Chapter 8
========================================

Mẹ dậy uống nước nhưng em thấy hình như mẹ chưa tỉnh hẳn, mọi hành động kỳ quặc như người bị mộng du, hình như mẹ không xác định được phương hướng. Mẹ lại quay trở vào phòng ngủ em loạng choạng ném mình nằm sấp xuống nệm rồi ngủ tiếp ngon lành. Em quay sang phòng ngủ mẹ lục túi quần tìm xem lại cái bcs ban nãy cậu hai đút vào đó. Mùi tanh kinh khủng trong phòng mẹ khiến em mắc ói, kinh quá… Em kinh ngạc khi thấy trong túi quần mẹ có tới ba cái bcs đã sử dụng, bao nào cũng có ít tinh trùng trong đó. Em suy luận, cậu hai chịch mẹ em tới ba phát, như vậy là đã làm trước hai phát trước khi về, ông này ghê quá… Mẹ có biết không nhỉ? Hay mẹ đồng lõa với ổng? Chả hiểu lúc đó em suy nghĩ thế nào mà lấy một bcs đang còn tinh trùng, xé rách đít bcs rồi nhét vào trả vị trí cũ…

Sực nhớ ra phải làm một cái gì đó, em lấy điện thoại mẹ cài chế độ ghi âm cuộc gọi, sau đó cài lưu trong thẻ nhớ và có cài đặt password đàng hoàng. Mục đích em không gì khác ngoài để nghe lén mẹ gọi cho ai? Có tâm sự gì không? Mẹ có nghi ngờ về việc làm của mình không…

Kinh thật, mẹ em làm một giấc nữa đến 19: 00 thì chạy vào toa – lét nôn thốc nôn tháo một lần nữa mới tỉnh hẳn. Trong bàn cầu phòng em đầy một thứ nước lợn cợn vừa xanh vừa vàng tanh khủng khiếp. Cho đến giờ em vẫn bị ám ảnh bởi cái mùi tanh lộn ruột đó các bác à…

Mẹ đi ra phòng khách với dáng đi loạng choạng, chân đi có vẻ khệnh khạng ra tí xíu. Ngồi đối diện với em, mẹ vò đầu bứt tóc kêu đau đầu rồi nói với em:

“Mẹ nay bê bối quá, mẹ về lúc mấy giờ và về bằng gì sao mẹ không nhớ gì hết trơn vậy?”

Em suy nghĩ chốc lát và bắt đầu nghĩ cách đối phó với các câu hỏi tiếp theo của mẹ:

“Cậu hai đưa mẹ về bằng taxi lúc hai rưỡi hay ba giờ chiều gì đó con không nhớ, lúc đó con lên nhà thằng bạn mượn sách nên nhờ cậu hai ở nhà trông chừng mẹ…”

Mẹ ngồi thần ra vò đầu bứt tóc, một lát yên lặng mẹ hỏi em:

“Ủa… sao mẹ mặc đồ này? Quần áo mẹ mặc hồi sáng đâu?”

Em không tỏ ra bối rối tý nào vì đã tính toán từ trước, em trả lời:

“Mẹ tự thay đó chứ! Con thấy mẹ ói đầy ra trong phòng mẹ kìa… kinh quá! Khi con về đã thấy mẹ nằm ở phòng con. Con còn pha nước chanh cho mẹ uống nữa mà… mẹ không nhớ gì à?”

Nghe đến đây mẹ chạy vào phòng ngủ của mẹ rồi quay trở ra:

“Tệ thật… mẹ không nhớ gì hết…”

Hầu như em thấy mẹ tỉnh hẳn rồi vào dọn phòng, mẹ dọn phải đến 21: 00 mới xong xuôi, lúc mẹ dọn phòng em có ghé vào nói một câu cho phải lẽ:

“Mẹ dọn một mình nhé… con không phụ giúp được, mùi tanh quá con chịu không nổi…”

Mẹ vẫn lúi húi dọn một mình. Khi đã dọn xong thì mẹ đi ra kéo em ngồi xuống ghế có vẻ rất nghiêm trọng:

“Hôm nay mẹ bê bối quá, uống bia xong uống thêm có vài ly rượu mà ra nông nỗi này, Bờm đừng nói chuyện này cho chị hai và út biết nhé, đặc biệt là ba… Mẹ xin lỗi Bờm…”

Vừa dứt câu em chưa nói gì thì mẹ lại tiếp:

“Bờm đi mượn sách có lâu không? Cậu hai có say không?”

Em trả lời ngay không đắn đo dù biết mình không nói thật việc này, em hơi lái câu chuyện một tí để có lợi cho mình:

“Cậu hai đâu có say rượu như mẹ đâu, con thấy tỉnh mà… con lên phường 10 cỡ hơn tiếng là về chứ mấy. Lúc con về đã thấy mẹ ngủ bên phòng con, con cứ sợ mẹ ói nên có để sẵn cái chậu trong phòng. Con thấy tanh quá nên nằm phòng khách từ chiều đến giờ. Mẹ nhậu vào ghê quá…”

Mẹ bứt đầu bứt tai lắc lắc cái đầu:

“Tôi bê bối quá… sao không nhớ gì vậy trời…”

He, he… tạm thời yên tâm, nếu mẹ có phát hiện ra điều gì thì đổ thừa cho cậu hai hết… mình vô tội… Em nghĩ mọi phương án đối phó rồi, cùng lắm nói toẹt ra với mẹ là khi về đã nhìn thấy cậu hai gì gì đó… từ từ rồi tính… ha ha…

Sau khi hai mẹ con đi ăn cháo về, mẹ sai em pha cho mẹ ly nước, nghĩ đến hai viên thuốc của thằng P đưa cho, hôm nay đi vắng cả nhà chẳng có cơ hội nào tốt hơn em định bụng liều lần nữa nhưng lại thấy tội nghiệp cho mẹ. Tối đó mẹ ngủ phòng chị hai. Em đánh một giấc mê mệt tới 8: 00 sáng hôm sau…

Sáng đó chủ nhật, em xin mẹ qua nhà thằng P chơi, còn mẹ thì đi chợ, em thấy mẹ đã tỉnh táo hoàn toàn, để ý thấy dáng đi của mẹ khệnh khạng khác ngày bình thường nhưng thấy thái độ mẹ rất tự nhiên khi nói chuyện với em… tạm yên tâm… Qua nhà thằng P thì đã 9h00 sáng, hôm đó ba nó ở nhà, rủ mẹ nó đi siêu thị, em và nó lại tán phét chuyện đụ đéo. Nó bảo em:

“Ngồi tám chơi thôi, không coi clip được đâu, bố mẹ tao về bất chợt là chết…”

Yên lặng một lát nó hỏi em:

“Mày đã làm ăn gì với người đẹp (nó ám chỉ mẹ) được chưa? Nhà không có ai ở nhà ra tay quá dễ còn gì”

Em trả lời nó:

“Mày làm như dễ lắm, cho uống bằng cách nào được, chả lẽ đè xuống cạy mồm đổ vào xong đi bụi luôn chắc?”

Thằng P phá lên cười:

“Mày đúng là Bờm, phải động não chứ, thuốc này không đắng, mày trộn vào đâu mà chả được, miễn đừng trộn khi nóng. Ngày trước tao biết mẹ tao thích ăn chè, tao mua cho mẹ tao một bịch, thằng em một bịch. Mẹ tao thích chè đậu đen, thằng cu em thích chè thập cẩm. Tao nghiền thuốc thành bột bỏ vào bịch chè mẹ tao. Bả còn cảm động sắp rơi nước mắt chứ lị… kkk…”

Nó lại nói tiếp:

“Mỗi lần tao đánh một cách khác nhau để tránh mẹ tao đề phòng…”

Em sửng sốt hỏi nó:

“Thế là mày ra tay nhiều rồi hả?”

Nó chỉ nhăn răng cười mà không nói gì… một lát nó vừa cười vừa nói:

“Á, à… hay tối qua mày mần rồi mà dấu tao…”

Em nói liền:

“Mày làm như giỡn chơi, không tin lát tao về lấy trả lại mày…”

Hai thằng cùng cười xòa rồi lại tiếp tục câu chuyện còn dang dở…

Thằng P kể lại câu chuyện đụ mẹ thằng H cho em nghe, nó nói:

“Thằng H nứng với mẹ nó từ đầu năm lớp 7 mà không dám làm gì và cũng không biết phải làm gì. Hôm nó qua nhà tao học rồi ngủ lại, hai thằng tâm sự chuyện dâm, nó thú thật là nhìn lén mẹ nó tắm rồi mà chưa sờ vú lồn được lần nào. Thế là tao nổi cơn dâm lên rủ thằng H cùng vào sờ lồn mẹ tao. Hai thằng núp dưới giường run như đi ăn trộm. Cuối cùng thì nó cũng sờ được lồn mẹ tao và hứa với tao sẽ cùng tao tìm cách sờ lồn mẹ nó…”

Thằng P ngưng chút xíu câu chuyện nên em phá ngang câu chuyện hỏi nó:

“Thế là cho đến lúc đó mày mới được sờ lồn mẹ mày à? Ý tao nói là hôm cùng mí thằng H ấy…”

Thằng P trả lời:

“Khồng, đéo phải thế, tao sờ lồn mẹ tao lâu rồi, từ khi lớp 4 hay lớp 5 gì cơ, mà lúc đó không biết nứng, hễ bố đi biển là tau ngủ chung rồi sờ, có hôm tao còn móc nữa kìa, mẹ tao biết nhưng chỉ mắng tao đừng sờ linh tinh để bả ngủ… he, he… nói chung là cho đến giờ mẹ tao cũng chỉ nghĩ tao sờ linh tinh chứ đéo biết gì…”

Thằng P tiếp:

“Rồi tao với thằng H cũng phục thuốc ngủ được mẹ nó và hai thằng chỉ dám sờ lồn sờ ví chứ đéo dám đụ. Lúc nứng quá thấy lồn mẹ nó phơi ra trước mặt tao định bụng liều phát nhưng thằng H sợ hãi kéo tao lại, nó sợ mẹ nó tỉnh dậy thì cả hai thằng ăn lồn luôn…”

Nó cười…

“Mãi hai tháng sau thì mới thịt được mẹ nó mày à… Đm bà Th ngon hết xẩy luôn, người be bé thế mà chơi nó khít rịt, vú vê tròn vo, mông má mẩy hết xẩy luôn…”

Em lại hỏi thằng P:

“Làm sao hai thằng mày chơi được, kể tao nghe chi tiết chút xíu”

Thằng P đủng đỉnh kể tiếp:

“Thì mày im tao kể cho nghe… Tao có nhờ Lão Uy mua cho chai thuốc mê dạng xịt, loại này xịt vào khăn ướt rồi tấp lên mũi là ngủ mê đến 3 – 4 tiếng tùy người. Hôm đó mẹ thằng H ngủ trưa thì tao với nó mò vào phòng, tao chuẩn bị cái khăn ướt, xịt thuốc vào rồi để hờ hờ chứ không chạm mũi mẹ nó vì sợ bả tỉnh dậy là toi, tao để cỡ 3 – 4 phút rồi đặt hẳn lên mũi bả… he, he… vụ này tao đã làm trước với mẹ tao nên kinh nghịm đầy mình. Coi như đã xong…”

Em nóng ruột hỏi nó:

“Lão Uy mua thuốc mê giúp mày à? Nhiêu tiền…”

Thằng P có vẻ nghiêm trọng đưa tay miệng ra dấu nói khẽ, nó bảo:

“Từ từ sau tao kể cho, chuyện nghiêm trọng đấy, không bi bô được đâu, để tao kể chuyện đụ mẹ thằng H cho nghe cái đã”‘Thằng H vừa đéo vừa run, tao chủ động mọi chuyện còn nó thì cứ lóng nga lóng ngóng, chạy vào chạy ra như gà mắc tóc. Tao kêu nó ra khóa hẳn cửa ngoài và khóa trái cổng lại rồi vòng ra cửa sau đi vào, y như kiểu nhà khóa cửa đi vắng khỏi ai quấy rầy. Đ. Mẹ tiền chủ hậu khách, tao bảo nó đụ trước đi mà nó đéo dám mon men lại gần, cái thằng nhát chết. Đến khi tao lại cởi đồ mẹ nó ra thì nó mới lại nấp phía sau tao lén lấy tay xoa xoa cái mu lồn mẹ nó. Đ mẹ đẹp đéo chịu, nứng đéo chịu được mày à, nhìn bác Th thế thôi nhưng cởi đồ ra nhìn căng đét, trắng như cùi dừa ấy chứ, vú nhỏ đầu ti hơi to nhưng căng tròn, bụng biếc eo iếc đâu vào đó, bả đẻ mổ nên có vết mổ dài sẹo đã mờ. Lông mu hơi nhiều nhưng chỉ một đám dày trên mu, còn dưới hai múi thịt thì không có tí nào. Lồn bác Th nhỏ nhưng mu nhô cao chứ không to phèn phẹt như của mẹ tao, kiểu lồn lá tre ấy, tao đọc đâu đó nói đại chứ biết lồn lá tre là cái đéo giề đâu, he, he… Tao đẩy nó vào đụ mẹ nó cho tao xem thì nó cứ thụt lùi kiểu như sợ hãi điều gì đó. Nói thật với mày lúc đó tao cũng sắp phọt mẹ rồi nhưng lại ngại thằng H, tao bảo:

– Mày đéo dám để tao làm trước…

Thế là tao cởi quần làm luôn mày à… Tao kéo bác Th ra sát mép giường, cầm hai chân bác ấy banh rông ra, đm nhìn hai múi thịt banh ra lộ cái lỗ lồn bé tí sâu thẳm đỏ lói, tao ngồi kiểu một chân buông xuống dưới giường, tay cầm cặc cọ quẹt cho ướt đầu cặc rồi cứ thế ấn vào, thằng P thì cứ lom khom đứng nhìn, nó còn ghé mắt vào sát nhìn cặc tao chui lồn mẹ nó, một tay nó cầm cặc sụt, một tay nó bóp vú bác Th, mắt nó chăm chú nhìn tao đụ mẹ nó, nói thật mày, tao chiến nhiều còn nó hình như là lần đầu – nó nói mí tao thế. Tao nhìn nó ngô ngố đứng coi tao đụ mẹ nó càng kích thích, lồn mẹ nó bót chứ không như mẹ tao, bót lắm mày à, lồn bác Th khít rịt cứ mút chặt lấy cặc tao, tao đẩy vào lút cán rồi lại rút hẳn ra cắm vào trở lại kiểu như để thằng H xem mà học hỏi. Nói thì dài thế nhưng quả thật tao đéo chịu nổi, vừa đút vào đóng lút cán được ba bốn cái gì đó thì đã muốn out con mẹ nó rồi. Thấy không chịu nổi nữa thì tao ép thật mạnh cho con cặc lút cán hết cỡ rồi rút ra phọt lên bụng bác ấy… Đm đời tao chưa có phát đụ nào mà ra nhanh như thế, sướng đéo tả được…’Thằng P kể đến đây thì em cũng đã cứng đơ người, mặc dù cách kể chuyện của nó không chi tiết cho lắm. Em dục nó:

“Mày kể tiếp đi, tao sắp phọt mẹ rồi…”‘Tao không cầm cặc xóc cho con cặc co giật phọt tinh đến cùng mà cứ để kệ nó, tao chưa muốn nghỉ chơi. Khi con cặc đang còn cứng ngắc thì tao vẫn cầm hai chân mẹ thằng H nâng lên rồi tao rút chân bước xuống bảo nó vào ngồi thay chỗ tao. Thằng H đéo dám cởi quần mà cứ để nguyên cả quần đùi và quần chíp lôi cặc ra như kiểu đi đái, nó lóng ngóng ngồi thế vào chỗ tao, con cặc nó nứng gục gặc đội xách cái quần đùi lên nhìn rất buồn cười. Tao dùng tay vạch hai múi thịt ra cho nó, nó lấy hai ngón tay kẹp con cặc như người ta kẹp thuốc lá tao nhìn mà xuýt phì cười.

Thằng H cứ rươn rướn người lên rồi châm châm con cặc vào lỗ lồn mẹ nó, mà tao chỉ cho nó chứ nó có biết lỗ đụ ở chỗ đéo nào đâu… kkk… tao mà không chỉ chắc nó đụ lỗ đit cũng nên… he, he… Tao nói nó, mày đẩy vào đi, cứ châm châm chọc chọc như vậy sao mà đút vào được, thế là nó gồng người đẩy vào, con cặc nó khô quá nên đéo vào được. Lần này tao lấy tinh dịch của tao trên bụng mẹ nó móc vào lỗ lồn bác Th và xoa lên đầu khấc cho nó. Thằng H cứ khật khà khật khưỡng lóng nga lóng ngóng đặt cái đầu khấc vào lỗ lồn mẹ nó mà rất khó khăn… đm tao thề với mày tao đụ mẹ tao mấy lần mà đéo ai chỉ dạy hết. Thằng này coi phim suốt mà ngáo ngơ đéo chịu được.

Cuối cùng cũng nhờ tao thúc dục mà nó cũng đẩy một phát “ót…” con cặc nó chui tọt vào lồn mẹ nó, mặt nó rất căng thẳng bây giờ thỗn ra, lúc đó tao cũng đã nứng trở lại căng đét rồi mày à… Nhìn thằng H vụng về đéo tả được, nó cứ khật khưỡng, đéo dám nắc, tao dục nó thì nó cứ cà khật cà khưỡng lôi cặc ra, tao dùng tay hẩy mông nó phát mạnh đóng vào thì nó giật bắn người giật phát con cặc ra phóng tinh bắn tùm lum tè le, bắn phọt lên cả ngực mẹ nó… He, he… tao giặt khăn lau sạch sẽ bãi chiến trường, xoay bác Th nằm lại chỉnh chu trên giường để chiến tiếp.

Thằng H vẫn cứ lóng nga lóng ngóng nhìn tao làm, đm tao chưa thấy thằng nào khù khờ như nó… Lần này tao để mẹ nó nằm ngay ngắn trên giường, nứng lắm rồi mày à… Tao banh háng bác Th ra rồi đút cặc vào nắn phầm phập, ngồi chồm hổm mỏi thì tao lại úp lên cơ thể nàng vừa hôn hít vừa nắc phầm phập vừa nhào nặn vú, hai tay đổi nhau nhào nặn cặp vú của nàng, mẹ nó, vú nàng nhỏ nhưng tròn căng và vừa với tay tao, lúc đó tao bóp mạnh lắm, nắc phầm phập cái nào ra cái đó, nàng ngủ nhìn đẹp và hiền dịu hơn ngày thường rất nhiều, lỗ lồn thì bót thôi rồi, cứ như xoắn lấy cặc tao. Nói thật mày, nếu to như cặc mày thì lồn bả toác ra chứ đùa… hì hì…

Thằng H có vẻ xót xa cho mẹ nó hay sao mà khi tao nắc mạnh thì nó lay lay cái vai tao kiểu như ra hiệu. Kệ nó, tao đang nứng tinh trùng xông lên não thì có đánh tao cũng đụ cái đã. Khi cơn sướng ào ạt kéo về thì tao dừng lại vì sợ phọt, tao cứ ngâm con cặc trong lồn mẹ thằng H mà nhắp nhịp ngắn nhưng sâu hết cỡ, đôi khi tao rướn lên dí hết cỡ rồi chùng lại, làm thế được khoảng 4 – 5 cái thì tao không chịu nổi nữa và rút cặc ra xịt lên đầy vào bụng mẹ thằng H…

Nói thật với mày, sau phát đó thì tao oải hết cả người chả muốn làm gì nữa, chỉ muốn nằm xuội lơ ra giường mà oánh một giấc thẳng cẳng. Tao buông bác Th ra thì thấy thằng H hấp tấp cởi quần, lần này thấy nó mạnh bạo cởi truồng ra mày à… Nó hấp tấp lấy khăn lau đống tinh trùng của tao rồi vồ lấy mẹ nó, lần này tao thấy nó hôn miệng hôn ngực mẹ nó. Á à… Thằng cu này giờ máu phết, tau quan sát nó leo lên mình mẹ nó mà thấy phấn khích kích thích vô cùng mặc dù con cặc đã mềm oặt xuội lơ. Tau biết nó sẽ gặp khó khăn nên vuốt tinh trùng còn đọng lại trong cặc tao để bôi trơn mép lồn bác Th giúp nó. Thấy nó trèo lên mình mẹ nó nắc lấy nắc để tau bèn ngồi dậy để coi. Hứng quá mày à cho dù tao không muốn nữa.

Tao ra hiệu cho nó leo xuống rồi tao lại bế xốc mẹ nó lên ngồi dựa lưng vào tao, còn tao thì ngồi phía sau nâng cặp đùi mẹ nó banh chàng hảng ra cho nó đụ, ngồi kiểu này tao thấy con cặc nó từ từ chui vào cơ thể mẹ nó mà hứng thú lạ kỳ, nhưng vì đã cuốc trước hai phát nẻn tao đỡ một lát thì nặng và mỏi kinh khủng, tao thấy càng ngày càng đè nặng lên cơ thể tao, cả mẹ nó và nó đè lên tao cơ mà, nếu to con như mày chắc chả xi nhê gì nhưng với tao là cả một vấn đề. Tao thấy càng ngày càng nặng, thằng H lại cứ đè ì lên khiến càng nặng thêm, tao bảo nó:

– Đổi thế khác đi, nặng quá tao chịu không nổi.

Thằng H lại bảo tao thôi đi, ráng tí nữa, tao ra mẹ nó rồi. Nói xong thì nó nhổm dậy rút con cặc ra khỏi lồn mẹ nó, một dòng tinh trùng từ trong lỗ lồn bác Th vọt ra theo rồi nhanh chóng trào ra, tao bảo nó nhanh nhanh lấy khăn bịt lại kẻo rơi xuống nệm. Thằng H ngồi thần ra, lúc này tao thấy nhẹ hẫng người, tao bảo nó lau sạch tinh trùng, tao vừa bế bác Th vừa xóc xóc cho tinh trùng ọc ra, đm nó ra nhiều lắm mày à… Thì ra cu cậu chịu không nổi để phóng vào trong lúc nào tao cũng không biết…’Nghe đến khúc này thì em cảm thấy nứng căng người lên các bác à… Em hỏi thằng P:

“Rồi sao nữa? Sau đó mày với thằng H làm thêm mấy phát nữa?”

Thằng P trả lời với em:

“Trâu bò hả mày, tao xuội lơ mẹ nó người… dọn dẹp xong rồi tao về ngủ một giấc thẳng cẳng đến giờ ăn tối. Bác Th mãi đến 4 giờ chiều tỉnh dậy kêu thằng H đi mua thuốc cảm vì thấy mệt cứ tưởng là bị bệnh. Nghe thằng H nói sau hôm đó bả bệnh nằm đến trưa hôm sau mới dậy đi dạy buổi chiều làm nó một phen hết hồn. Nhưng sau đó mọi chuyện thấy êm re chả có chuyện gì xảy ra cả, nói thật mày tao lúc đó cũng lo chết mẹ ra, nhưng mà sướng… he, he…”

Thằng P nói tiếp:

“Tao dọa thằng H mẹ nó có thể dính bầu làm nó cũng lo sốt vó. Hi, hi… sau đó một tháng tao lại dọa nó: Thấy bụng mẹ mày dạo này to to, mông vú cũng thế, nở ra thì phải… He he… cu cậu có vẻ lo lắng lắm…”

Thằng P lại tiếp:

– Mà mày biết sao không? Cu cậu lại già mồm còn bảo với tao: Có bầu thì để đẻ, sợ đéo giề, nhà tao con một cũng buồn… he, he… tao đùa mí nó:

– Nếu đẻ ra một đứa con thì nó gọi mày bằng gì nhẻ? À… biết đâu nó gọi mày bằng chú vì có thể con của tao lắm chứ…

Nói đến đây hai thằng em cười đau bụng…

Quay về chuyện của mẹ em, chiều Chủ nhật chị hai và con út đi cắm trại về, mẹ cùng chị hai và con út ăn cơm xong là xúm xít kể chuyện cắm trại. Thấy mẹ vui vẻ nên em yên tâm phần nào, nghĩ lại chuyện thằng P dọa thằng H là mẹ nó có bầu em chợt nghĩ:

“Hôm qua mình làm thế loạng quạng mẹ dính bầu cũng nên… hâyzz… thôi, không nghĩ nữa…”

Em tranh thủ lúc chị hai, con út và mẹ xúm xít chuyện trò thì mượn đt mẹ để chơi game, thực ra là em nghe lén, he, he… đây rồi, là cậu hai gọi lại cho mẹ, vừa ngoắc tai nghe vào tai và bật play, tiếng chát chúa ca xả mẹ mắng cậu hai:

“Tưởng anh trốn luôn rồi chứ, đồ hèn, đồ loạn luân, từ sáng giờ anh đi đâu mà tôi gọi điện thoại không được. Tôi đi chết cho anh vừa lòng…”

Phía bên kia vẫn im re, cậu hai chả nói gì hết, mẹ em lại hét lên:

“Sao? Anh câm hả, nói gì đi chứ! Sao anh nỡ lòng hại tôi ra nông nỗi này, làm đến mức rát hết cả chim cò, tôi tha cho anh một lần rồi bây giờ anh lại tái phạm, tôi chết cho anh vừa lòng…”

Lúc này mới thấy cậu hai lên tiếng:

“Anh xin lỗi, say quá nên anh không kìm được…”

Cậu hai chưa dứt lời thì mẹ em lại gào lên: “Tôi mà dính bầu là tôi tự tự cho anh biết mặt, đồ chó, đồ loạn luân…” nghe đến đây thì điện thoại cúp cái rộp. Tìm kiếm cuộc gọi toàn thấy mẹ em gọi điện nhưng cậu hai không bốc máy. Nghe đến đây thì em nóng hết cả người, thì ra cậu hai đã mần thịt mẹ em một lần nào đó rồi… He, he… mai chắc chắn còn có phim hay để theo dõi, công nhận mẹ em đanh đá thật…