Chapter 1
========================================

Tuổi dậy thì của em đến sớm và dữ dội lắm, học lớp 7 là em đã nứng quay quắt suốt ngày, một phần do em tiếp xúc internet sớm, một phần do bạn bè đồng lứa em trong khu tập thể cũng đều một ma như nhau. Cũng chả biết từ lúc nào, thằng nào bày đầu, hết giờ học tụi em lại tụm năm tụm ba nói về sex, chia sẻ cho nhau những link truyện trên , link phim hot nhất về sex. Tuy nhiên trong đám bạn chơi thân thì thằng H và thằng P là chơi thân với em nhất. Cả hai thằng đều hơn em một tuổi và học trên lớp.

Khác với những gì em đọc trên, loạn luân là do những hoàn cảnh acb xyz đưa đến. Khi đến tuổi dậy thì em toàn thích các cô giáo dạy mình, trừ những cô quá già, còn lại cô nào cũng là con giống cái hấp dẫn để em thị dâm và thèm khát, dù xấu, dù đẹp, dù ốm hay mập… đối với em, mỗi cô có một vẻ hấp dẫn riêng. Chỉ một thời gian ngắn, các cô dì bác gái trong khu tập thể đều trở thành nỗi khát khao của em. Chả biết ai chỉ dạy mà em đã biết thủ dâm rất sớm. Lên giường nhắm mắt lại, tưởng tượng ra người phụ nữ mình khát khao rồi thủ dâm. Hôm nay cô a, đến mai cô b, mốt cô c… cứ thay phiên nhau, miết rồi cô nào cũng bị em… đụ trong tưởng tượng.

Coi phim thì thấy nhiều nhưng rồi cái nhu cầu thực tế rồi cũng bùng phát, em muốn xem đồ thật, sờ mó hàng thật, đụ cái lồn thật, nỗi khát khao ngày càng cháy bỏng, mà lúc đó, chuyện kiếm tiền chơi gái là em chưa hề có khái niệm.

Năm lớp 8, chỉ sau một kỳ nghỉ hè mà em đã thấy mình khác hẳn, nhu cầu sinh lý của em ngày càng bức bách, suốt ngày cứ vò sát cho trym đỏ lựng rát bỏng thì mới thấy thỏa mãn. Mà cũng lạ lắm, từ bé đến giờ, bắt đầu khi có nhận thức và có trí nhớ, em chưa biết cái bao quy đầu nó ra làm sao, lớn lên em đã thấy trym em tò hõ lòi ra cái đầu khấc tái nhợt to hơn thân con trym, nhìn nó không giống trong phim trong hình tẹo nào, vì thủ dâm nhiều hay sao ý mà trông nó ngày càng dị hợm, đen thui và gồ ghề gân guốc. Nhiều lúc nứng quá chả biết làm sao em phải đánh mạnh cho đau mà nó cũng chẳng chịu nghe lời.

Hồi đó em dâm tới mức, hễ nhìn thấy mông ngực phụ nữ là em đã dán mắt vào, thằng trym thì chào cờ dựng ngược, thấy chó lẹo nhau em cũng nứng, thấy gà đạp mái em cũng nhìn… xem phim thì lại càng “khổ” nữa, chỉ cần nhìn thấy trym chọc vào lỗ bím là em đã nhỏng người lên, xóc vài cái là phọt.

Một lần đang ngồi nói chuyện dâm với thằng P, đang nói về cô nọ, dì kia nhìn nái, nẫm, hễ nhìn là nứng. Thằng P thấy mẹ em đi làm về, nó cứ nhìn trân trân, mẹ em đi qua thì nó lí nhí chào, khi mẹ em đi khuất nó vẫn ngoái cổ nhìn theo rồi phán:

“Mẹ mày nhìn ngon nhất khu này”

Nói thật là em lúc đó thấy cũng hơi ngại và tỏ vẻ không đồng tình với nó về lời nhận xét về mẹ mình. Nhưng cũng kể từ đó em có cái nhìn khác về mẹ, từ chỗ để ý sơ sơ, đến chỗ thèm khát nó chỉ cách nhau gang tấc. Thật sự thế, em thấy mẹ rất đẹp và hấp dẫn, em để ý mẹ mọi lúc mọi nơi, gần mẹ là em lại nhìn lén, liếc vú, liếc mu, thậm chí mẹ ngồi rửa chén áo kéo lên cao lòi mảng lưng chỗ cạp quần cũng khiến em nứng quay nứng quắt. Cũng từ đó em mất tự nhiên và bình tĩnh mỗi khi đứng gần mẹ…

Mà kể cũng lạ thật, chị hai hơn em hai tuổi, con út thì nhỏ không nói, trong nhà có ba con giống cái nhưng em chỉ nứng mỗi mẹ. Kể cả chị hai, cho đến bây giờ em không hề có một tí cảm xúc dục vọng, mặc dù chị ấy cũng tương đối xinh. Nói sơ về hoàn cảnh một tí, mẹ em sinh năm 1978, lấy chồng sớm, học hết cấp 3 ở quê vào Vũng Tàu là dính ba em luôn, năm 19 tuổi đã sinh chị hai, hai năm sau lòi thêm em đây và ba năm tiếp lòi ra con út. Mẹ vẫn bảo em ba là kỹ sư dầu khí, ba đi giàn khoan 15 ngày, vào bờ 15 ngày lại đi tiếp. Mẹ làm kế toán cho công ty của cậu hai nên cũng không có thời gian rảnh như các cô dì hàng xóm trong khu.

Mẹ em trắng lắm, người không cao lắm, hình như chỉ 1m55 hay 56 gì đó thôi. Nói là đẹp như người mẫu thì không có nhưng lại có sức hấp dẫn lạ kỳ, cái đẹp và hấp dẫn điển hình của phụ nữ Á Đông hớp hồn biết bao người đàn ông từng gặp qua mẹ. Thân hình mẹ em đầy đặn và giày, cặp mông tròn lẳn, bộ ngực căng tràn khiến lưng như muốn oằn cong, mỗi lần “tia” mẹ em hay để ý bộ ngực lấp ló sau hàng khuy áo như muốn bung ra. Cứ nhìn thấy nền vú trắng ngần như muốn xổ ra khỏi hàng cúc áo là tim em lại đập loạn xạ… Em thì giống Ba, cao to, đen chứ không trắng như chị hai và con Út giống mẹ, em mới học lớp 8 mà mẹ chỉ đứng quá vai em một tẹo. Khi vui vẻ mẹ lại nói:

“Được mỗi thằng con trai mà nhìn xấu tệ xấu hại”

Hế hế… em bông đùa lại:

“Chị hai, con út xấu mới sợ, như con sợ gì, thông minh như ba là sẽ lấy được vợ đẹp như mẹ”

… Mẹ cười và nhui trán mắng yêu:

“Cha mày, tý tuổi đã lém”

… he, he…

Thằng P với em ngày càng thân nhau khăng khít, nó hay qua nhà em mà em cũng hay qua nhà nó, em có cảm giác là nó chủ động thân với em. Thân đến nỗi một buổi không gặp nó là em lại thấy nhớ và qua nhà nó để gặp. Em nhớ vào một buổi chiều, hình như là Thứ Bảy hay Chủ Nhật gì đó, cả sáng không gặp nên vừa qua giờ trưa là em lao sang nhà nó đi tìm nó vì nhớ.

Thấy em tới nó ra mở cửa, tay cầm cuốn sách dày cộp, thay vì nói chuyện với nhau trong phòng nó thì nó lại dắt em xuống phòng ăn, nơi đó nhà nó kê một tấm phản gỗ nguyên khối để vừa ngủ cho mát hoặc có chỗ cho khách ngủ. Vừa vào thì đập ngay mắt em là mẹ nó đang nằm ngủ, một tay để trên ngực, một tay vắt trên trán ngáy khò khò, có vẻ như đang ngủ say lắm, mặt mẹ nó đỏ hồng hây hây, sau này em mới biết là hôm đó bả đi đám cưới về có làm vài lon Bia.

Em sững người khi quạt thổi bay tà áo mẹ thằng P, lòi ra mảng bụng hơi mỡ tí tẹo, trắng ngần với cái rốn sâu đang phập phồng theo nhịp thở, nói thật lúc đó em mất tự nhiên nên chỉ dám liếc nhìn, mảng da bụng hơi lún vào bởi cái chun quần nhìn nó mới kích thích làm sao. Thằng P lấy nước cho em rồi nó leo lên phản nằm cạnh mẹ nó, nó lật sách ra vừa đọc, vừa xích người, vừa nói nhỏ bảo em ghé đít ngồi vào cạnh phản, nó đưa tay lên miệng “suỵt” ra hiệu em nói nhỏ để mẹ nó ngủ. Nó cứ chăm chú đọc sách, như kiểu để tạo điều kiện cho em ngồi ngắm nhìn mẹ nó đang ngủ, đưa mắt nhìn xuống em thấy cái gò mu nổi cộm dưới lớp quần ngủ, em chăm chú nhìn còn thấy cả rãnh xẻ chia đôi cái mu to tròn nhô cao làm em đơ hết cả người.

Đây là lần đầu em giáp mặt nhìn gần một người đàn bà đang ngủ để ngắm nghía như vậy. Em chả biết mẹ nó bao nhiêu tuổi nhưng hàng ngày em vẫn gọi là cô, chắc mẹ nó lớn hơn mẹ em vài tuổi. Em nhìn nó đọc sách, lâu lâu lại liếc mảng bụng mẹ nó mà không dám nhìn thẳng bởi lúc đó em cũng ngại nó. Đang nghĩ ngợi lung tung tự nhiên em thấy thằng P nắm tay em đưa xuống sờ mu lồn mẹ nó, khi tay em đã đặt úp vào mu cô ấy thì thằng P lại đưa tay lên miệng suỵt ra hiệu em bé mồm lại, em bàng hoàng với hành động lạ kỳ của nó, sau khi định thần hiểu ý thằng bạn thì em mới bắt đầu di chuyển bàn tay.

Wow… chưa bao giờ em được sờ vào mu lồn người đàn bà trưởng thành bằng xương bằng thịt thật các bác à, nó to ngoài sức tưởng tượng của em. Em không dám sờ mạnh mà chỉ xoa nhẹ, dù là ngoài quần nhưng thấy sướng không thể tả được. Vì quá bất ngờ nên em không khỏi bối rối, khi đã định thần rồi thì em mới để ý đến hành động thằng P, nó cũng đang bóp vú mẹ nó, lúc này một chân nó gác vòng qua bụng mẹ nó, một chân duỗi thẳng, nó vẫn nằm ngửa song song với mẹ nó, một tay vẫn giả bộ cầm sách đọc, nhưng tay kia vẫn bóp vú cô K (tên viết tắt mẹ nó). Em vuốt và sờ mu lồn cô K một lát mà cứng đơ hết cả người các bác à!

Thấy mẹ ngủ say càng ngày càng ngáy to, thằng P bỏ cuốn sách, ngồi nhổm hẳn dậy kéo áo cô K cao lên, không dám kéo lên hết nhưng cũng đủ lộ ra bầu ngực trắng tròn mọng, bình thường nhìn mặt cô ấy không trắng lắm, thậm chí có tàn nhang và mụn nhưng khi vén áo lên thì trắng ngần đến thế, em thực sự kích động.

Đoạn tiếp theo nó nắm cạp quần cô K kéo cả chun quần ngủ và quần chíp xuống, nó kéo tới đâu là em hồi hộp đợi chờ tới đó, khi cái cạp quần đã kéo xuống đến nửa mông, cái mu lồn hiện ra dần, nó lấy tay úp trọn lên mu mẹ nó xoa nắn, thời gian như ngừng trôi, em như tắc thở, trống ngực đập thình thình, em còn nghe được cả tiếng lông lồn cô K lạo xạo khi thằng P vuốt ve.

Thằng P ra hiệu cho em đưa tay vào sờ, em rón rén làm theo, phải nói là mu lồn cô K to thật, to phè ra, chẻ làm hai múi rõ ràng như cái cằm chẻ, mềm mại, lông lồn thì ít nhưng xoắn tít, da mu thì trắng hồng không thua gì da bụng. Phải nói là tuyệt. Em đưa tay xuống tận sâu phía dưới lỗ cửa mình để xoa vào hai mép thịt, sướng và nứng không tả được…

Thằng P tiếp tục kéo quần cô K xuống nửa đùi, nó nhấc chân cô K hơi rộng hơn một tí, đoạn nó bỏ em lại đó một mình với mẹ nó, thằng P chạy lên lầu, lúc đó chả hiểu sao em cũng sợ rồi chạy theo nó lên phòng, nó ra hiệu em cứ ở lại, nói thật lúc đó em run vãi đái ra, em đứng trốn nép góc cửa, sợ nhỡ đâu cô K tỉnh dậy thì chết mẹ mình luôn. Mấy phút sau thăng P xách cái máy quay phim chụp hình du lịch xuống và ngoắc tay ra hiệu cho em xuống nghịch mẹ nó tiếp. Cô K vẫn ngủ say như chết, hai tay hai chân dang rộng trông khiêu khích gợi dục vô cùng…

Thằng P ngoắc em tiến lại gần, đưa cái máy quay phim cho em cầm tạm, nó vén áo mẹ nó lên cao, tuột cả áo ngực lên để lộ bầu ngực trắng ngần nhìn là muốn vục mặt vào ngay, nói thật là thời điểm đó em quá run quá kích thích nên cũng chả biết tả bộ ngực cô K ra sao nữa, chỉ biết là nó thích lắm, trắng lắm… Thằng P lôi em ra cửa dặn dò:

“Mày nhẹ nhàng nhá, vạch hai múi lồn mẹ tao ra, đặt đầu cặc vào đó, không phải là đụ đâu nhé, chỉ giả bộ thôi, mày mà đút vào bả tỉnh dậy là hai thằng chết đó… tao bảo sao mày làm vậy”

Sau đó nó dắt em lại chỗ cô K đang nằm, em run rẩy lóng ngóng làm theo nó, nó dìu em lại, đỡ em trèo lên phản và leo lên chồm hổm trên hạ thể mẹ nó, thằng P vừa nói thầm vừa chỉ em cách thị phạm, rồi nó chỉ em vén quần đùi sang một bên lôi cặc ra, nói thật lúc đó em làm như cái máy, vừa sợ vừa run. Con cặc em lúc đó cong vút như trái chuối chĩa thẳng hùng dũng, nó luôn dặn nhỏ em:

“Không đụ thật đâu nhá…”

Chính nó vạch hai múi thịt ở chỉ cho em cái lỗ cửa mình, nó nói thầm:

“Đút trym vào đây, chỗ này là để đụ, không đụ thật đâu nhá…”

Làm theo lời nó, em chồm hổm ngồi lên hạ thể cô K, thằng P vạch lỗ lồn lộ ra, em dùng tay vít con cặc xuống dí cái đầu khấc vào cái lỗ đỏ lòm đó, nó buông tay ra, con cặc em bị hai múi thịt cô K ngậm lại khiến mất hút cái đầu khấc, em sướng đến phát run… em thì đơ người ra bất động vì sướng. Thằng P ra hiệu em xuống và làm lại. Lúc đó nó lùi ra xa bắt đầu quay phim mẹ nó, máy quay lia từ ngoài bước vào, nó quay dọc người cô K gần như khoả thân, rồi quay tận mặt, quay sát lồn, sát vú, tạm dừng máy quay nó ngoắc em lại thực hành như lời nó chỉ.

Em làm tới đâu nó quay phim tới đó, lần này khi em vạch hai múi cô K ra, tay kia vít đầu cặc xuống chọc vào, không nghe lời nó em nhún nhè nhẹ, nó vừa quay vừa gật đầu đồng ý khích lệ, em cứ nắc nhè nhẹ rồi cầm tay di di cái đầu khấc ngoáy vào lỗ cửa mình cô K, em sướng hoa cả mắt và hầu như không để ý thằng P làm gì nữa, nó quay gì mặc nó, lúc này em có cảm giác cái đầu cặc em như muốn trượt vào trong lỗ cửa mình ướt át nóng hổi của cô K, em cứ nắc nhẹ và cái đầu khấc của em hình như ngày một tiến sâu vào, càng ngày em càng cảm thấy ướt át tê rần vù sướng, đang nhắm mắt tận hưởng thì thằng P lôi em xuống, con cặc em bật ra khỏi lỗ lồn cô K phát ra âm thanh “chẹp” một cái làm em tiếc ngơ tiếc ngẩn, nhìn xuống thấy đầu khấc bóng loáng ướt nhẹp dù là chưa đụ thật, em sờ tay vào thì thấy toàn nước nhờn, đưa mũi ngửi thấy tanh tanh, cái đầu cặc em gục gặc giật lên xuống, nếu thằng P không kéo ra chắc nó phụt mẹ ra rồi…

Thằng P lại kéo quần em xuống đến nửa mông, kêu em leo lên giả vờ đụ mẹ nó theo thế truyền thống, em lại leo lên chống tay quỳ sấp lên cơ thể cô K, một tay chống, một tay cầm cặc dí vào lỗ giữa hai múi thịt ấn nhẹ cặc vào, thằng P ra hiệu em nắc nhẹ như lúc nãy, nó không quên dặn:

“Không đụ thật đâu nhá…”

Một tay chống phản, một tay cầm cặc di lên di xuống ngoáy vào lỗ cửa mình ướt át tìm cảm giác, khi cái đầu khấc đã len lỏi được vào lỗ lồn ướt át thì em bắt đầu gồng người nắc nhẹ, không dám đè lên cơ thể cô K nên em phải gồng người hết sức, con cặc em đi vào đi ra ngay lép nhép ướt át, em không dám đẩy vào mà chỉ làm theo lời thằng P nắc nhẹ bên ngoài.

Thằng P vẫn tiếp tục quay phim. Em thì sung sướng đến hoa cả mắt dù không được đụ thật, có nghĩa không được đẩy mạnh vào, đang lim dim mắt để tận hưởng, em thấy trong người xốn xang khó tả, bỗng lưng em như muốn gập lại, người cứng đơ co rút, theo phản xạ người em bỗng co giật, em phải chống đỡ vì sợ cặc em đâm vào lồn cô K, trong một khoảnh khắc ngắn, em cong người co rút như con tôm, con cặc em bung ra khỏi lỗ cửa mình cô K giật giật phọt tinh trùng từng đợt lên tận ngực cô K, em hoảng hốt cầm cặc vít xuống, tinh trùng cứ thế phóng thẳng lên mu lồn cô K một bãi trắng xóa nhầy nhụa… Lạ lùng là thằng P vẫn bình tĩnh cầm máy quay không bỏ sót chi tiết nào, nó ra hiệu cho em bước xuống và tiếp tục cầm máy quay lia lại lần nữa, vừa quay vừa lùi ra xa dần rồi tắt máy quay kết thúc…

“Tốt lắm… tuyệt…”

Nó vừa lẩm bẩm nói vừa lấy khăn ướt lau sạch sẽ cho cô K, kéo lại quần áo chỉnh tề rồi kéo em ra phòng khách…

Sau sự việc đó thằng P giấu máy quay phim trên phòng nó rồi khép cửa rủ em đi uống trà sữa, uống xong ly nước rồi hai thằng chia tay, nó về nhà nó, em về nhà em, em hân hoan sung sướng nhưng khi về cứ thắc mắc mãi mấy câu hỏi:

“Tại sao cô K mẹ thằng P lại ngủ say như thế, nếu em đụ thật chắc cô ấy không biết gì?”

“Thằng P có làm gì mẹ nó không? Trước đó đã làm gì chưa? Sau khi về nó có làm gì không với người mẹ ngon lành ngủ mê man như thế?”

“Tại sao nó lấy em làm thị phạm để nó quay phim mà không phải là nó? Tại sao nó cho em làm thế? Vân vân…”