Chapter 10
========================================

Nói thêm một tí về mẹ, gia đình ngoại em ngoài Thanh hóa, có 8 người con, 3 trai 5 gái trong đó mẹ em là thứ 8 là út. Cậu hai là anh trai cả. Nhà đằng mẹ em ai cũng đẹp, Dì thứ 3 tuy đã hơn 50 nhưng vẫn đẹp lắm, phải tội ai cũng nghèo. Cậu hai và mẹ em là mạnh thường quân giúp đỡ cho cả mấy gia đình Dì Cậu làm ăn, trong đó Dì bảy chị kề mẹ là nghèo nhất vì vướng phải ông Dượng ất ơ.

Mẹ em không tiếc với ba và con cái tụi em nhưng lại cực kỳ tiết kiệm, nói cho đúng là keo kiệt với bản thân. Ra ngoài thì ăn mặc đàng hoàng nhưng về nhà là bận mấy bộ quần áo rách hoặc cũ nát. Mẹ em may bộ quần áo là phải mặc mấy năm, cũ thì lại đem về quê cho các Dì các cậu, quần áo tụi em cũng thế, chưa bao giờ có cái gì gọi là vứt đi.

Cậu hai trước đây ngoài quê cũng nghèo, là sỹ quan QĐ phục viên. Sau này cậu đưa cả gia đình vào Vũng Tàu rồi đưa theo Dì bảy và mẹ em theo vào. Từ khi mẹ em lấy ba em thành thử cậu hai đổi đời, ba giúp vốn, cậu hai lại có năng khiếu ngoại giao và chịu khó nên làm ăn khấm khá. Cậu hai cũng đã thành lập công ty để làm ăn và giàu có trở thành chỗ dựa cho gia đình đằng ngoại.

Mẹ em cũng tham gia quản lý giúp cậu hai và cứ thế công ty ngày càng giàu có phát tài. Hôm nghe lén thấy mẹ chửi cậu hai thì em mới biết mẹ đanh đá thế, bình thường chưa thấy thế bao giờ. Nói đúng ra thì mẹ em không phải là người phụ nữ đẹp tiêu chuẩn, mông eo vú không phải là lý tưởng nhưng ở con người mẹ em lại toát lên vẻ hấp dẫn, khiến đàn ông phải thèm khát.

Khi đứng thẳng thì cái lưng mẹ em vẫn hơi oằn ra trước đưa cái bụng ra, mông thì cong ra phía sau, mông mẹ em không rộng nhưng lại nung núc tròn lẳn. Vú cũng không phải to lắm nhưng cứ ưỡn ra phía trước vẻ như rất sát với cái cằm. Hấp dẫn nhất ở mẹ em vẫn là làn da mịn màng trắng hồng, cái cổ ba ngấn cũng trắng hồng, thi thoảng nhìn trộm em bị hớp hồn bởi cái vùng ngực và cổ của mẹ phô ra trước mắt, vào thời điểm đó mẹ em mới 36 tuổi, tuy ba con nhưng bất kể gã đàn ông nào cũng phải để mắt khi mẹ đi qua. Hình thể mẹ em rất cân đối, chiều cao hơi khiêm tốn nhưng không phải là lùn, hơi mũm mĩm nhưng không phải là mập, nhìn qua con người của mẹ em đã toát lên vẻ tinh khiết sạch sẽ mà em không nhìn thấy ở rất nhiều người phụ nữ khác. Nói chung là hễ nhìn vào là nứng cặc rồi các bác à…

Thêm mỗi tháng thì có lẽ em càng phát triển mạnh, dạo này em thấy bứt rứt khó chịu, hễ thấy mông vú đàn bà là em lại cứ hay liên tưởng. Nhưng có một điều lạ là bọn con gái trẻ hơn em vài ba tuổi trở lại thì em lại không thấy hấp dẫn. Em chỉ thấy kích thích với những phụ nữ phốp pháp trắng trẻo đã có chồng. Chị hai em đó, đã lớp 10 mà chưa bao giờ em có cảm giác hứng thú, kệ bả, nói chung là em hổng để ý bao giờ… Con cặc em cứ nứng căng gần như cả ngày, em phải vò xát thật mạnh thì mới thấy đỡ bứt rứt, có ngày em sóc lọ đến ba lần mà vẫn nứng… Mẹ nó, đã nứng thì chớ, đêm nào cubgx rình coi ba mẹ đụ nhau, có hôm đứng xem mà phọt luôn mới đểu.

Khát khao đến cồn cào và lòng quyết tâm càng cao. Phải làm cái gì đó… Nhiều hôm thấy ba mẹ đụ nhau xong, ba tiếp tục hành mẹ đến 1 – 2 giờ sáng trong khi mẹ vẫn ngủ say. Khi xuất xong thì ba cũng ngủ chỏng khèo, em định bụng qua phòng ba mẹ đụ ké phát mà không đủ can đảm. Xóc lọ cho qua chuyện nhưng khi phọt tinh cỡ vài ba giờ sau lại nứng quay quắt khó chịu vô cùng…

Sắp hết kỳ nghỉ hè, em chả đi học thêm học nếm gì mà chỉ mượn sách lớp 9 về học trước. Những môn em chả bao giờ thấy khó nhưng bây giờ thì nó khác, chả vào được chữ nào, cứ lởn vởn hình bóng mẹ trần truồng rồi nứng, đôi khi dán mắt vào sách mà chả đọc được chữ nào cả, cái nứng cứ vật vã dồn hết trí khôn xuống con cặc hay sao ý. Có lúc em búng mạnh, đập mạnh khiến con cặc đỏ bầm mà không chịu nằm yên mới đau.

Đang ngồi cầm sách học mà đầu óc vẩn vơ thì thằng H gọi khiến em giật bắn người. Chạy ra cổng thì nó chỉ nói nhỏ: “Chín giờ tối có gì tao sẽ gọi, qua nhà tao tao cho khai trym nha, tìm cách mà qua nếu tao gọi…”

He, he… thật là có số hưởng, không biết ngày sau ra sao nhưng em nghĩ em là người may mắn nhất trong môn chịch xoạc, cứ thèm khát lại có người dọn cỗ, những may mắn bất ngờ cứ luôn xảy ra và đến với em quá dễ dàng. Không đợi thằng P qua gọi mà em liền bỏ sách xuống để qua nhà nó nghe rõ kế hoạch. Chưa gì mà trống ngực em đã khua rộn cả lên hồi hôp vừa mừng vừa lo. Kệ mẹ nó, có số hưởng cứ hưởng đã, toan tính chi cho mệt. Vừa suy nghĩ em vừa đi qua nhà thằng P.

Qua đến nhà thằng P em thấy dường như nó đang đợi em thì phải. Vừa đến nơi thì nó đã kéo em vào nói nhỏ:

“Tối nay mày tìm cách xin ba mẹ mày qua nhà tao ngủ, mày nói kiểu gì cũng được. Thường thì 21: 00 là mẹ tao và thằng L đi ngủ, tao lên giường sau. Quãng giờ đó mày qua cũng được…”

Vì chưa bao giờ ngủ qua đêm nhà bạn nên đối với em là hơi khó, em cứ ừ đại rồi tính sau, em nói với nó:

“Thế này nhé! Cỡ 10 giờ đêm tao sẽ qua, tao gõ cửa nhà mày mượn sách, nếu mọi chuyện êm đẹp thì tao vào, còn không thì tao xoắn, thế nhá…”

Gặp nó tí tẹo thế rồi em ra về, vừa đi vừa nghĩ cách để tối nay chuồn khỏi nhà, không thể xin phép vì biết xin phép là không đi được, mà có đi được cũng phải về ngay. Ba mẹ em thì không sợ mà em chỉ sợ bà chị hai yêu tinh, bả ghê lắm.

… Em cứ chờ đợi cơm tối, cứ nhấp nhổm chờ tới khuya, đến cỡ 21: 15 thì ba mẹ rủ nhau đi ấp nhau sớm. Chỉ chờ có thế là em cũng vào phòng ngủ đi ngủ. Chị hai và con út thì em quá rành rồi, hễ em vào ngủ là hai bà nội này cũng lục tục kéo nhau về phòng. Chỉ 15 phút một hồi chí choé là hai bà nội này cũng tắt đèn im re…

Khi cả nhà đã im ắng, em lẻn dậy khẽ mở cửa bước ra ngoài, thật nhẹ nhàng bước đi như con mèo. Em mở cửa sau rồi thò tay vào chốt bí mật chốt cửa lại cẩn thận rồi nhanh nhẹn lén ra ngoài. He, he… an toàn rồi… em thẳng tiến đến nhà thằng P…


Thằng P dường như đang ngồi ở cổng hóng em nên khi vừa thấy bóng em là nó đã ra mở cổng nhẹ nhàng, nó hạn chế đến mức thấp nhất mọi va chạm để tránh tiếng động mạnh khi mở và khóa cổng. Còn em cũng lẹ làng luồn vào như một chú mèo đang đi rình mồi. Mẹ nó, chưa làm gì mà đã hồi hộp, trống ngực khua dồn dập muốn tắc thở. Khi em bước vào nhà thì thằng P đưa tay lên miệng rồi chỉ về phía thằng L (em trai nó) ra hiệu em bé mồm vì sợ thằng L thức giấc.

Cô K đang nằm ngủ cạnh thằng L và có vẻ như đang ngủ rất say. Thằng P leo lên giường, nó bế thằng L nằm sát phía trong, sửa thế ngủ sao cho thằng L nằm thật thoải mái mặt quay vào phía trong tường, sau đó nó vần cô K ra phía sát mép giường, nó còn lượm hai cái gối ôm to đùng để ngăn cách thằng L, nhìn cách làm của nó em khá yên tâm. Em chả làm gì hết, thấy cô K mềm oặt trong tay thằng P mà em đứng nhìn chết trân và tưởng tượng linh tinh, mới chỉ tưởng tượng ra mà nứng căng lên từ khi nào rồi. Xong xuôi thằng P kéo em ra phòng khách thảo luận. Nó nói: “Mày lần đầu nên tao nghĩ chả được vài phút là “ao” nên tao cho mày đụ trước, tao đụ sau, có gì tao hướng dẫn mày phát sau nó mới ổn. Nhớ là bằng mọi giá phải xịt ra ngoài, không được cho xuất vào trỏng nguy hỉm lắm. Nghe chưa?”.

Xong nó nắm tay em lôi vào phòng ngủ, nó có biết đâu, để chuẩn bị cho tối nay, từ chiều đến giờ em đã xóc lọ hai “sót” rồi. “He, he… để bố mày cho mày biết nghe con!” Em nghĩ thế và luống cuống vụng về theo nó…

… Thằng P lột quần cô K và ra hiệu cho em cởi quần của mình, em nứng kinh khủng, khi quần vừa tuột xuống thì con cặc nứng căng của em bật ra cong vút, cái mu lồn to chà bá vừa múp vừa cao của mẹ thằng P đập vào mắt em, phải công nhận là to thật, dễ phải gấp đôi của mẹ em mất, có lẽ một bàn tay của em úp vào không xuể, lông mu ngắn và xoăn tít từng sợi, cũng thưa thôi nhưng vì sợi nào cũng xoăn nên nhìn nó nhiều. Thằng P chỉ cho em ngồi vào sát thành giường ngay chỗ sát với hạ thể cô K, nó cầm hai đùi cô K nhấc lên banh chàng hảng ra rồi ra hiệu em ngồi sát vào, con cặc em lúc này đã nứng cong như trái chuối va đập vào phần bụng dưới nóng ran.

Thằng P hướng dẫn em ngồi theo kiểu một chân quỳ trên nệm, một chân đứng thả lỏng dưới nền nhà, một tay của em cắp lấy đùi cô K, thực ra thế kiểu này em biết, dù làm theo thằng P chỉ dẫn nhưng em đã chủ động tất cả, he, he… Nứng quá các bác à… Trắng quá, trắng bóc như con Heo cạo, phải nói thẳng là cô K cũng là mục tiêu rửa mắt của cánh đàn ông đi đường, cô ấy cũng đẹp lắm, cho đến giờ em vẫn thấy thế. Khi đã ngồi vào đúng thế thì em đưa tay xuống cầm con cặc to thỗn thện của em hướng thẳng vào lỗ cửa mình cô K thì thằng P ngăn lại, nó bảo em từ từ rồi chạy qua bên phòng nó lấy cái máy quay, chỉ chưa đầy một phút thì nó qua, vừa tiến lại phía em nó vừa nói nhỏ chỉ vừa đủ để em và nó nghe:

“Đm hàng mày kinh khủng, giờ tao mới nhìn rõ, đã khủng lại còn xấu nữa, mày đút càn cạn thôi, chọc sâu vào hỏng mẹ của vợ tao mất…”

Em giật mình khi nghe thằng P nói mẹ nó là vợ nó, thằng P bắt đầu bấm máy quay và em bắt đầu đụ mẹ nó… Em không quan tâm đến thằng P làm gì nữa, nứng quá rồi, em cầm con cặc của em, dúi cái đầu khấc to xoè như cây nấm cày dọc khe lồn cô K, hai múi thịt bị cày mở ra ướt át, em cứ thế quẹt mạnh, cày lên cày xuống vài lần là cái đầu khấc đã ướt bóng lưỡng nhớt nhát.

Phải thừa nhận lồn cô K rất ẩm ướt, em trượt dọc khe lồn, vừa trượt vừa ấn mạnh vào, khi gặp cái hõm sâu mềm thì em đẩy mạnh hơn, khe lồn lõm sâu vào và có ngay cảm giác cái đầu khấc trượt vào lỗ cửa mình cô K, sướng rơn người, cảm giác tê rần cái đầu khấc như bị điện giật. Thằng P kéo áo mẹ nó lên hồi nào mà em không biết, khi nhìn lên đã thấy nó vừa cầm máy quay, tay còn lại thì đang nhào nặn vú mẹ nó.

Em đẩy mạnh thì cái đầu khấc của em cứ thế mà trượt vào, trượt vào êm ái, không biết do lồn cô K ướt át và to hay do em đã có ít nhiều kinh nghiệm nhưng đụ dễ lắm, mới đẩy vừa lực mà đã lút phân nửa con cặc bên trong, em rút ra nắc nhẹ vài phát rồi tống luôn một phát lút cán, một phản xạ tự nhiên khiến trong cổ họng em phát ra tiếng rên khoái cảm, thằng P thấy em đóng lút cán thì nó cũng xuýt xoa sướng như chính nó đang đụ mẹ nó, nó ra hiệu cho em rút ra đút vào rồi dí sát máy quay cận cảnh con cặc đen đúa dị hợm của em chui ra chui vào trong lồn mẹ nó.

Phải nói lồn cô K rất nhiều nước, em mới nắc có khoảng 4 hay 5 phát gì đó mà xung quanh con cặc của em đã ướt sũng bóng loáng, xung quanh thân cặc chỗ tiếp giáp lỗ cửa mình cô K phủ một lớp bọt trắng tinh, hai múi thịt to như hai múi bưởi mút chặt lấy con cặc em như mút cây kem vậy đó. Khoái cảm dâng trào khiến em không dám nắc mạnh mà cứ từ từ rút ra rồi lại tống trở vào, âm đạo cô K trơn tuột như có đổ nước nhờn bên trong, sướng đến rụng rời chân tay, sướng đến xây xẩm mặt mày. Em tống con cặc vào lút cán rồi để yên không dám nắc nữa, thằng P sốt ruột nhắc em:

“Không bắn vào trong đâu nhé, dính bầu đấy, nhớ nha…”

Biết không thể chịu đựng, em bấu hai tay vào mông cô K rồi dập mạnh ba phát lút cán làm cơ thể cô K rung chuyển, cặp vú giật tưng lên và em rút phát con cặc ra dí sát bụng cô K mà phóng tinh xối xả lên đó. Thằng P thố lên “wow…” một tiếng rồi nói:

“Nhiều thế, chu cha… tao chưa từng thấy ai phóng tinh nhiều đến thế, nhiêu đây vào trỏng dính chắc luôn…”

Em hạ chân cô K xuống rồi ngồi thở dốc, sướng đến bủn rủn rã rời chân tay… Lần thứ hai trong đời được đụ mà lại là đụ cô K mẹ thằng P, ui cha… nó sướng, sướng đến tê người các bác à… Thằng P lấy khăn lau lồn và đống tinh trùng trên bụng mẹ nó, em vào phòng vệ sinh rửa súng đạn rồi mặc quần đùi vào… Kéo cái ghế ngồi góc phòng nghỉ mệt, nhìn thằng P cởi quần áo bắt đầu “làm việc” cô K, vì xuất tinh rồi nên em cũng không còn động lực kích thích, cơ thể bắt đầu rã rời và chỉ ngồi xem…

… Thằng P vẫn để cô K nằm yên vị trí đó, nó cúi xuống hôn vú cô K, hôn vú này thì bóp nắn vú kia, nó làm rất thuần thục, em có cảm giác mình đang xem phim sex, nó thao tác như một diễn viên chuyên nghệp. Em thấy nó bú vú cô K phát ra âm thanh chùn chụt, rồi nó hôn môi, hôn má cô K, nó bóp vào hai bên miệng cho cô K há miệng rồi cứ thế hôn chùn chụt, hình như nó bú mút vào sâu trong lưỡi mẹ nó. Phải nói là thằng P rất bạo dạn, lúc này em mới thấy nó cởi hết cả áo và cóoc – xê của mẹ nó ra, thân thể cô K trần truồng sexy 100% nhìn trắng phau rất kích thích.

Bình thường nhìn cô K có tý mỡ bụng nhưng khi nằm ngửa ra thì phẳng phiu không một nếp gấp, hai bầu vú to phè thỗn thện, thằng P cúi xuống bú ty mẹ nó khiến em lúc này đứng ngồi không yên. Xích mông cô K và di chuyển nằm ngay ngắn trên giường, thằng P thao tác rất bình tĩnh, nó nâng hai đùi mẹ nó lên rồi banh rộng háng chàng hảng ra. Rất chuyên nghiệp, nó cầm con cặc cứng đơ quẹt vài cái giữa hai mép lồn rồi đâm lút cán vào cửa mình mẹ ruột của nó lút cán, khi thằng P đâm con cặc thì em cũng bất giác nhổm dậy nhìn theo con cặc nó tách hai múi thịt chui sâu vào cơ thể cô K, thằng P nắc mạnh phầm phập, nó nắc nhanh chứ không chậm chạp như em hồi nãy, cơ thể cô K chuyển động mạnh theo nhịp nắc của nó, hai vú thỗn thện nẩy tưng tưng, em chỉ ngồi xem mà nứng điên lên vặn mình theo nhịp nắc của nó. Con cặc thằng P thuộc dạng bình thường, không to nhưng cũng không nhỏ, bao quy đầu chưa tuột hẳn nên khi nhìn thấy nó hơi nhọn chứ không to xoè ra như con cặc của em.

Lâu lâu thằng P lại giật một cú mạnh rồi thọc lút cán nghe “phạch” một tiếng to rồi lại nắc phành phạch như cái máy khâu. Nhìn cảnh thằng P đụ mẹ nó rất kích thích các bác à! Nó khác hẳn coi phim sex gấp vạn lần, thằng P vừa nắc phành phạch, vừa bóp vú vừa hôn miệng mẹ nó, nhìn nó nằm úp lên cơ thể trắng nõn của mẹ nó nắc như máy khâu mà con cặc em nứng cong cứng ngắc từ bao giờ, thằng P đụ lâu lắm, chắc phải cỡ 15 phút nó mới giảm tốc độ nhưng lại giật mạnh từng cú nắc khiến cơ thể mẹ nó rung chuyển, hai quả vú tưng lên, từng thớ thịt trên cơ thể cô K cũng chuyển động theo từng cú nắc của nó. Khi phóng tinh em thấy nó khựng lại ép hạ bộ nó chặt vào mu mẹ nó rồi rút phắt con cặc ra phóng tinh ào ào lên bụng mẹ nó. Em thấy nó chồm lên trên dí đầu con cặc của nó vào miệng cô K vuốt sạch những giọt tinh cuối cùng vào miệng rồi cứ thế nó lấy tay thoa đều tinh trùng lên môi và miệng mẹ nó. Mồ hôi nhễ nhại, nó vào phòng vệ sinh xối nước ào ào…

… Em nứng quá, khi thằng P vào phòng vệ sinh thì em tranh thủ nhảy đực mẹ nó hiệp hai. Lau đống tinh dịch trên bụng cô K xong là em múc liền. Lần này em học thằng P chơi kiểu mà sau này em biết là kiểu truyền thống. Banh háng rộng ra, kê đầu khấc trên mu cô K, em kéo đầu khấc trượt xuống ngay cái hõm rồi nhấn một phát “ót…” Sướng đéo tả nổi, coi thằng P đụ mẹ nó xong giờ này em nhảy lên đang trong cơn nứng nên sướng kinh khủng, em cúi người chống khuỷu tay xuống nệm cho ngực em ép sát vú mẹ thằng P, cơ thể cũng thế, tiếp xúc sát nhất có thể và em vừa nắc vừa đưa một tay lên nhào nặn hai bầu vú. Vú cô K to phè ra, to hơn của mẹ em nhiều nhưng lại mềm, nhão, khi nằm ngửa thì nó phè ra hai bên nhưng bóp và hôn lên đó kích thích lắm. Em không dám hôn miệng mà chỉ hôn lên má và trán cô K, vừa hôn vừa nắc phầm phập. Đang sung sướng ào ạt đổ về thì bỗng nghe giọng thằng P bên tai:

“Lỡ rồi làm nháy nữa thôi nhé! Làm xong về ngủ, khuya rồi… Nhớ đừng xuất vào đó, dính bầu đó…”

Nghe từ “dính bầu” làm em phấn khích đéo tả được. Em chỉ gật đầu rồi cứ thế nắc phầm phập, không e dè như lúc nãy, lồn cô K trơn tuồn tuột nước chảy ra mỗi lúc một nhiều. Trong bụng em chợt nghĩ:

“Hay mình xuất vào nó đéo biết đâu, mình xuất vào một nửa, phóng ra ngoài một nửa, như thế là mình gieo mầm sống vào bụng cô K, biết đâu cô ấy có bầu với mình…(?)”

He, he… em nghĩ thế và em đã làm thế, khi biết mình không chịu nổi nữa, em vẫn nắc từng cú mạnh giật sâu vào tử cung cô K, em bắt đầu phóng tinh nhưng vẫn nắc, khi có cảm giác con cặc giật mạnh, tinh trùng đã phụt ra nơi đầu cặc thì em lại nhấn sâu vào, tinh trùng đã phụt và em cố giữ thăng bằng để thằng P không phát hiện ra. Phụt… phụt… phụt… khi đã phụt tinh sâu bên trong tử cung cô K thì em giả bộ khựng lại rồi rút phắt con cặc dí lên mu lồn cô K phóng ào ào lên đó. Sướng rã rời, vừa sướng vừa hân hoan mở cờ trong bụng. He, he… mình đã là người lớn, mình đã giao cấu, đã gieo mầm cho mẹ thằng bạn… vừa sướng vừa vui…

Em bước xuống giường vào phòng vệ sinh rửa sạch sẽ, lấy quần áo mặc chỉnh tề thì thằng P cũng đã lau sạch sẽ cho mẹ nó và trở vào phòng vệ sinh để giặt khăn. Em liếc xuống thấy cặc nó đã cứng ngắc con vút, nó bước đi con cặc cũng ngúc ngắc qua hai bên, chỉ nhìn nhiêu đó thôi em đoán nó còn tiếp tục đụ mẹ nó. Em muốn nán lại xem nó đụ cô K lần nữa nhưng nó lại mặc quần vào rồi nắm tay em lôi ra ngoài, nó nói:

“Thôi, về ngủ thôi, đã quá rồi còn gì… tao buồn ngủ lắm rồi…”

Thằng P mở cửa cho em ra về… trong bụng em vẫn còn thấy tiếc. Em thầm nghĩ: “Chắc nó chưa tha cho cô K đâu, lát nữa nếu chơi tiếp nó có biết mình xuất trong lồn mẹ nó không nhỉ…”

Về đến nhà, em lẻn vào bằng cửa sau, vẫn yên tĩnh, cả nhà đang say giấc. Em nằm trằn trọc mãi không ngủ được, nghĩ miên man về chuyện em đã thụ tinh cho mẹ thằng P, cô K có dính bầu không nhỉ… và em chìm vào giấc ngủ…