Chapter 9
========================================

Sau cú nghe lén điện thoại của mẹ gọi cho cậu hai, em mới vỡ lẽ ra một chuyện khác, thì ra không phải lần em bắt gặp là lần duy nhất, ngay hôm đó em đã biết cậu hai đã “mần thịt” mẹ trước khi lên taxi đưa mẹ về nhà.

“Cậu hai dẫn mẹ vào khách sạn? Hay là đụ ngay trong quán Karaoke? Hay là dẫn đi đâu đó…”

Đây vẫn là nghi vấn bí ẩn mà em đặt câu hỏi liên lục hai ngày nay.

“Mẹ nói đã bỏ qua cho cậu hai một lần, vậy lần đó khi nào? Mẹ có say rượu không…”

He, he… phải tìm hiểu kỹ vấn đề này, thì ra người lớn cũng loạn luân chứ không phải chỉ riêng mình. Cậu hai đã gần 60 tuổi mà vẫn tìm cách để mần thịt cô em út ít trong nhà, em chợt nghĩ: “Có khi nào sau này mình đụ con bé Út không ta? Chả biết được sự đời…” nghĩ đến đó tự nhiên em lại hình dung ra cảnh cậu hai đụ mẹ em hôm đó, ba cái bcs lận, có nghĩa là trước đó đã chịch ít nhất hai phát…

Nói thêm về mẹ một tí, thường ngày mẹ hiền, không bao giờ thấy mẹ cãi nhau với hàng xóm hoặc cãi lại Ba em, biết rằng mẹ nóng tính, hình như đã đánh đòn em vài ba lần gì đó, chị hai cũng đã từng nếm đòn roi của mẹ. Nhưng để nghe những lời đanh đá mắng cậu hai qua điện thoại thì đây là lần đầu em nghe, với cái giọng Thanh hóa đanh đá kinh khủng, mẹ mắng cậu hai không thương tiếc, em chợt rùng mình nghĩ tới chuyện nếu mẹ biết mình làm bậy, không chừng bả xé xác mình chứ không phải chuyện giỡn mặt. Biết rằng mình đã có “bảo bối” khống chế mẹ khi cần thiết nhưng em vẫn cứ cấn cá sao sao ý, nói chung là vẫn sợ.

… Càng ngày em càng thèm khát mẹ, hình như là em yêu mẹ, nói chính xác là yêu cái cơ thể đàn bà của mẹ mất rồi, nó ngự trị tâm trí em mà không thể nào dứt ra được. Ăn vụng được một lần không những không làm em hối hận mà ngược lại nó làm em càng say đắm càng thèm khát cái cơ thể nuột nà của người đàn bà đã sinh ra mình. Em cứ tiếc mãi cái hôm mẹ say rượu mang đến món quà vô giá cho em, phải chi hôm đó em bình tĩnh chủ động mà từ từ nhấm nháp cái hấp dẫn từ cơ thể người đàn bà đẹp nuột nà khiến bao gã dê xồm mất ngủ, nếu chủ động hôm đó thì em sẽ vận dụng hết các kiến thức sex đọc và xem được mà vận dụng để thử nghiệm trên cơ thể mẹ thì có lẽ nó thấm tháp hơn nhiều, càng nghĩ càng tiếc, cơ hội không hề dễ có tí nào…

Nghe thằng P kể chuyện về nó và thằng H mà em cứ muốn mở lời với thằng P nhờ vả nó để đoạt tình mẹ lần nữa cho bõ cái thòm thèm ăn vụng hôm đó. Nói thật với mọi người em muốn lắm nhưng vẫn đủ tỉnh táo để nghĩ rằng: Thằng P không dưng cho không mình thứ bảo bối đó, trong sâu thẳm em vẫn mơ hồ nó đang có âm mưu với em, lợi dụng em mà có lẽ không gì khác ngoài mục đích chính vẫn là mẹ em. Vào cái tuổi em lúc đó không suy nghĩ sâu xa được như thế, chỉ là suy nghĩ hẹp hòi vị kỷ hoặc “tham ăn” của trẻ con mà thôi. Em không muốn như thằng H, đơn giản thế thôi…

Hôm nay thấy mẹ vui, em lại mượn điện thoại mẹ chơi game, chị hai thấy thế thì chọc em:

“Bờm hết chuyện rồi à, game trong điện thoại mẹ có mỗi trò xếp gạch với nhốt rắn, chán game trên mạng rồi à?”

Em nhanh trí trả lời:

“Giờ em lại thích thế, chơi mấy trò trên điện thoại mẹ đỡ hại đầu, chơi online thấy tụi nó toàn chửi thề bực bội lại hại não, he, he…”

Mẹ nghe thế thì cổ vũ em ngay tức khắc: “Bờm nói đúng đấy, mẹ ủng hộ, chơi game là giải trí, chơi mấy trò online hại não mất thời gian. Ngoài cơ quan mẹ có mấy tay suốt ngày trốn việc tìm chỗ chơi game, không cẩn thận là bị đuổi việc như chơi…”

Mỗi khi mượn đt mẹ là em treo tai nghe đàng hoàng rồi vào phòng chốt cửa đàng hoàng, vừa bấm play thì em đã bị dội ngược bởi tiếng thét của mẹ: “Anh muốn chết à? Có trốn được không? Tôi sẽ qua nói chuyện với chị! Hay anh muốn tôi chết… Bíp… bíp…”

Cậu hai tắt máy, em chuyển ra nghe call khác, lần này cậu hai gọi cho mẹ: “Cô bình tĩnh, anh đang họp, có gì anh em nói chuyện sau. Anh xin lỗi cô anh đã làm bậy…”.

Em lại nghe tiếp call thứ 3, lần này là mẹ em gọi cha bà Bác sĩ (bạn mẹ em):

– H à…

Tiếng hai bà líu ra líu ríu…

– Mày khỏe không? Tao có chuyện này muốn hỏi…

– Nói đi!

– Ông xã tau chơi lủng mẹ bcs, tao đang lo dính bầu, phá thai hại người lắm…

– … Khúc khích cười…

– Khó lắm (tiếng bà BS) trong bcs có chất diệt tinh trùng, tuy nhiên vẫn có xác suất nhỏ…

– Eo ơi… thế chết à? Tao đang lo đây nè (tiếng mẹ em)

– Cứ yên tâm đi, mya cao Ích mẫu mà uống cho chắc ăn… rúc rích cười…’

Em qua call thứ tư nghe tiếp, lại là cậu hai gọi cho mẹ:

– Anh xin lỗi cô, anh sẽ không bao giờ làm thế nữa…

– Anh mà biết hối hận à? (Tiếng mẹ em) Ngày trước anh lợi dụng chị bảy (chị gái kề mẹ em) say rượu, tôi bắt được đã tha cho anh và không nói cho ai biết kể cả chị bảy, tưởng một lần không kiềm chế nên anh trót dại, ai dè đến bây giờ tôi lại là nạn nhân của anh, tôi thật không ngờ anh đốn mạt thế, đến tôi anh cũng không tha… đồ khốn nạn, đồ loạn luân, tôi mà dính bầu thì anh chết với tôi. Người ta lỡ dại làm một phát là quá lắm rồi, đằng này anh chơi nát hết hàng họ, còn xuất đầy vào trong nữa, đến hôm nay tôi còn phát sốt đây nè… (Cậu hai vẫn im re) Bây giờ anh tính sao? Xin lỗi thôi à? Tôi sẽ làm um chuyện này cho anh chui xuống đất mà sống, anh còn hai đứa con gái đấy, chúng là cháu tôi, không đề phòng có ngày anh xơi luôn chúng nó, đồ loạn luân…

– Cô đừng làm quá lên thế (câu hai xuống giọng) anh xin lỗi cô mà… bây giờ cô muốn anh phải làm thế nào?

– Không xin lỗi xin liếc gì hết (mẹ em hét lên) anh là đồ súc vật, ba thằng Bờm biết chuyện sẽ giết anh, anh hại đời chị Bảy rồi bây giờ hại nốt tôi. Tôi thù anh… Nếu dính bầu tôi sẽ chết cho anh hả dạ… Hôm ở quán Karaoke tôi lờ mờ biết được mà không thể chống lại anh, anh to gan quá đấy, tôi sẽ cho anh biết thế nào là lễ độ, anh là đồ chết trôi… (câu hai vẫn im phăng phắc rồi tắt máy)…’

Nghe câu thoại giữa mẹ và cậu hai mà em nứng hết người các bác à… Thì ra là thế, cậu hai đã từng một lần đụ Dì Bảy mà mẹ em bắt được, nghe câu chuyện thì có thể Dì bảy không biết gì khi bị cậu hai đụ, có lẽ say rượu như mẹ hôm nọ (?) Em không rõ câu chuyện nhưng sực nhớ ra câu chuyện về Dì bảy mà mẹ em hay nói:

“Dì bảy số khổ, đẹp gái thế mà lấy phải thằng chồng ất ơ vô dụng chuốc khổ vào thân, đôi khi muốn giúp nhiều mà ghét cái ông Q nên tiếc của…”

Có lần ba em nói với mẹ em mà đến giờ em vẫn nhớ:

“Lạ thật, ít thấy cặp chị em họ nào giống nhau kinh thế, con G nhà chị bảy giống cái M nhà anh hai như hai giọt nước… chả giống chị bảy mà cũng không giống anh bảy”

Lúc đó thấy mẹ em chỉ cười rồi nói:

“Anh chả thấy con Hai nhà mình giống hệt cô Út nhà anh à? Cô cháu mà giống nhau như chị em ruột đó thôi… Đôi khi gen di truyền từ đời nảo đời nao giờ mới trội lên. Mà em thấy con G nó xinh hơn con M gấp nhiều lần, mắt anh sao sao ấy chứ…”

Miên man nghĩ chuyện tự nhiên em liên hệ, có khi nào chị G là con của cậu hai không ta? Mà công nhận Dì bảy ngon mà chị M cũng quá ngon luôn, chắc không phải đâu, nghe nói con cái do loạn luân cận huyết thống thường dị tật(?) Mà không hẳn như thế, biết đâu được đấy… em cứ suy nghĩ miên man…

… Ba đi biển về và ở nhà suốt hai tuần, em rình xem ba đụ mẹ liên tục thành nghiện, em không ghen tị với ba mà ngược lại chỉ muốn xem ba hành mẹ mỗi đêm, càng xem thì em càng yêu cái cơ thể nuột nà và càng khát khao được sở hữu mẹ. Muốn được hôn hít, giày vò cái cơ thể gợi tình kích thích của mẹ một lần cho thật thỏa thích nỗi khát khao. Nhưng bằng cách nào, em cũng đã “sợt” trên mạng xem thử có loại thuốc mê nào không nhưng càng “sợt” thì thông tin càng nhiễu loạn, kẻ muốn bán, người muốn mua, người can gián, có người còn cả quyết là nó không có hiệu nghiệm, có người lại nói nó quá nguy hiểm, dễ có tác dụng phụ… Nhưng thằng P lại khẳng định nó có và đang dùng cơ mà(!) Có đúng không ta? Hoang mang quá, thực sự em chả biết tin ai nữa… khó quá… Khó thì khó thật nhưng em sẽ không bỏ qua, sẽ tìm cách…

Ba thằng P đi biển là em lại hay qua nhà nó chơi, năm nay nó lên cấp 3, không học cùng nhưng em biết nó học cũng khá, cũng dạng này nọ chứ không phải dạng vừa, thằng H cùng tuổi nó nhưng học khác lớp, nghe đâu thằng H học cũng tàn tàn dù mẹ nó là giáo viên. Chủ đề của em với thằng P cũng loanh quanh chuyện dâm giật chứ chả có chuyện gì khác, hơn em có mỗi tuổi, học trên một lớp nhưng thằng P khá sành sỏi trong chuyện đụ đéo, như nó hé lộ thì nghe đâu cũng biết 3 – 4 cái lồn chứ không phải ít. Nó khoe với em là nó vẫn thích nhất cái lồn bác Th mẹ thằng H vừa xinh vừa khít rịt, chơi bót lắm và rất kích thích, nó bảo:

“Có thể đó là sở thích của tao, còn lồn mẹ tao thì lỏng le, chơi ít cảm giác. Không phải nói phét với mày chứ tao đụ mẹ tao hoài, ngủ chung với mẹ tao, cứ thích thì chỉ cần vài viên Seduxen, khi thích hành hạ này nọ mới phải dùng thuốc mê, tao đụ qoài mà chả thấy bầu bì gì…”

Nghe nó nói nhiêu đó mà em đã nứng căng lên rồi. Em bảo nó:

“Mày coi clip lão Uy thế nào? Mày kể tao nghe đi…”

Thằng P à lên một tiếng rồi kể cho em nghe từ đầu:

“Sau khi tao tìm cách sang cái thẻ nhớ của lão sang một bản khác thì tao cầm thẻ nhớ đến nhà lão ý, tao bảo: Cháu chưa biết gì trong đây vì cháu không có điện thoại, biết là quan trọng với chú nên cháu trả nhưng có điều kiện, một là chú phải cho cháu xem cái gì trong đó, hai là chú mua giúp cháu thuốc ngủ, nhưng không phải là seduxen đâu nhé! – Tao nói đến đây thì lão Uy cười như nắc nẻ, chú ấy nói: Chắc mày xem rồi chứ gì, có mẹ gì trong đó đâu, chỉ là mấy cái chuyện làm ăn tao ghi trong đó thôi mà, thuốc mê à? Dễ thôi, để chú mua cho, trả lại thẻ nhớ cho chú(!) Rồi ổng ghé sát tai tao hỏi nhỏ: Mày muốn thịt ai, mẹ mày hả cu? Ngon đấy, tao ké với, tao giúp cho lần đầu, không biết dùng nguy hiểm lắm… He, he… lão Uy nói thế thì tao đành chấp thuận thôi, dù sao có người chỉ dẫn cũng dễ hơn. Lão Uy quất tao 2 chai mà còn được đụ mẹ tao nữa đó mày. Chuyện đó tao kể sau, tao sẽ nghĩ cách đòi nợ lão ý… còn bây giờ tao cho mày coi cái clip đó…”

Em hồi hộp chờ đợi thằng P vào phòng lấy thẻ nhớ ra, lần này nó cắm vào cái ổ chuyển đổi cỡ thẻ rồi cắm vào Ti vi, đóng chốt cửa cẩn thận rồi cả hai cùng xem…

… Chị H con gái lão Uy hồi đó còn trẻ lắm, em chả biết hồi nào nhưng rất trẻ, phải nói là trẻ con. Vú nhỏ tròn và gọn gàng lắm, chỉ có cái đầu ti nhìn khác thường, nói thật là em chưa bao giờ thấy trên phim bao giờ, cái núm vú sưng mọng như cái mụn nhọt, phia trên là cái đầu ti bé tí tẹo trông nó nhọn hoắt như chỏm tháp. Cái lồn thì trắng phau, lông mu lưa thưa vài cọng, hai múi thịt mọng nước đang ngoác ra ngậm một con cặc to đen. Con cặc chui vào lỗ cửa mình nhưng vẫn còn một khúc dài bên ngoài, có vẻ như mới chui vào mỗi cái đầu khấc thôi. Con cặc cứ nằm yên chứ không nắc, máy quay lia cận cảnh khuôn mặt chị H rồi từ từ quay xuống vú, quay xuống cái lồn non đang ngậm con cặc.

Em không thấy mặt người đàn ông, có vẻ như người đó vừa đụ vừa cầm máy quay thì phải. Một lát thấy có cánh tay đưa xuống cầm con cặc ngoáy tít vào lỗ cửa mình cứ thế trượt lên trượt xuống, trượt ngang trượt dọc rồi lôi ra đút vào, thì ra ông ấy chỉ đụ đến cái đầu khấc mà thôi, không dám cắm sâu vào. Rút ra hẳn con cặc, thấy ông ấy cầm cặc xóc lọ mạnh, được một lát thấy ông ấy cắm cặc vào lỗ cửa mình chị H mà bắn tinh trùng đầy ắp, nói là đầy ắp nhưng ông ấy chỉ bắn phía ngoài lỗ cửa mình thôi… kết thúc clip…

Nói thật các bác, trên đây đã có bác nào coi clip mà lại biết nhân vật trong đó thì hiểu được cảm giác em lúc này, em đéo biết tả sao cả, chỉ biết nói một câu rất kích thích, rất sướng… thế thôi. Em quay sang hỏi thằng P:

“Làm sao mày dám khẳng định đó là ông Uy? Thấy mặt mũi gì đâu…”

Thằng P cười khì khì, nó bẩu:

“Trong thẻ nhớ ông ấy không phải ổng thì ai? Mà mày cứ bình tĩnh, có 4 – 5 cái clip lận, đó là cái đầu tiên, cái sau cùng ổng quay rõ mặt ổng luôn…”

Đã lắm các bác à! Xem clip thứ hai thì rõ hơn một tí nhưng cũng không quay mặt lão Uy, nhìn kỹ thì người quen có thể nhận ra, chị H nằm sấp, người đàn ông bụng bự nằm úp phía trên, tay chống xuống giường, người đàn ông to béo lực lưỡng bụng bự che lấp hết thân hình mảnh mai của chị H cứ thế mà nắc phầm phập, không biết lão Uy có đút cặc vào lồn chị ấy hay không nhưng nắc như thật.

Clip chỉ có hơn một phút, cuối cùng thì lão Uy phóng thẳng tinh trùng lên mông chị H. Thằng P nó không cho em cầm cái remote, nó tua đi và bỏ mấy cái clip tiếp theo, nó cho em coi clip khác, cũng là lão Uy đụ chị H, clip này có vẻ chị H đã lớn hơn một tí, vú to hơn, đầu ty không sưng nữa, mu lồn cũng nhiều lông hơn. Nếu không biết nhân vật trong đó thì clip này cũng bình thường, không quay mặt người đàn ông, chỉ có chị H là quay rõ từng cen ti mét trên người.

Con cặc bự đang từ từ chui vào lồn chị ấy, chậm lắm, nó chui vào từng mi li mét, được phân nửa thì dừng lại rồi từ từ chui ra, vài lần như thế thì con cặc chui vào lút cán rồi cứ để yên như thế, máy quay lại lia hết từ mặt xuống cơ thể chị H, chị ấy ngủ yên bình lắm, có lẽ không biết cha ruột đang đụ chị ấy. Xin nói thêm về chị ấy một tí: Chị H là con ruột lão Uy và là con riêng với vợ trước, cô T là vợ sau có chung với chú Uy một đứa con trai, hồi đó cỡ 4 tuổi.

Chị H hơn tụi em cỡ 3 tuổi gì đó, sau này chị H theo mẹ chị ấy đi nước ngoài nên em không gặp lại nữa. Nói chung là trước đây em không hề để ý chị ấy cho đến khi coi clip nói trên. Cuối clip thì lão Uy để con cặc như thế phóng tinh vào lồn chị H, lão còn quay dòng tinh trùng từ lồn chị H tuôn ra, em kêu thằng P tua lại để em xem cho kỹ, hình như trong mớ tinh trùng lợn cợn tuôn ra có cả máu, không biết là máu trinh hay máu kinh gì đó, nhiều lắm, lão Uy còn bôi vệt máu đỏ dính cặc lão ấy lên bụng chị H (sau này tìm hiểu thì em biết đó là máu kinh – lão Uy chơi chị H vào ngày hành kinh) Kết thúc clip mà em đơ người vì nứng và vì suy nghĩ mông lung. Công nhận lão Uy kinh thật. Mặc dù muốn xem nữa nhưng thằng P không có ý muốn cho xem thêm nên em cũng thôi. Thằng P vừa rút thẻ nhớ đem cất vừa nói với em:

“Mày thấy lão Uy kinh không? Lão chơi chị H khi đó tầm lớp 8 hay lớp 9 chứ mấy, vú mới nhú, lồn non tơ… đã thiệt… Mà sao lão không sợ chị H có bầu nhỉ…”

Em nói với thằng P:

“Lão ý là bác sĩ, có khi lão phòng hết rồi, tao chỉ thắc mắc là khi tỉnh dậy chị H có biết mình bị xâm hại hay không…”

Đời nó hay thiệt, những chuyện động trời tưởng chỉ có trong truyện ai dè nó lại diễn ra ngoài đời thường, tưởng chỉ có trời biết, đất biết ai dè em cũng biết. Kinh thật… Tất cả bí mật của lão Uy không ngờ lại rơi vào tay thằng H, nói thì hơi hình sự tí chứ thằng P cũng phải có cái gì đó để lão Uy nắm thóp chứ nếu không cẩn thậnthif bị lão ý thịt như chơi, chuyện nghiêm trọng chứ đâu phải đùa…(!) Bất giác em hỏi thằng P:

“Nè P, mày có sợ nếu lộ ra lão Uy mần thịt mày không mảy?”

Nó cười khà khà trả lời em:

“Sao lại không sợ hả mày, nếu không sợ thì đời nào tao để lão đụ mẹ tao bao giờ, tao giả ngu ngơ để lão khỏi nghi ngờ tao biết bí mật của lão, thực ra tao sợ con người này lắm. Lão đi tù gần chục năm về lại rất giàu có, tao ngại lắm chứ… và… cuối cùng tao nghĩ đến chuyện phải cho vài thằng bạn đáng tin cậy biết chuyện này, ngoài mày ra thì có thằng H cũng biết rồi… he, he… Tao cũng cư xử càng ngày càng thân thiết với lão Uy, còn nhiều bí mật trong clip lắm, khi nào rảnh tao cho coi…”

Đang mơ màng nghĩ tùm lum thì thằng P đánh thức em về thực tại bởi câu hỏi:

“Mày sờ mó gì được người đẹp chưa? Nói thật với mày, lão Uy thích mẹ mày lắm, mày cẩn thận khi quan hệ với lão ấy. Tao cũng thèm mẹ mày rỏ dãi đây nè! Hai viên thuốc hôm tao đưa là mày có thể sờ mó thoải mái rồi, muốn đụ thì tao giúp… hì hì…”

Em chối đây đẩy:

“Tao đéo dám mày à! Muốn sờ thử cho biết mà không đủ dũng khí, đi bụi như chơi chứ chẳng đùa…”

Thằng P lại cười toe toét:

“Tao biết lá gan mày rồi, mày muốn thử phát không? Tao sẽ giúp mày cho biết mùi…”

Em không hiểu ý nó nên chối đây đẩy:

“Tao đéo dám đâu, nhỡ đâu đéo thành thì mẹ tao giết tao mất…”

Nó cười bảo:

“Ai nói mày thịt em V đâu (V là mẹ em) Ý tao là cho mày thử em K kìa (K là mẹ thằng P), hôm nào thuận lợi tao cho mày khai trym. À nè… Cu mày chưa chơi bao giờ sao nhìn như của người lớn thế nhỉ? Nó vừa to vừa dài dị hợm ghê, nhìn nó xấu nữa chứ, cứ tưởng tượng con cặc gơms ghiếc của mày mà chui vào lồn mẹ tao là tao lại thấy hứng thú kinh. Hôm nào tao bố trí, yên tâm đi…”

Nghe thằng P nói mà em đã thấy khấp khởi trong lòng… Em nói:

“Mày cho tao thử thật á? Nói thật tao chỉ coi phim rồi sóc lọ chứ chưa nhìn thấy cái lồn thật bao giờ, trừ của mẹ mày hôm trước, lúc đó nứng quá nên trí khôn tao nó dồn mẹ xuống cặc, không nhớ nổi nó hình hài thế nào nữa… cười… tao thiệt đó…”

Em chia tay thằng P mà đầu óc cứ nghĩ mông lung, đúng… Loạn luân không là gì hết, suy cho cùng cũng chỉ là đụ, một người con gái hay một người mẹ không bị người bố hay người con trai đụ thì cũng bị người khác đụ, có khi người khác còn đụ nhiều hơn mà chết chóc gì đâu, mình phải tìm cách đụ mẹ bằng được, đằng nào thì cũng đụ rồi, phải đụ lúc tỉnh táo mà nhấm nháp, cảm nhận. Hình ảnh mẹ lại chập chờn, em lại nứng.