Chapter 4
========================================

Chúng ta trở về với câu chuyện của em, sau khi nghe một nửa câu chuyện thằng P đụ mẹ nó, em nứng đến chảy cả tinh trùng luôn. Chiều về nhìn thấy mẹ ngồi nhặt rau em phấn khích đến lạ thường, nhìn quả mông to tròn lẳn, áo hơi kéo lên phía trên để lộ ra mảng mông trắng nõn, em tiến lại gần mắt không rời mảng da thịt hấp dẫn đó, cứ tưởng tượng chạy lại ôm quả mông đó mà ép hạ bộ vào khiến con cặc em đã ngóc căng trong quần chip, em cố tình nhìn xuống cái khe mông sung sướng đó mà quên cả chào mẹ.

Tí tẹo đó thôi mà khiến lồng ngực em sắp nổ thì các bác hiểu em muốn mẹ thế nào(?). Lúc này em mới để ý tóc mẹ còn ướt, vậy là mẹ đã gội đầu bà tắm rồi, ý định chiều nay rình mẹ tắm thế là công cốc. Mất công dỡ trần đục tường cả buổi sáng. Chết tiệt thật, hôm nay sao mẹ về tắm sớm thế không biết…

Đời kể cũng lạ thật, có lẽ em đéo giống ai, hình như em đang yêu chính mẹ đẻ ra mình, từ nhỏ là yêu quý, đến bây giờ lại yêu kiểu nhục dục xác thịt. Có lẽ là thế các bác à… Em hồi hộp phấp phỏng mỗi khi đợi mẹ đi làm về, trống ngực khua dồn hồi hộp mỗi khi gần mẹ, rồi từ đó em cũng mất tự nhiên và hay ấp úng mỗi khi giáp mặt với mẹ.

Dạo này tự nhiên em lại có cảm giác ghen tuông với mẹ mới chết chứ, em cảm thấy khó chịu với những gã đàn ông nhìn mẹ em hau háu, thường hay đặt câu hỏi: “Liệu Ba xa nhà thường xuyên như thế thì mẹ có ngoài luồng với ai không nhỉ…” Chết thật, bậy bạ thật, như thế có phải là em đang trộm yêu mẹ mình không các bác? Có ai giống như em không?

Chiều nay em đi chơi về sớm, chắc các bác cũng đoán được, mục đích của em là coi lén mẹ tắm, em phải coi bằng được. Mẹ tắm thất thường lắm, có hôm mẹ đi làm về là tắm ngay rồi mới vào bếp, cũng có hôm mẹ làm bếp rồi vào tắm xong mới ăn cơm, đáng lẽ em rình từ tối qua lúc mẹ thay đồ đi ngủ nhưng kẹt nỗi con út cứ bíu lấy để nhờ em giảng bài cho nó. Hôm nay mẹ đi làm về là thay đồ rồi vào nấu ăn luôn, mẹ bảo em: “Mày cũng tắm rửa đi, mẹ tắm xong ra dọn cơm ăn để lát còn ra siêu thị, ngày mai ba tụi mày đi biển về”

Khi mẹ vào phòng đóng cửa thì em cũng chạy lên phòng ngủ của mình khóa trái cửa cẩn thận.

Cái ghế cao em đã chuẩn bị từ trước, em nhanh nhẹn leo lên giở tấm trần thạch cao phòng vệ sinh đứng hóng, cửa toa – lét phòng mẹ không đóng, em có thể nhìn ra phòng ngủ, tiếng mở cửa tủ quần áo lạch cạch, em hồi hộp ngóng chờ… em đếm thời gian trôi chậm từng giây…

Ôi trời ôi… đây rồi… khoảnh khắc chờ đợi đây rồi… Mẹ em ở truồng không mảnh vải che thân đang lững thững bước vào phòng vệ sinh, trắng sáng đến thế là cùng, đẹp đến thế là cùng, thần vệ nữ đây rồi… em ngất ngây nhìn không chớp mắt từng cử chỉ của mẹ, rất thong thả, mẹ với bịch ni – lông trùm đầu và chậm rãi vào phòng vệ sinh, chậm rãi như đang biểu diễn “nuy” vậy. Cặp vú tròn căng hơi xệ xuống, đầu ti lớn bằng đầu ngón tay và quầng vú hình tròn to màu hồng nhạt, không thâm như của cô K.

Giời ạ… Cái Mu bím tuyệt đẹp, mới đầu em cứ tưởng không có lông, khi mẹ bước lại gần em nhìn rõ những cọng lông mỏng, nhỏ lưa thưa, lông mu mẹ em chỉ có một vệt mờ nhạt từ lằn rẻ kéo lên phía trên cái mu trắng ngần, mu lồn mẹ em không to chà bá phè ra như của cô K, lông ít và mịn như tơ…

Phần bụng dưới mẹ có vẻ hơi to nhưng đẹp và kích thích lắm, cái rốn sâu hoắm bởi da bụng hơi mỡ nhìn mà muốn phọt ra rồi. Cái làm em kích thích nhất, khoái cảm nhất là các vệt lằn đỏ hồng của nịt còn in trên nền vú trắng ngần của mẹ, còn nữa, hai vệt lằn quần chíp… thôi… Em không dám tả nữa, nứng quá… Nói thật các bác, chưa bao giờ xem phim hay nhìn đàn bà mà em nứng muốn bể cặc như thế, nứng đéo tả nổi nữa…

Lần đầu trong đời, em nhìn lén mà lại được chiêm ngưỡng cơ thể mẹ mãn nhãn như thế sung sướng như thế, em cứ muốn nhảy xuống ôm chầm mà hiếp dâm cho sướng cái con cặc thèm khát bấy lâu. Chỉ tiếc là lúc đó em không có phương tiện gì để quay lại khoảnh khắc đó. Khi mẹ tắm vì góc nhìn của em từ trên đầu xuống nên lúc mẹ đưa tay xuống rửa bím em không nhìn thấy gì, tiếc quá! Em chỉ thấy mẹ dùng dầu rửa màu xanh kỳ cọ rất lâu chỗ bím. Khi mẹ tắm xong lau khô quay ra cửa, em lại được chiêm ngưỡng một tòa thiên nhiên từ phía sau, cặp mông chắc mẩy trắng hồng, eo vai đều tròn lẳn thon thả, nhìn không nứng có mà thái giám phải không các bác…

Em vội vàng nhảy xuống, cất ghế lại góc tủ, xuống dọn cơm ăn như chưa từng xảy ra việc gì, mặt em nóng phừng phừng, nhìn thấy mẹ đi xuống cầu thang em đành phải ngoảnh ra chỗ khác tảng lờ để lấy lại sự tự nhiên, bữa cơm tối đó em chả thấy vị gì… Tối hôm đó em sóc lọ hai lần mới có thể ngủ được, cứ hình dung vật mẹ ra đụ mà sóc lọ tới lúc phọt tinh mới thôi…

Em nhè nhẹ bước vào phòng ngủ của mẹ, thấy mẹ nằm ngủ say đẹp như một thiên thần, vừa tiến lại em vừa kéo lệch quần đùi sang một bên lôi con cặc to đang nứng căng cong vút, vừa đi vừa sục cặc, cúi xuống em hôn nhẹ môi mẹ, đoạn đưa tay mò xuống lần mò phần bụng dưới, em mò xuống dần và tay đã chạm vào cái mu lồn nóng ấm mềm mại.

Cởi hẳn quần mẹ ra, cái mu lồn hằng ao ước khát khao hiện ra, tham lam như một con thú, em úp mặt vào mu mẹ mà hôn hít, hít những hơi thật sâu, khi em đang ngụp lặn trong cơn sảng khoái thì bỗng đâu mẹ choàng tỉnh dậy đẩy đầu em ra rồi la hét giãy đạp, em cứ mặc kệ, như một con thú đói mồi lâu ngày em chồm lên vồ lấy mẹ rồi đè nghiến xuống, mẹ dãy đạp la hét rất quyết liệt, em cứ ghì chặt mẹ xuống mà hôn hít lên mặt, lên cổ, lên ngực trong nỗi tuyệt vọng của mẹ.

Em cứ ghì mẹ xuống, con cặc nứng căng cứ chọc xiên chọc xẹo vào lồn mẹ. Mẹ dãy đạp cứ trườn lên để cố tránh con cặc của em, em ghì chặt mẹ xuống, tay vòng qua cổ, một tay nắm lấy tay mẹ, miệng em thì tham lam ngoạm vào miệng mẹ, cuối cùng chả hiểu thế nào, em lờ mờ cảm giác con cặc em đã lọt vào trong cửa mình của mẹ, em rút ra rồi cố đẩy vào nhưng nó cứ bị cửa mình mẹ từ chối, đẩy vào lại bị ép trở ra cứ như cái piston phuộc nhún, em cứ tham lam nắc ầm ầm, mẹ thì la hét giãy đạp, tay chới với đập thình thình vào lưng em, như con thú, em ngoạm vào miệng mẹ tham lam hôn hít, mẹ cắn môi em một phát đau điếng người khiến em khựng lại.

Em lại tiếp tục thúc mạnh con cặc vào âm đạo mẹ, được vài phút thấy mẹ buông xuôi… Em vừa nắc, vừa hôn, tay thì bóp vú, hình như em bóp rất mạnh, lúc đó em thấy mẹ mắt trân trân nhìn lên trần nhà, vẻ mặt thất thần vô cảm, hình như nước mắt mẹ đã chảy, mẹ đang nấc thì phải. Mỗi một cú nắc của em là kèm theo một tiếng nấc của mẹ, mắt mẹ đờ đẫn vô cảm, vẻ mặt thất thần vô hồn.

Em thúc từng cú mãnh liệt và cảm giác sung sướng mãn nguyện dâng trào, tinh trùng phọt ào ào vào âm đạo mẹ… Đang sung sướng ngất ngây thì có ai đó nắm tóc em giật ngược ra phía sau, ghì nghiến em xuống khiến mình ngộp thở như sắp chết, em dẫy đạp cố vùng thoát ra nhưng rất khó khăn, em hét lên giãy dụa vùng dậy…

Khi đã thoát khỏi vòng tay ai đó, em bật dậy ngơ ngác nhìn quanh quất thấy trong phòng ngủ chỉ có mỗi mình em, mồ hôi mồ kê nhễ nhại, có tiếng gõ cửa phía ngoài, em dậy mở cửa thì chị hai bước vào:

“Làm gì la hét cả đêm thế cu?”

Em gãi tai giãi bày:

“Em mơ người ta oánh!”

Đóng cửa lại lên giường nằm mà trống ngực vẫn khua như gõ mõ, lấy lại bình tĩnh chợt nhớ lại… he, he… thì ra một giấc mơ sung sướng… Em thấy lành lạnh phía dưới, lấy tay sờ xuống trym thấy ướt nhẹp, ướt cả vùng đũng quần loang lổ một vạt lớn. Ôi thì ra mình vừa mơ hiếp mẹ, là giấc mơ nhưng sung sướng là có thật… Thay quần xong, em lên giường cố dỗ dành giấc ngủ để mong có giấc mơ tiếp theo như thế nữa…

Sáng dậy khi bước ra khỏi phòng thì mọi người đã dậy hết, tất cả đã có mặt dưới bếp để cùng nhau lo bữa sáng. Vừa thấy em chị Hai bịt miệng vừa cười vừa nói với mẹ:

“Thằng cu hôm qua mơ thấy bị đánh mà la hét um sùm, đái ướt nhẹp cả quần, bộ vậy mà nhát gan! Hí hí…”

Mẹ cũng hùa theo:

“Đái ướt quần thật á…”

Rồi tất cả cùng phá lên cười. Thì ra từ nãy giờ mọi người đang nói về chuyện của em đêm qua. Nhưng cả nhà đâu có biết đó là giấc mơ đẹp, he, he…

Em cứ suy nghĩ mãi giấc mơ tối hôm qua, cố hình dung lại mọi chuyện nhưng nó cứ mơ mơ hồ hồ, lộn xà lộn xộn, phải nhớ lại chắp nối những tình tiết hư ảo mới hoàn chỉnh nhớ lại được từ đầu đến cuối giấc mơ. Là do em quá thèm khát mẹ mình, nhớ lại lúc chập tối, em đã thấy ở mẹ một hình ảnh trần trụi, gợi cảm. Mỗi thằng đàn ông con trai khi nhìn thấy hình ảnh đó luôn liên tưởng tới những ý đồ đen tối nhục dục thú tính.

Con người suy cho cùng cũng chỉ là động vật, mọi rào cản luân lý đạo đức đều do con người đặt ra. Những điều cấm kỵ chẳng qua cũng do người đi trước quy định. Suy nghĩ miên man mãi rồi em cũng đi đến suy đoán phải chăng ngày xửa ngày xưa, những ông bố già yếu sợ con trai trường thành cướp mất những người vợ của mình mới đưa ra những quy định như thế. Loạn luân ư? Một số nước phương tây họ lại không xem đó là điều cấm kỵ, như Thuỵ điển họ lại cho phép kết hôn loạn luân, thế họ không phải là người à? Không phải, họ thậm chí còn là quốc gia văn minh nhất thế giới!

Em lại nghĩ đến mẹ, lại thèm khát, lại suy nghĩ đen tối. Tự lòng em đã quyết, em phải hạ quyết tâm tìm mọi cách để được sở hữu giày vò thân xác mẹ một lần cho thỏa mãn. Dù chỉ một lần thôi…


Ý tưởng tà dâm của em ngày càng trỗi dậy kể từ khi em được chiêm ngưỡng con người mẹ em trong trong một góc độ hoàn toàn trần trụi, cái bo – đì hoàn toàn trần truồng, hình dung lại khi mẹ cúi xuống sửa lại tấm chùi chân ở cửa phòng vệ sinh, lúc đó nguyên cái mông chổng ra trước mắt, ngay tầm nhìn của em, em còn thấy rõ hai múi thịt bóng loáng phía dưới cái lỗ đít hồng hào, ước gì lúc đó có phép thần thông biến hóa nhảy xuống mà đút con cặc vào nắc cho thỏa cơn thèm khát bấy lâu. Nhớ lại giấc mơ tối qua em lại nóng hết cả người, ước gì tối nào cũng có giấc mơ như thế. Ý tưởng làm sao giao cấu được với mẹ bằng xương bằng thịt ngày càng chế ngự đầu óc em. Đúng rồi… Phải tìm cách đụ bằng được. Em gạt qua mọi sự ngại ngùng, cố gắng gần gũi mẹ, phải gần gũi hơn để tìm hiểu thói quen, sở thích và đặc biệt là những hoạt động của mẹ sau khi cánh cửa phòng ngủ đã khéo lại, điều mà từ trước giờ em không để ý.

Cả hai tuần Ba về bờ, không sót tối nào em không trèo lên La – phông phòng vệ sinh để rình coi ba với mẹ đụ nhau, chỉ trừ đúng một hôm không coi được gì do cửa phòng vệ sinh vô tình bị khép. Nói về độ sung sướng của việc coi trộm ba mẹ đụ nhau em xin phép không mô tả chi tiết trong câu chuyện này, nhưng em phát hiện ra điều lạ lùng trong thói quen sinh hoạt tình dục của ba mẹ em và em xin kể ra đây xem có bác nào đã có vợ mà có thói quen như thế hay không?

Ba em là người đàn ông cực dâm, đụ dai dẳng có hôm đến 3h00 sáng mệt mới chịu ngủ, con cặc ba em cũng đen thui như em nhưng không to và dài bằng của em, nói chung là chỉ bằng 2/3 thôi. Mẹ em lại khác, không dâm như như những phụ nữ khác mà em từng thấy khi coi phim, không thấy bú trym ba bao giờ, lên giường với ba như thể để chiều lòng ba thôi, cứ dục ba cho ra rồi ngủ.

Thường mẹ chỉ hưởng ứng ba trong cỡ 15 phút đầu, cứ nằm ngửa xuôi chân hơi dạng ra cho ba đụ, khi cơn sướng cao trào nhất em chỉ thấy mẹ xuýt xoa rít lên nho nhỏ trong miệng, tay ôm chặt lưng ba, hai chân co lên quắp vào mông ba hẩy hẩy mấy cái rồi nằm thượt ra, chừng mấy phút sau là ngủ, hôm nào cũng như thế.

Ba em sau đó cứ mò mẫm đụ dai dẳng nhưng mẹ em cứ ngủ say, kệ ba muốn làm gì thì làm. Ba em có nhiều sở thích quái dị lắm, có hôm sau khi đụ xong phát đầu, mẹ em lại nằm vật ra ngủ, ngủ như thể chưa bao giờ được ngủ, em thấy ba bắt đầu xoay người mẹ em, còn mẹ em thì ngủ say như bị chuốc thuốc mê vậy, Ba cứ lấy tay xoa rờ rẫm không sót nơi nào trên mình mẹ, ba không bú lồn liếm đít như trong phim mà em chỉ thấy ba hôn hít, ba hôn khắp nơi, thậm chí thơm cả vào mu lồn mẹ, hình như ba yêu mẹ lắm, em thấy ba lấy cái gối ôm kê mông mẹ lên cao, ở tư thế đó cái mu lồn mẹ em ưỡn lên nhìn rất kích thích, ba cứ chầm chậm đút cặc vào rồi nắc chầm chậm, lâu lâu thấy ba rút hết con cặc ra lại đâm vào, lúc nổi hứng cứ bợ vào mông mẹ em nắc dồn dập, mẹ em giật mình lấy tay lôi gối kê mông quăng đi ra chỗ khác, lảm nhảm vài câu lại ngủ, còn ba thì lại ngồi sục cặc chờ mẹ ngủ say để hành động tiếp, lúc đó em chỉ thấy mẹ hất tay ba ra hoặc lấy chân đạp làu bàu vài câu gì đó trong miệng rồi ngủ tiếp, có hôm ba nắm chân mẹ lôi xềnh xệch ra mép giường, mông kê trên giường chân buông xuống nền nhà để đụ, có hôm ba nằm vuông góc với mẹ rồi đụ, có lúc ba lật cho mẹ nằm nghiêng chu mông lại rồi đụ từ phía sau, điều lạ là mẹ em cứ ngủ say như bị gây mê vậy.

Ba em đụ có khi 4 tiếng đồng hồ mà không chịu cho xuất ra, cứ như để hành hạ mẹ cho bõ tháng ngày xa cách vậy(!) Khi nào cặc khô thì ba đã có sẵn chai gel để bôi vào. Nhưng đặc biệt là khi xuất tinh là ba em ngủ sau đó tức thì, có khi ba ngủ đến 10: 00 ngày hôm sau mới dậy, có hôm em thấy ba gối đầu lên mu lồn mẹ mà ngủ nhìn rất ngộ và buồn cười. Tý thì em quên kể chuyện này, có hai hôm em thấy ba lấy cái remote TV tròng vào bao cao su rồi đút vào lồn mẹ, vừa đút vào ba vừa lấy điện thoại quay phim, chỉ tiếc là lúc đó vì khuất nên em không nhìn thấy cái remote có bị ba đút vào lút cán trong lồn mẹ hay không(?)… trong khi đó mẹ vẫn thản nhiên ngủ say như chết. Khi coi ba hành mẹ một cách kỳ dị như thế thì em nứng thôi rồi… khỏi nói, có hôm em đứng coi mà phọt luôn, có nhiều đêm em đứng tư thế khó khăn mà coi liền mấy giờ cho đến khi ba phọt tinh rồi ngủ, đặc biệt không bao giờ thấy ba phóng tinh trong mẹ, thế mới hay…

Khi biết được đặc điểm sinh hoạt tình dục của ba mẹ thì em lại bắt đầu mơ mộng, mẹ ngủ say như thế thì mình có nhiều cơ hội lắm, chắc chắn không phải là ba cho mẹ uống thuốc ngủ rồi. Nói thật với các bác, có hôm ba xỉn rượu vẫn về xúc mẹ em một phát rồi cả hai người ngủ lăn quay không thèm tắt điện. Lúc đó em đứng xem cả nửa giờ đồng hồ mà cứ thấy cả hai để đèn sáng nằm ngủ như chết, đã có lúc em chợt nghĩ bậy hay mình sang ăn sái phát nhưng không đủ bản lĩnh…

Mấy ngày ba ở nhà em lại hay qua nhà thằng P chơi, ba em với bố thằng P làm cùng Giàn khoan nhưng khác ca, hễ ba em trong bờ là bố nó đi biển. Bẵng đi cả tuần hôm nay em mới bắt thằng P trả món nợ, kể tiếp câu chuyện nó đụ cô K mẹ nó. Nó hỏi em:

“Hôm nọ tao kể chuyện đến đâu rồi nhỉ?”

Em nói với nó:

“Mày mới đụ phát đầu, chưa kịp nắc thì đã out rồi”

Nó ừ à suy nghĩ trong vài giây rồi kể:

“Sau khi con cặc tau phập một phát vào lồn mẹ tao thì nó sướng thôi rồi, tao tả nhiều sợ mày phọt mất. Sau khi lau xong sạch sẽ đâu đó thì tao cứ tiếc ngơ ngẩn, chưa ra ruộng đã đổ phân lên bờ… tao lại vào nằm bên cạnh mẹ tau chờ hứng lên để đụ một phát cho ra trò. Khi thấy mẹ tao vẫn ngủ say, tao mò mẫm lại vạch quần ra coi lồn, con cặc tao chả mấy phút lại nứng căng, tao thọt ngón tay vào lỗ lồn mẹ tao chọt ra chọt vào, đang chọt bỗng mẹ tao ngắt tiếng ngáy đột ngột làm tao hết hồn rút tay nằm vội xuống giường giả bộ ngủ. Mẹ tao lật qua lật lại vật vã, miệng lảm nhảm gì đó làm tao hết hồn. Tao sợ hãi khi thấy mẹ tao lồm cồm bò dậy, tao vẫn nằm im thin thít giả vờ ngủ say, mẹ trườn qua người tao lết xuống giường ngã dúi dụi, lấy lại thăng bằng, tao hé mắt thấy bả liêu xiêu bước vào toa – lét… Ui trời… thì ra mẹ tao dậy đi đái, tao thấy mẹ tao ngồi rất lâu trong đó, chờ khoảng 10 phút thấy trong toilet im ắng, tao vội chạy vào. Hehe… tao thấy mẹ tao ngồi trên bàn cầu mà ngủ mày à… Tao ôm mẹ tao đứng dậy, rồi cứ thế tao kéo bả lết lại giường, coi bộ vậy nhưng chân bả vẫn lết bước theo tao, có lẽ do ngấm thuốc nên ngủ say như thế…”

Nhấp ngụm nước nó kể tiếp câu chuyện:

“Mày biết không? Mẹ tao cứ vật vờ dặt dẹo như đứa trẻ ngủ mê bị đánh thức vậy đó, đi thì cứ đi, ngủ thì vẫn ngủ. Vừa đặt mẹ tao lên giường thì bả đã nằm vật xuống khiến tao mất đà ngã nằm sấp lên mình mẹ tao luôn, tao lợi dụng cơ hội nằm đè lên luôn, tao cứ nằm hẳn lên mẹ tao không hề nương mình bớt cho nhẹ, tao cứ thế nằm bệt luôn, mẹ tao vẫn kéo pho pho có vẻ ngủ say lắm, con cặc tao thì nứng khỏi nói rồi, nó như khúc sắt nóng đang nằm trên bụng mẹ tao. Hình như tao đè lên nặng quá khiến mẹ tao khó thở khiến bả há mồm thở khó khăn ọ… ọ… lên thành tiếng, thấy vậy thì tao chống gối và khuỷu tay nâng người tao lên một tí, mẹ tao lại thở bình thường. Biết mẹ tao ngủ say, tao thơm nhẹ lên má lên miệng luôn mày à… lúc này tao cứ để nguyên tư thế đó, lần tay xuống dưới kéo cặc ra, đm nó vừa cứng vừa nóng. Tao vén quần mẹ tao sang bên rồi cầm cái đầu cặc quẹt dọc khe lồn mẹ tao, tao cứ ấn thử chỗ nào mềm là nhấn đầu cặc vào vì chỗ đó là cái lỗ để đụ. Khi đầu cặc đã chọc đúng vào lỗ lồn thì tao vuốt tinh trùng đang sót lại trong cặc ra rồi cứ thế tao cầm đầu cặc trượt đi trượt lại ngoài lỗ lồn, mặt tao thì ghé sát mặt mẹ, tao ngửi thấy cả mùi hơi bia từ hơi thở của mẹ, quan sát khuôn mặt đồng thời lắng nghe hơi thở, khi đầu cặc trượt vào giữa hai múi thịt trơn trượt thì tao bắt đầu đẩy vào, đầu cặc tao cứ thế trượt dần vào cơ thể mẹ tao, khi vào đến phần ba thân cặc tao lại nắc nhè nhẹ rồi rút ra để đút lại vào, cứ thế vài lần, tao vừa nhìn mặt mẹ tao vừa nghe nhịp thở vừa đẩy vào, khi con cặc đi vào lút cán thì tao sung sướng hân hoan mày à, ngoài cái sướng tê rần tao còn nỗi mừng hân hoan của kẻ chiến thắng, tao bắt đầu chống hai tay xuống nệm rồi nắc, tao đụ chậm chạp nhưng đóng chắc từng phát lút cán. Mẹ tao vẫn ngủ ngon lành, thậm chí nước nhớt nước dãi chảy dài dọc má xuống ướt cái gối. Thấy mẹ tao ngủ quá say, tao bảo hôm nay mà không làm thì lúc nào làm nữa. Tao quyết định táo bạo là làm như phim, không dám cởi áo quần ra nhưng tao vác hai chân mẹ tao lên rồi tao quỳ vào giữa hạ bộ mẹ tao. Vạch quần lót hẳn sang cho lòi hẳn cái lồn ra, tao kê cặc vào đẩy lút cán nắc phát nào ra phát đó. Lồn mẹ tao nhiều nước kinh khủng, khi đã nắc khoảng 4 hoặc 5 phát lút cán thì nước trong lồn ọc ra thành dòng chảy xuống lỗ đít, tao sợ ướt nệm phải lấy cái quần chíp cởi ra lúc nãy lót xuống dưới. Khi nước ra nhiều thì con cặc tao có cảm giác lỏng le, tau phải rút ra lau khô bớt đụ cho có cảm giác…”

Em nghe nó kể chuyện nó đụ mẹ nó mà sướng cứ như chính em đang đụ vậy. Nhấp ngụm nước nó lại kể tiếp câu chuyện:

“Nói thật mày, ngựa non háu đá thế thôi, tao nắc được khoảng 10 cái là muốn phọt mẹ ra rồi, mỗi lúc như thế tao dừng lại để nín bớt cảm giác sung sướng, nhưng khi tinh trùng đã dồn xuống dái thì có muốn nhịn cũng không được, biết không thể kìm được tao thúc mạnh phát nữa rồi rút cặc ra vít cổ xuống dưới để phóng vào mu lồn mẹ tao cho khỏi dơ quần áo với nệm. Sau khi xuất xong tao thấy dòng tinh trùng của tao chảy xuống lỗ lồn mẹ tao rồi chảy xuống cái quần chíp tao kê dưới đít. Đm thỏa mãn sung sướng tận não mà tao vẫn tiếc rẻ mày à… Tao tiếc là ra sớm quá, tao muốn nắc phầm phập như trong phim cơ… Vì tiếc rẻ nên tao nổi cơn dâm dật lấy ngón tay chọt vào lỗ lồn, tao nhét tinh trùng trở ngược vào với suy nghĩ đánh dấu sự hiện diện của một phần chất trong người tao vào cơ thể mẹ, tao vét tinh trùng nhét lại vào lồn…”

Nó kể đến đây thì cặc em nứng căng sắp phọt các bác à… Em hỏi nó:

“Mày không sợ mẹ mày có em bé à?”

Nó trả lời:

“Như thế thì có thế đéo nào được, phải bắn thẳng vào tử cung mới dính. À mà lúc đó tao cũng nghĩ như mày, nhét vào để mẹ có thể dính bầu nên có bao nhiêu tao vét lại và nhét hết vào, đm dâm dật đéo chịu được…”

Em lại hỏi nó tiếp:

“Xong phát đó mày thôi à?”

Nó bảo:

“Xong thế đéo nào mà xong, đang tiếc rẻ mà…”

Nhấp ngụm nước nó lại kể tiếp:

“Tao vẫn ngồi nguyên thế đó, cặc tao đã xìu xuống dần dần, tao cứ tiếc rẻ lấy ngón tay chọt vào, vì tiếc rẻ nên cho dù cặc chưa nứng nhưng tao vẫn quyết định đụ tiếp, tao nhét con cặc vào lỗ lồn mẹ tao trở lại, vì tinh trùng nhiều trong đó nên cặc vẫn vào ro ro dù chưa cứng, nhấp vài phát thì cứng trở lại và cứ thế tao nắc phầm phập. Chỉ nắc cỡ chục phát là trong người tao lại bắt đầu xốn xang phừng phừng trở lại, lần này đúng là sướng thật, nắc vài ba chục phát rồi mà vẫn chưa thấy gì, đụ như thế mới là đụ. Đang cơn sung sướng tinh trùng dồn lên não thì mẹ tao giật mình mày à… Đm tao hết hồn, mẹ tao vặn người, hất chân làm tao xuýt văng xuống giường. May mà bả đéo tỉnh, bả lật mình nằm nghiêng rồi lại ngáy pho pho, tao hú hồn…”

Em vội hỏi nó:

“Sau đó chắc mày hết dám luôn à…”

Nó bảo:

“Hết là hết thế nào, lúc đó suy nghĩ dâm tặc nên tao phải đụ tiếp, quyết định phi thẳng vào tử cung mẹ tao xem cảm giác thế nào…”

Dừng lại giây lát nó đưa tay sờ vào con cặc cứng ngắc của em rồi nói tiếp:

…”Lồn mẹ tao phải con cặc cỡ mày đâm vào mới sướng, coi phim tao thấy ít cái to như thế, cặc tao hơi bé. Sau khi mẹ tao trở mình thì chổng nguyên cái mông to đùng về phía tao, ống quần rộng nên lòi hẳn nửa cái mông, quần chíp vẫn lệch một bên, chỉ nhìn thôi tao đã nứng cu cứng ngắc, tao lựa thế ướm thử bộ hạ tao cho vừa tầm, thấy mẹ tao vẫn ngáy pho pho, tao quyết định cởi hết quần lót của tao ra nốt cho đỡ vướng, vén quần mẹ tao cho cái lồn lòi hẳn ra, đm nằm kiểu này lòi nguyên đùm phía sau mày à, tao kê con cặc chỉnh chu rồi đẩy một phát sướng tận óc, đụ kiểu này trong kỹ thuật đụ họ gọi là doggy đấy, he, he… Cứ thế tao thúc vào cỡ hai chục phát thì đéo chịu nổi nữa. Tao ấn sâu hết cỡ rồi phóng tinh thẳng vào tử cung mẹ tao. Đm khi phóng chưa xong thì mẹ tao giật mình nằm lật ngửa ra, con cặc tao bị rút ra đột ngột phọt tè le ra ngoài quần chỗ mu lồn mẹ tao một đống tinh trùng, mẹ tao lại đưa tay gãi gãi xoa xoa vào mu lồn làm tinh trùng vấy ra tèm lem… tao hoảng hồn ngồi chết lặng mày à… Đm may mà bả không tỉnh mà ngủ tiếp. Tao phải lấy khăn nhẹ nhàng lau tay cho mẹ tao. Lúc này nghĩ lại thấy mình chơi dại, nứng quá hóa ngu. Tỉnh dậy bả biết là cái chắc. Chết cha rồi… Lúc đó tao nghĩ ra một cách, hay là mình đái mẹ lên đó, kiểu như mẹ mình đái dầm, ừ… thông minh đấy… Thế là tao quyết định bắt cặc đái lên vùng mu lồn mẹ tao, đm buồn đái mà ngồi mãi đéo đái được mày à, rặn mãi cũng không đái được… Tao quyết định vào toa – lét lấy cái ca đái vào đó, lạ thiệt(!) Đái vào ca là đái được ngay. Tao đổ bớt đi, số còn lại tao rót nhẹ từng tý vào vùng háng mẹ tao vì sợ nó chảy tràn xuống nệm, tao còn kéo quần rồi banh lỗ lồn ra tưới nước đái vào đó. Xong xuôi là phi tang hết rồi lên giường ngủ mẹ từ khi nào không hay…”

Em hỏi nó:

“Kết thúc có hậu nhỉ! Thế sáng ra mẹ mày thế nào…”

Thằng P cười khúc khích rồi nói:

“Sáng mẹ tao dậy sớm lắm, khi tao còn ngủ bỗng giật mình vì nghe mẹ tao đang điện thoại cho ai đó, xưng hô tao mày cười rúc rích vui lắm, thế là tao yên tâm ngủ tiếp… Hehe… hình như tao có nghe mẹ tao nói câu: Tệ thật, làm có bốn lon mà say mày à… tao đái mẹ ra quần luôn…”

Câu chuyện thằng P kể làm em đơ hết người ra, đang suy nghĩ miên man thì nó cắt dòng suy nghĩ của em bằng một câu nghe thật dâm:

“Cỡ cặc mày mà đụ mẹ tao thì mới vừa, lồn mẹ tao to múp vậy chứ lỗ lồn lỏng le, đút cặc vào cứ như thông ống cống. Chắc tại quen với cặc ba tao nên thế. Cặc ổng to bự chảng, gần bằng cặc mày đó, chỉ tội hơi ngắn…”

Em hỏi nó liền:

“Thế mày thấy cặc ba mày rồi à?”

Nó nói:

“Tau coi ông bà đụ nhau hoài, không những thấy mà tao còn sờ mó và lôi ra coi nữa mà, lúc đó ổng say rượu… he, he… tao liều lắm…”

Nói thật các bác, về độ liều thì em quỳ xuống lạy thằng P rồi đấy, nó liều thật, như nó kể thì nó đụ mẹ nó nhiều lắm rồi chứ không phải là một hoặc hai lần đâu.