Chapter 6
========================================

Kể từ sau lần mẹ em suýt bị bác L mần thịt, em lại thấy khát khao và thèm thuồng mẹ hơn, Phải nói cho chính xác là mẹ đã bị bác L đụ rồi, đâm cặc lút cán vào cơ thể mẹ rồi, chỉ là lão L chưa kịp sung sướng đến tận cùng mà thôi, “lồn đàn bà có bị đụ một lần thì cũng chẳng thấm tháp gì miễn đừng xảy ra hậu quả” – Em đã đọc ở đâu đó cũng trênnày, he, he… Huống hồ bị lão Lý chọc vài phát rồi ôm cặc chạy… he, he… Nghĩ đến đó em vừa buồn cười vừa nứng. Em suy diễn thế này: Mẹ là tuýp người ham ngủ và ngủ rất say, bình thường không uống rượu mà bị ba đụ te tua cũng không biết, tý rượu vào ngủ còn say hơn. Nếu em dùng vài viên thuốc ngủ chắc mẹ sẽ bất tỉnh. Nghĩ đến đây thì lòng em lại tràn đầy hy vọng.

Mẹ em là người phụ nữ có sắc đẹp bình thường, xét về tiêu chuẩn một người phụ nữ đẹp hiện đại thì mẹ em chả có được bất cứ điểm nào, nhưng lại có sức hút hấp dẫn đặc biệt với đàn ông. Thực ra mẹ em có nét mặt điển hình của phụ nữ Á Đông, cái mũi tẹt, mắt một mí, nhìn kỹ thì mới biết mắt hơi lé chút xíu. Nhưng bù lại thì mẹ em sở hữu khuôn mặt trái xoan và rất trắng, cái cổ ngắn nhưng đầy đặn trắng ngần, không một tí xương nào bị lộ ra, da mẹ trắng kiểu trắng hồng, môi đỏ tươi không cần thoa son, thỉnh thoảng em thấy mẹ em má hồng hây hây nhìn hấp dẫn lắm.

Người mẹ em thấp nhưng không đến nỗi lùn, đặc biệt mông to người tròn lẳn. Từ thắt lưng trở xuống cái bụng dưới của mẹ em hơi phình ra nhưng không sệ, khi nằm ngửa thì cái bụng phẳng lỳ, nói chung cứ nhìn là nứng. Em ấp ủ ý đồ phải giao cấu với mẹ nên em để ý từng ly, từng tí trong nếp sinh hoạt. Nói thế thôi chứ mẹ có nằm ngủ trên giường không đóng cửa có cho kẹo em cũng không dám vào mà sờ lén. Mẹ em hơi chằn lửa nên em và chị hai rất sợ mẹ. Tối nào khi mẹ lên giường em cũng rình, em thấy mẹ có thói quen trước khi ngủ thì đánh răng súc miệng sạch, sau đó mở tủ lạnh lấy chai nước uống một ngụm nhỏ rồi mới leo lên giường. Khi lên giường chỉ cỡ 5 phút đã thấy mẹ kéo gỗ nhè nhẹ rồi.

Đôi lúc chỉ vì suy nghĩ ý tưởng và tìm cách đụ mẹ mà em cứ ngẩn ngơ thẫn thờ như người mất hồn. Em tự nhủ, nhìn thì nhìn nhiều rồi đó, nhưng sờ tận tay thì mình vẫn chưa được, trước hết phải sờ nắn bóp được đã, phải chi hôm trước mình liều hơn tý thì đã sờ được rồi, thậm chí nếu liều thì có đụ mấy phát mẹ cũng không biết. Đã vài tuần nay hễ thủ dâm là em cứ hình dung đang đụ mẹ, chỉ có mẹ mới làm em hứng thú lúc này. Mọi tính toán của em đã trong tầm tay, chuyện em sờ mó thậm chí đụ mẹ chỉ là thời gian. Vấn đề mâu thuẫn nhất của em là làm sao đụ được mẹ mà mẹ không biết gì, em vẫn là đứa con ngoan trong mắt mẹ.

Sang nhà thằng H chơi nó liền khoe:

“Con chó cái nhà tao đẻ 5 con, toàn là con của con nó, nhà tao nhốt không thả nên tao khẳng định con chó đực lẹo mẹ nó có bầu đẻ được 5 con”

Nó tiếp:

“Hay nhỉ, trên đời mày có đứa nào đụ mẹ mình có bầu chưa ta…”

Câu hỏi của nó khiến em ngẩn người. Thằng H khác thằng P, nó không tươm tướp như thằng P, nó cứ xa gần bóng gió thể hiện sự ham thích loạn luân. Em giữ lời hứa với thằng P nên không bao giờ gợi ý về mẹ nó. Nói thêm về nhà nó tí xíu, thằng P con một, nhà giàu nghèo thì em không biết vì trong khu tập thể nên khó biết ai giàu hơn ai. Ba nó lương cao, cỡ 45 triệu một tháng, mẹ nó đi dạy tiếng Anh ở trung tâm nghe đâu cũng hơn mười triệu mỗi tháng.

Nói chung là kinh tế ổn. Ba nó nhiều tuổi rồi, hồi đó cũng sắp hưu. Bác Th mẹ thằng H người nhỏ xíu, chả biết cao nặng bao nhiêu nhưng em thấy bé tẹo, đứng gần em chỉ tới nách là cùng. Bác Th và mẹ em không giao lưu với nhau vì ở khác dãy nhà (chỗ em gọi là khu) Bác ấy trắng và mũi cao, mặt nhỏ nên trẻ lâu, nói chung là đẹp chỉ mỗi tội hơi thấp bé. Coi clip thấy hai thằng đụ bác Th mà em cứng đơ hết cả người, em trộm nghĩ:

“Cỡ như bâc ấy gặp em đụ phát chắc đi viện luôn, kkk…”

Thực ra thằng P và thằng H tuy hơn tuổi nhưng bé thấp hơn em nhiều, cặc chúng nó cũng không tuổi gì so với em. Hình như từ khi coi clip đến nay em lại siêng đến nhà thằng H, mục đích thì chả rõ ràng, có lẽ em muốn gặp nhiều hơn con người bằng xương bằng thịt mà mình từng coi trong clip. Nhìn bác ấy em lại cứ tưởng tượng ra diễn viên trần truồng trong đoạn phim hôm nọ được xem và cặc em lại nứng lên cứng ngắc. He, he… em lại thấy bác Th hấp dẫn hơn cô K mẹ thằng P, em cứ tưởng tượng con cặc em mà đút vào lỗ lồn bác ấy chắc phải chật như nêm. Thằng H nhỏ con cũng là vì giống ba, ba thằng H cũng lùn và nhỏ nên đôi lúc thằng P nó bảo với em:

“Ba má thằng H là cặp đôi hoàn hảo”


Thằng P tỏ vẻ rất tích cực và nhiệt tình với em trong việc động viên khích lệ em đụ mẹ mình, hôm kia nó còn cho em coi một clip về mẹ nó, điều đáng nói là có một người đàn ông không rõ mặt, không phải nó, không phải thằng H mà chắc chắn là không phải em hoặc ba nó, một người hoàn toàn lạ hoắc, nó quay gần như thế thì chắc chắn là phải được sự đồng ý của nó như em hôm nọ, người đàn ông kia nằm dưới vòng tay ôm ngang ngực cô K, má nó nằm ngửa bên trên, đầu nghẹo sang một bên tóc tai rũ rượi và đang mê man. Lồn mẹ nó đang có một con cặc cắm sâu nắc từ dưới lên nhìn rõ mồn một. Dĩ nhiên coi những phim mà mình biết rõ người trong đó thì nứng khỏi nói rồi. Em giả bộ:

“Má… cặc ba mày to dữ dằng…”

Thằng P không nói gì mà chỉ cười, nó hỏi em:

“Mày dám đụ má mày không? Chỉ ba viên là mày đụ tới sáng…”

Em hỏi nó:

“Thuốc gì mà công hiệu vậy? Có nguy hiểm không?”

Nó nheo nheo con mắt vẻ bí hiểm:

“Thì mày thấy bà Th và bà K đấy, tụi tao đụ tới bến luôn. Mày không đụ mẹ mày là uổng. Nhìn mẹ mày tao nứng điên lên, mày có khả năng không chơi là uổng. Hôm nọ lão Uy nói với tao: Được đụ mẹ mày một phát có đi tù lão cũng chịu, he, he… Tao đùa mí lão: Sao chú không hiếp luôn đi cho rồi…”

Nghe thằng P nhắc tới lão Uy em mới giật mình, dạo này lão hay hỏi han em lắm, lão sát vách nhà em chứ ai xa lạ lắm đâu…

Nghỉ hè đã tháng rưỡi, kể từ khi em hạ quyết tâm khám phá mẹ đến nay đã hơn một tháng mà chưa được xơ múi gì, chỉ được cái ngắm nhìn thoải mái rồi tha hồ tưởng tượng mà xóc lọ, ừ… thì cũng là khám phá rồi đấy, em đã biết tương đối nhiều về mẹ mình.

Ngày mai chị hai đưa con Út đi cắm trại hè, nghe nói đâu tận bên khu du lịch Minh Đạm tuốt bên Long Hải, vì nó còn bé mẹ không yên tâm nên cho chị hai đi cùng để kèm nó, Cô chủ nhiệm thấy thế cũng mừng vì có thêm một chị phụ trách bất đắc dĩ. Người mừng nhất vẫn là em. He, he… là gì thì chắc các bác cũng đoán ra. Hôm đó là thứ sáu, mẹ xin nghỉ để ở nhà lo cho chị hai và con út đi cắm trại. Từ bên nhà thằng P về, khi về nhà thấy mẹ đang nằm ở ghế sô pha coi ti vi, còn chị hai với con út đang ríu rít trong phòng ngủ, có vẻ như đang sắp đồ và chuẩn bị ba lô. Em thấy đồ ăn đã dọn sẵn trên bàn và được đậy bởi lồng bàn. Em hỏi mẹ:

“Sắp ăn cơm chưa mẹ?”

Hỏi hai ba câu liền chả thấy mẹ trả lời, em thấy lạ ngó lại. Ôi trời… TV đang hát oang oang tưởng đâu mẹ đang xem, ai dè mẹ đang kéo khò khò. Thoáng qua thấy tà áo mẹ lật lên lòi mảng da bụng, nhìn xuống thấy mu lồn nổi lên dưới lớp quần bó, máu dâm nổi lên em tiến lại gần mẹ, mắt em cứ dán vào mảng bụng trắng hếu và cái mu lồn làm em mất ngủ lâu nay.

Em đưa tay nhè nhẹ úp trọn lên cái mu lồn mà em từng khao khát với tâm trạng bay bổng mặc dù chỉ mới đụng chạm ngoài quần. Lần đầu em úp tay lên đó nó mới sướng làm sao. Tinh trùng xông lên não, em móc ngón tay vào cái cạp quần định kéo xuống thì… em bị một người nắm tai lôi xềnh xệch ra phía sau nhà… bốp… bốp… bị hai phát tát tai hoa cả mắt, xây xẩm mặt mày. Chưa kịp hoàn hồn thì nghe tiếng chị hai rit lên:

“Mất dạy…”

Bả ghé sát tai rít lên trong kẽ răng: “Tao méc mẹ…”

Hai cái tát em không cảm thấy đau và sợ bằng câu nói của bà chằn lửa, em sợ vãi đái van xin nói rằng em tò mò lỡ dại, hai tha cho em lần này. Chị hai nắm đầu em nhui một phát thật mạnh và đe dọa: “Mày liệu thần hồn…”

Từ đó đến lúc mẹ dậy dọn cơm ăn, em cứ thấy ngại với chị hai vô cùng. Vừa ngại vừa sợ lại vừa quê. Đang ăn thì mẹ hỏi:

“Mặt Bờm sao thế? Đánh nhau à?”

Em hoảng hốt thật sự, vừa định liếc sang chị hai thì lại nghe câu sét đánh ngang tai:

“Con mới vả cho hai phát đấy…”

Em hoảng thật sự, đm phen này có chui xuống đất rồi. Chị hai tiếp:

“Em út gì đâu sai nó giúp tí việc mà mặt cứ lỳ ra…”

Úi trời… Em thở phào một cái, bà này ác thật, làm tim em nhảy mẹ ra bàn luôn. Mẹ mắng chị hai:

“Lần sau còn đánh em là không được đâu đấy, có gì nói với mẹ…”

Suốt bữa ăn em nuốt không trôi các bác à… Nghĩ lại thấy mình dại, thoáng trong đầu lúc đó em đã muốn bỏ cuộc…

Sáng thứ bảy, mẹ đưa chị hai và con út ra xe ca để đi cắm trại. Em còn quanh quẩn phía trong, trong lúc mẹ còn ngoài sân thì chị hai chạy vào nhui trán em: “Tau đi hai ngày, ở nhà loạng quạng làm gì mẹ về tau cắt cu nghe chưa mảy…”

Trưa thứ bảy mẹ lại có đám cưới người cùng quê, mẹ rủ em đi cùng nhưng em không thích. Mẹ dặn:

“Trưa nay mẹ cho tiền Bờm đi ăn cơm bụi nhé… Nhớ là ăn cơm chứ không được ăn vớ vẩn nghe chưa! Vâng lời mẹ cưng!”

Em chỉ có một yêu cầu nhỏ: “Mẹ đi đám cho con mượn điện thoại ở nhà nghịch chơi” và mẹ đã đồng ý rồi phóng xe đi công chuyện…

Wow… thật không thể tin được, mẹ đẹp như cô dâu vậy đó. Thì ra từ sáng giờ mẹ đi trang điểm, đây cũng là lần trong đời em cảm nhận được cái đẹp quyến rũ của mẹ. Bới tóc cao lên, mẹ không trang điểm nhiều, tô nhẹ son môi và cắm thêm mi giả, nhìn mẹ đẹp đến mê hồn các bác à…

Mẹ không đi xe máy mà gọi tãi, mẹ đi được một lúc thì em cầm điện thoại mẹ khám phá, coi mẹ hay gọi cho ai, tần suất gọi nhiều hay ít… chả làm gì cả, chỉ là tò mò thôi… Nhưng điều quan trọng nhất mà em khám phá ra cái điện thoại mẹ em có ghi âm cuộc gọi, điều mà về sau nó giúp em rất nhiều. Hầu như mẹ chỉ gọi điện thoại cho khách hàng làm việc trong công ty và lâu lâu có gọi cho cô N, em biết cô này vì cổ là bạn học của mẹ, bây giờ là Bác sĩ đang công tác ở BV Bà Rịa. Có thế thôi…

Đi ăn cơm trưa xong em ghé tiệm thuốc Tây, giả bộ nói như thằng P chỉ nhưng cô bán thuốc dứt khoát không bán, thế là em đành quay về nhà thằng P chơi, mẹ nó đang ở nhà nên hai thằng ngồi chốt cửa nói chuyện bên trong. Chủ đề của em và nó chỉ có địt xoạc mà thôi, ngoài ra chả có chuyện gì khác. Hôm nay nó đổi chủ đề sang chuyện khác, nó nói với em rằng nó đã biết chuyện ông Uy đụ con gái ổng, nó nhất quyết là 100%. Em hỏi nó:

“Chú Uy khoe với mày à?”

Nó bảo:

“Đời nào ổng khoe… cũng là tao vô tình thôi. Một lần ổng lấy điện thoại gắn thẻ nhớ cho tao xem cảnh ổng đụ nhau với bà T vợ ổng, khi ổng rút thẻ nhớ ra đi cất, ổng gói trong tờ giấy thế quái nào rơi mẹ ra cái thẻ nhớ khác trước mặt tao. Biết là hàng độc nên tao lặng lẽ cho vào túi mà ổng không hay biết gì. Về sau khi phát hiện ra bị mất ổng cứ năn nỉ tao xin lại, còn tao thì cãi sống cãi chết là không nhặt được…”

Em hỏi dồn nó:

“Rồi sao nữa…”

Thằng P ranh mãnh trả lời: “Sau đó thì tao trả ổng chứ sao, có đi có lại mà. Sau khi phát hiện cái máy quay Video của ông già tao có chức năng sao chép thẻ nhớ, nhưng thẻ nhớ ông Uy nhỏ nên lắp không vừa, loay hoay một chặp thì tao cũng mua được bộ trung gian lắp và tích hợp tất cả thẻ nhớ. Lúc đó chưa biết có gì bên trong nhưng tao có cảm nhận đó là “mạng” của ổng. Tao háo hức coi thử…”

Ngúp miếng nước nó tiếp: “Toàn hình và clip sex của ổng với chị H, con gái ổng. Chị H trong trạng thái mê man, còn ổng đụ cũng cực kỳ nhẹ nhàng không hùng hục như đụ cô T vợ ổng. Hôm sau tao sẽ cho mày xem. Trong thẻ nhớ còn có một đoạn clip tao đặc biệt chú ý, đó là clip quay cảnh cô T bị đánh thuốc ngủ cho bạn ổng đụ và một clip khác là ổng với bạn ổng đụ vợ ông kia, tao biết được là do ổng chú thích bằng chữ chạy trên clip: “Vợ Hoàng K35″… kkk… Có lẽ khi ổng đụ chị H hồi chỉ học lớp 10 hay 11 gì đó, lông lún phún lồn non, ổng còn vạch ra khoe trinh nữa mày à… Khi khác tao cho xem, giờ kể lỡ nứng lên mệt lắm…”

Nó đuổi em về: “Mày về đi để tao ăn cơm, lát mẹ tao la đó… À nè… tao cho mày hai viên thuốc ngủ, thuốc này chỉ là thuốc an thần ngủ say chứ không mê man bất tỉnh như trong clips đâu nha. Mày thích thì cho mẹ mày uống hai viên này ngủ say rồi sờ soạng khám phá thoải mái. Đừng ẩu mà chịch là bả tỉnh dậy thì ăn bạt tai đó…”

Về nhà em mở máy tính ra rồi search hàng chữ viết trên đó: “Seduxen”… Ừ đúng! Nó là thuốc ngủ an thần… Em cất kỹ vào góc tủ quần áo…


Em về nhà ngủ một giấc dài, tỉnh dậy đã 13: 30 chiều mà vẫn chưa thấy mẹ về, đợi đến 14: 00 vẫn chưa thấy, 14: 30 vẫn chưa thấy đâu. Hơi nóng ruột, em định sang nhà cậu hai để hỏi. Vào rửa mặt mũi cho tỉnh táo, em khóa cửa và cổng định đạp xe qua nhà cậu hai thì có chiếc taxi vừa trờ tới, có bàn tay vẫy vẫy em trong xe, hóa ra là cậu hai, cậu gọi:

“Bờm giúp cậu đưa mẹ vào nhà với”

Em hơi chột dạ thì cậu hai nói tiếp:

“Mẹ mày say quá…”

Nghe đến đây thì em yên tâm và chạy lại mở cửa taxi phụ cậu hai…

Em mở cổng rồi phụ cậu hai điu mẹ vào nhà, vừa đi em vừa hỏi:

“Đám cưới gì mà uống ra nông nỗi này vậy cậu?”

Cậu hai trả lời em:

“Mẹ mày đám cưới xong thì mấy người cùng làng ngoài quê rủ đi Karaoke, uống có vài lon mà say bí tỷ thế này đấy…”

Em nhờ cậu hai đỡ mẹ để em vào mở cửa, qua cửa kính em thấy có gì đó sai sai – Cậu hai em một tay ôm quàng qua ngực mẹ để đỡ, một tay đang mò xuống tranh thủ sờ mu lồn mẹ trong khi em đang hí hoáy mở cửa. Em không quá bất ngờ, trái lại lại thấy kích thích. Em cố tình mở cửa lâu và lại nhìn thấy cậu hai bóp vú mẹ. Tự nhiên em nảy ra ý định táo bạo là thử rình coi cậu hai dám làm gì mẹ em không? Mẹ là út, ngoài bắc là thứ 8, trong nam là thứ chín. Cậu hai là anh cả, gọi như trong nam là anh hai.

Vào đến nhà, đặt mẹ nằm ghế sô pha ở phòng khách nghỉ tạm. Em nói với cậu hai:

“Hai trông chừng mẹ giùm, con đi lấy nước…”

He, he… em tranh thủ ra sau nhà bật chốt cửa sau (nhà em có cửa sau thông ra phía ngoài) Khi bưng nước lên thì mẹ không thể mở mồm uống được, gọi là say bí tỷ không đúng mà phải gọi là bất tỉnh. Em nói cậu hai:

“Hai cùng con dìu mẹ lên phòng, hai trông chừng dùm con một lát, con lên phường 9 trả cuốn sách cho bạn rồi con về ngay…”

Cậu hai không ngần ngại nhận lời liền, cậu còn dặn:

“Nhanh về cậu còn về nhá, cậu đi từ sáng chừ mợ mày trông, tau cũng buồn ngủ lắm rồi…”

He, he… em nhờ cậu hai ra bấm trái cổng, rồi phi xe đi, em còn dặn:

“Bấm cổng chắc ăn, lúc nào về con gọi”

Em chạy xe sang nhà thằng P gửi xe ở đó rồi chạy vòng ra cửa sau luồn vào nhà, cửa phòng mẹ đã khép mà không thấy cậu hai đâu. Biết có phim hay, em nhẹ nhàng mở cửa phòng em và leo lên la – phông WC…

Thật không thể tin được, em đoán như thần các bác à… Mẹ em nằm mê man bất tỉnh, do đi đám cưới nên mẹ em trang điểm đẹp như một Công Chúa, hai hàng mi dài khép lại. Cậu hai đang chuẩn bị hiếp mẹ em? Vâng… chắc chắn là thế. Sau khi vuốt má, cậu hai nắm môi mẹ em véo rồi cầm môi lắc lắc, cậu lại vạch mắt ra xem thử. Cậu hai thấy mẹ em ngủ say nên rê dần và kéo mẹ em ra sát mép giường, khác với lão L hôm nọ một tí, mẹ nằm kê mông lên giường, hai chân buông thõng xuống nền nhà.

Bộ quần áo dài màu vàng mỡ gà nhàu nát, xộc xệch lòi lả mảng thịt trắng bóc bên hông. Cậu hai quỳ chồm hổm giữa hai chân đang buông thõng của mẹ em, ở tư thế này, miệng cậu hai ở vị trí sát ngay hạ thể mẹ em, hai tay cậu bợ lấy mông rồi hụp mặt vào giữa háng mẹ em mà nhay mũi hít hà, cái đầu hói cứ đưa qua đưa lại đưa tới đưa lui. Em trườn hẳn lên trần, lúc này mới chợt nhớ ra mình đang giữ điện thoại của mẹ, dỡ tấm thạch cao để nhìn cho rõ rồi bắt đầu quay phim… Cậu hai sau khi hà hít thỏa thê thì đứng dậy, cậu cởi tuột hết cả quần áo khiến con cặc bật ra hùng dũng.

Cặc cậu hai nhìn buồn cười lắm, phải nói là rất ngộ, nó cong như trái chuối nhưng không phải cong vút lên như của em mà lại cong nghẹo sang một bên, dài nhưng nhỏ, đầu khấc nhọn chứ không xoè ra như cặc của em. Có lẽ chiều dài cũng cỡ cặc em nhưng vì nhỏ mình nên nhìn nó dài ngoằng. Cậu hai thong thả cởi quần mẹ em ra, chỉ một cú kéo là cả quần dài quần chíp tuột ra hết.

Cậu hai lật tà áo dài mẹ em ra, cởi luôn hàng khuy bấm bên sườn ra. Cậu không cởi hẳn mà chỉ lật sang bên rồi tuột áo vú lên ngang cổ, bầu vú mẹ em lộ ra trắng hồng. Cái mà em trông chờ ổng đút cặc vào lồn mẹ em thì ổng hổng làm, ổng nằm trườn lên cơ thể mẹ em rồi hôn hít đấu lưỡi, hôn trên chán rồi ổng hôn lần xuống vú ngậm mút bú chùn chụt.

Vụ bú vú này lạ là mẹ em không bao giờ chịu với ba, mỗi lần ba bú vú là mẹ em đẩy ra kêu nhột. Cái đầu hói của cậu hai hầu như hoạt động liên tục di chuyển trên cơ thể mẹ em. Ổng lần xuống bú mút cả vùng bụng, thè lưỡi liếm và nhay vào lỗ rốn. Mẹ em vẫn ngủ say bất tỉnh. Thời khắc em mong đợi đã tới, em nứng điên lên đứng ngồi không yên, cậu hai thè lưỡi ra quét một phát dọc khe lồn mẹ, ở góc này em nhìn rất rõ, cậu hai hụp mồm vào lồn mẹ em mút bú xì xụp, âm thanh phát ra nghe rất rõ.

Bú mút đã đời xong thấy cậu hai nhổm dậy, ổng cầm cặc nện lên mu lồn mẹ em mấy cái nghe “bèn bẹt”… rồi chậm rãi kê đầu cặc nhọn vào mép lồn mẹ em đẩy vào từ từ chậm rãi từng phân. Em thấy ổng đút vào êm ru cho đến khi lút cán. Khi đã lút cán rồi ổng lại đổ ập lên người mẹ em rồi cứ thế vừa nắc nhẹ nhàng vừa ôm mặt mẹ em hôn hít khắp nơi, em thấy ổng thè lưỡi liếm mặt mũi miệng mẹ em như chó liếm mật…

Nắc nhẹ nhàng nhưng cú nào chắc cú đó, thấy cậu hai nhổm dậy rút cặc ra khỏi lồn mẹ em. Ổng bế xốc mẹ lên giường nằm ngay ngắn, cậu hai banh đùi mẹ em ra, ổng xích dần vào giữa háng mẹ em, ổng lại cầm cặc thông vào lồn mẹ em tiếp. Lần này ổng ngồi nắc, tư thế này nhìn kích thích vãi cặc, em có thể nhìn rõ con cặc ổng ra vào cơ thể mẹ.

Khi ổng nằm úp trên mẹ thì cơ thể mẹ em gần như mất hút dưới xác thịt của ổng, tướng cậu hai to con bụng bự, ổng có 168cm nhưng nặng cả 90 ký có lẻ… Nói thật là nhìn cậu hai đụ mẹ em thì em cảm thấy kích thích hơn nhìn ba đụ mẹ, lão L hôm trước cũng thế, nhìn lão đút cặc vào trong mẹ mà em tí phọt.

Nắc khoảng 5 phút thì em thấy cậu hai dừng lại, ổng với quần mẹ em lấy ra vật gì đó, lạ chưa… Cậu hai lôi trong túi mẹ em ra cái BCS các bác à! Cả hai tuần nay xem ba đụ mẹ nhưng em chưa thấy ba đeo bao bao giờ. Lẽ nào mẹ thủ sẵn bcs trong túi? Đi ăn đám cưới mà chuẩn bị nó làm gì? Câu hỏi này không dễ trả lời tý nào. He, he… lúc này mới thấy cậu hai tròng bcs vào, cũng từ từ đẩy nhẹ nhàng con cặc vào trong mẹ em, lần này em thấy ổng nắc phầm phập, toàn cơ thể mẹ em rung chuyển theo nhịp nắc của cậu hai, hai vú mẹ em cứ nhảy tưng tưng.

Ngồi nắc một lát em thấy cậu hai nằm đè lên mẹ em, vòng tay qua cổ siết cứng lại rồi thúc những cú rất mạnh, thúc nhanh và mạnh vài phút như thế rồi ổng khựng lại, rống ọ lên như bò rống, chắc ổng đang sướng lắm(!). Cậu hai lại rút cặc ra, lật mẹ em nằm sấp, ông lấy cái gối ôm kê phia dưới làm cho mẹ em chu mông lên, cậu hai quỳ xuống cầm cặc đẩy từ phía sau thúc liên tục những cú cực mạnh, mồm há hốc ngửa mặt lên trần nhà mông hẩy hẩy giật giật như lên cơn. Ổng phóng tinh cũng khác lạ hơn người, mồm há hốc mắt trợn ngược rống như bò bị chọc tiết. Cùng lúc ổng rống lên thì em cũng phọt rào rào bắn tung tóe lên tường toa lét. Em cũng sướng hoa mắt không khác gì đụ.

Em chăm chú nhìn hành động cậu hai kỳ quặc lắm, ổng tuốt bcs ra khỏi con cặc, xong đâu đó ổng lật ngửa mẹ em ra, đặt cái bcs nằm ngang lên mu lồn mẹ em rồi lôi điện thoại ra chụp mấy kiểu hình ở nhiều góc khác nhau. Sau đó ổng nhét bcs đã dùng lại vào vỏ rồi nhét vào túi quần mẹ em. Khi đã thỏa thuê ổng không mặc quần áo lại cho mẹ em mà lại vào toa lét tắm rửa cho ổng trước, tắm xong ổng ra tủ lạnh lấy nước uống.

Cậu hai cứ ở truồng thồng thỗng như vậy, con cặc cứ lủng lẳng thỗn thện, ổng ghé lại nằm cạnh mẹ em, lại hôn hít, mút lưỡi, lại bóp vú xoa mu lồn, em thấy con cặc ổng dường như đã cương trở lại… Thôi chết rồi… Ổng tính hành mẹ tiếp hay sao? Đúng thế, cậu hai quỳ giữa hai chân mẹ, nâng chân mẹ lên và lại ôm hai đùi mẹ em cặp vào hông, ổng kê cái gối xuống dưới rồi ngồi vào giữa háng mẹ, tư thế này em chưa thấy trong phim bao giờ.

Ổng ngồi rất thoải mái, con cặc ổng dường như áp sát mu lồn mẹ em. Định chạy ra đánh động cho ổng dừng nhưng vì tò mò em nán lại. Câu hai cứ ngồi thong thả nghịch lồn mẹ em, lâu lâu thấy ổng cầm cặc mân mê, con cặc ổng lúc này chỉ hơi cương lên chứ không nứng cong như ban nãy. Chỉ một lát cỡ vài phút em đã thấy nó nứng cong lên, ổng vuốt dọc phía dưới con cặc, mấy giọt tinh trùng còn sót ứa ra ngay lỗ đái chỗ đầu khấc, ổng nặn tinh trùng bôi giữa khe lồn mẹ em.

Cậu hai vẫn ngồi trên gối, hơi ngửa người ra sau, ổng vít con cặc xuống cho đầu khấc lọt vào giữa hai khe bím mẹ em. Góc này em nhìn rất rõ, đầu khấc con cặc cậu hai đang nằm dọc giữa hai múi thịt, em thấy cậu hai dùng ngón cái đè xuống, cái đầu khấc cứ chạy lên chạy xuống dọc khe lồn, khi cậu hai dùng ngón tay đè mạnh xuống thì cái đầu khấc mắc kẹt phía dưới, con cặc cong vồng lên như con tôm, cầu hai đè con cặc xuống và em thấy rõ con cặc thẳng dần rồi chui từ từ vào, khi cậu hai ngồi thẳng dậy là con cặc cứ thế chui tọt vào lồn mẹ em… Không được, phải cản ngay thôi, nhất định không để cậu hai đụ thêm phát nữa…

Em tuột xuống và nhẹ nhàng rời khỏi phòng, thoát ra phía sau nhà rồi đập cửa:

“Cậu hai ơi cậu hai… ra mở cửa con vào…”

Em nóng ruột chờ thời gian trôi qua từng giây, 2 phút, 3 phút, 5 phút rồi phải đến cả gần 10 phút cậu hai mới ra mở cửa. Nhìn bộ dạng Cậu hai quần áo xộc xệch, hai tà áo cái dắt trong thùng, cái nhét ẩu tả bị kẹp trong phẹc – mơ – tuya quần mà em suýt cười… Em vào nhà thì Cậu hai khước từ ra về:

“Cậu hai về ngủ đây, cậu uống rượu là ngà buồn ngủ quá. Bờm pha tý nước chanh sẵn cho mẹ, khi nào dậy thì uống, mẹ mày say ngủ tí là dậy thôi…”

Đóng cổng tiễn cậu hai, em chạy ù lên phòng ngủ của mẹ, mẹ em vẫn nằm ngay ngắn trên giường, cậu hai đã mặc lại quần áo tươm tất, mẹ đẹp như thiên thần…

He… he… Niềm khát khao bấy lâu nay đã thành sự thật. Con giống cái em khát khao đang nằm đó, em là con giống đực duy nhất hiện diện trong nhà lúc này…