Chapter 7
========================================

Vừa vào phòng là em ôm cứng lấy mẹ, mẹ đẹp quá, đẹp như nàng Công Chúa ngủ, cặp lông mi giả khép lại nhìn mẹ rất thánh thiện. Em hôn lên khắp mặt mẹ, hấp tấp vụng về, em mút miệng mẹ như lão L và cậu hai đã làm. Phía dưới em đã nứng căng tự bao giờ. Em hấp tấp tuột quần mẹ xuống và lôi ra khỏi chân. Dường như em đang mất bình tĩnh, em cố trấn tĩnh mà người cứ run lên bần bật, không để phí thời gian, em tuột áo mẹ lên và vén luôn áo ngực để lộ bầu vú tròn căng khêu gợi vô cùng.

Em không mấy quan tâm đến cặp vú, cái em cần bây giờ là bộ phận sinh dục con cái phía dưới, nói thẳng là cái lồn của mẹ, em cởi phăng quần đùi và quần chíp của mình ra, con cặc được giải phóng bật ra thỗn thện. Em xích lại gần, cầm hai chân mẹ nâng lên, cứ thế em xích lại dần dần cho hạ bộ em áp sát vào mu mẹ. Những kiến thức coi phim và xem lén được em tận dụng triệt để.

Học theo cậu Hai, em cầm cặc nện mấy phát mạnh lên mu lồn mẹ, cặc em vừa đen vừa to lại vừa dài cong vút gân guốc, em vẫn biết cặc mình dị hợm chẳng giống ai. Cái đầu khấc của em trật lòi khỏi bao quy đầu chả biết từ khi nào, nó cứ to phình dần ra khiến càng ngày nó càng loe ra như cái đầu nấm. Xích lại chỉnh chu, hít một hơi thật dài để lấy lại bình tĩnh.

Em đặt cái đầu khấc giữa khe lồn mẹ quẹt lên quẹt xuống vài lần, tinh trùng đã ứa ra nhễu nhão nơi lỗ đái ở đầu khấc, em sung sướng đến tê buốt con cặc các bác à… Nhìn con cặc to lớn của em đã kề miệng lỗ lồn mẹ mà trong lòng em thấy hân hoan. Hai múi thịt giờ đây đã ướt bóng loáng bởi tinh dịch của em, em cầm đầu khấc quét mạnh hơn, nói đúng là cày sâu một đường dài từ trên mu xuống dần phía dưới, cái đầu khấc rẽ hai múi thịt tách ra và nó bị chặn lại dừng ngay nơi có một cái hõm sâu, dù chưa có kinh nghiệm nhưng em vẫn biết đó là cái lỗ cửa mình của mẹ em, đó là cái chỗ để đụ hay còn gọi là lỗ sung sướng – nói như thằng P.

Em hơi nhổm người lên gồng mình đẩy vào, cảm giác cái đầu khấc từ từ trượt vào lỗ cửa mình mẹ em để chui vào âm đạo làm em sướng đến rùng mình. Lỗ lồn mẹ em có vẻ bé so với cái đầu khấc loe ra như cây nấm của em nên nó chui vào có vẻ chật hẹp, nó vẫn đang trượt vào và em vẫn ép mạnh vào…

“Sật…”

Một cảm giác thoải mái tức thì làm cho sức căng ép vào cái đầu khấc được giải phóng, cái đầu khấc của em đã lọt vào lỗ cửa mình của mẹ, cơn sung sướng ào ạt kéo về khiến em nghẹt thở. Lần đầu được đụ đúng nghĩa, Vâng, em đã được đụ thật sự, mà người bị em đụ lại chính là người mẹ ruột của em… nghĩ đến đó làm em càng kích thích… Em lấy lại tư thế để tiếp tục đẩy con cặc em vào, nhìn xuống thấy hai múi thịt nơi lồn mẹ đã ngậm chặt con cặc của em một khúc. Em đẩy tiếp tục, ép từ từ mạnh dần, nhìn thấy hai múi thịt lõm vào mà con cặc vẫn chưa có cảm giác trượt vào, em ép mạnh hơn, lúc này hai múi thịt lõm vào sâu, mu lồn mẹ căng đét, biết là không thể đẩy được như thế, em nhớm ra và “nhấn ga” lại lần nữa, nhìn xuống thì con cặc em đã mất hút phân nửa nhưng em biết là nó chưa trượt vào trong âm đạo mẹ mà còn mắc ở phía ngoài.

Em nứng đến tột độ, cứ ép vào là toàn thân em rạo rực và đầu cặc tê buốt. Dù chưa có kinh nghiệm do được đụ lần đầu trong đời, em vẫn hiểu là lồn mẹ em đang hơi bị khô. Em rút cặc ra hẳn, vuốt dọc con cặc để tinh trùng ứa ra ngoài… Ôi nhiều lắm, hình như nó tiết ra do quá nứng, em vắt tinh trùng ra rồi lấy ngón tay banh hai múi thịt ra, sau đó chấm những giọt tinh trùng vào ngay lỗ cửa mình mẹ em rồi dùng đầu khấc cọ quẹt, đâm ra đâm vào ngay lỗ cửa mình, làm mấy lần như thế rồi em ép thẳng vào…

“Sật…”

Cái đầu khấc đã lọt vào trong, em đẩy tiếp thì con cặc em từ từ trượt vào, sướng bủn rủn chân tay các bác à… Em lại rút ra, rút nửa chừng rồi lại ép vào, hai múi thịt lõm sâu vào trong, cứ thế em ép cho đến khi mu em chạm mu mẹ, khi thôi ép thì dường như nó đàn hồi trở lại, con cặc em vẫn chưa chui hết vào trong, cũng mới chỉ được phân nửa là cùng.

Nhớ lại khi coi phim các diễn viên hay liếm vào lồn hoặc bôi gel, có thằng còn phun nước miếng vào. Nhớ lại hình ảnh cậu hai và lão L liếm bú vào lồn mẹ, xong đâu đó đẩy phát “ót…” ngon ơ, em buông mẹ ra banh háng ra cho rộng rồi bắt đầu ghé miệng lại – toàn mùi bao cao su thôi các bác ạ… Mùi trái cây thơm lừng chứ chẳng thấy khai khiếc gì cả. Em thè lưỡi quét một phát từ giáp lỗ đít lên đến tận mu lồn, dọc theo cái lằn rẻ hồng hào đó – chả thấy sướng gì cả, em vẫn muốn đụ hơn.

Em lách lưỡi vào khe lồn, liếm vào hột le, bú ngay lỗ cửa mình. Khi nước miếng em đã ướt đẫm hết cái lồn mẹ thì em dừng lại, ngồi chồm hổm kẹp hai đùi mẹ vào hông, chỉnh chu con cặc cho cái đầu khấc nằm ngay lỗ cửa mình, em đẩy mạnh dần, con cặc em đã nằm gọn gàng trong âm đạo mẹ, nhìn xuống thấy lỗ cửa mình mẹ căng ra như miệng con rắn nuốt mồi, em sung sướng đến hoa cả mắt.

Sướng đến nỗi chân tay bủn rủn xen lẫn sự hồi hộp khó tả, lần đầu được đụ mà lại đụ chính mẹ đẻ ra mình, người phụ nữ mà em thèm khát như khát nước. Khi đã thành công bước đầu, em đẩy tiếp phát nữa, con cặc trôi tuột vào khiến mu mẹ và mu em dường như ép sát dính vào nhau, em rút ra từ từ, lỗ cửa mình mẹ em dường như đang mút lấy con cặc dâm loạn của em, khi rút ra em có cảm giác như có một lực hấp dẫn mút cặc em trở lại khiến nó sướng tê rần nơi cái đầu khấc.

Rút ra gần hết con cặc em lại đẩy trở vào, em có cảm giác âm đạo mẹ em có một cái gì đó khó tả lắm, nó cứ bó xoắn lấy cái đầu khấc của em khiến khi đẩy vào cũng bị bó lại như đẩy cái ống bơm chứ chẳng phải tuồn tuột như trong phim, thật dễ gì… Thực ra lúc đó em chỉ có cảm giác tê buốt sướng rần nơi cái đầu khấc, nó khác hẳn khi xóc lọ. Khi sóc lọ thì có cảm giác toàn thân con trym bị cọ xát.

Lúc này thì đầu khấc em tê buốt thật sự, em không dám nhúc nhích nữa, cơn nứng, cơn sướng ùa về rào rạt, em xây xẩm mặt mày, hễ nhúc nhích là toàn thân em như bị điện giật, không ngờ đụ mà nó sướng thế này, em để yên con cặc nằm trong âm đạo mẹ em như thế vài phút trôi qua, cảm xúc dạt dào ngày một tăng cao, em nhích chân cho khỏi run và khỏi mỏi, cái đầu khấc cọ quậy nhẹ trong lồn mẹ thì em không còn cưỡng lại được nữa, toàn thân em co giật, bụng em thót lại, lưng em cũng giật theo, em có một cảm giác gì đó từ bìu dái lan tỏa đến đầu khấc con cặc, một áp lực, đúng thế… một áp lực tạo ra khiến cơ thể em rùng mình, em chao đảo làm cho con cặc đâm mạnh vào lồn mẹ rồi như một phản xạ tự nhiên em lại giật ngược trở ra, không thể kiểm soát được sự chuyển động của mình nữa, em rùng mình và có cảm giác một dòng nước áp lực mạnh tuôn ra nơi đầu khấc khiến em hơi bật ngửa ra sau, nó giật lần nữa, em muốn rút ra mà không kiểm soát được, em hơi hoảng hốt mất bình tĩnh.

Trong lúc em hơi bật ngửa ra sau thì con cặc em bật ra khỏi lỗ cửa mình mẹ, em còn nghe rõ âm phát ra tiếng “Pực…” như tiếng bật nút Săm – panh khi cái đầu khấc bật ra… Một dòng tinh trùng áp lực mạnh bắn ra, nó bắn lên tận đầu giường phóng dài xuống mặt, ngực và bụng mẹ, em hoảng quá lấy tay vít con cặc chúi xuống cho nó phóng lên mu lồn mẹ. Ôi trời… Nó bủn rủn chân tay luôn các bác à… Cơn sướng từ từ qua đi khiến em tiếc rẻ, tiếc vì chưa nắc được phát nào thì đã phọt, nó phọt sớm quá. Nhìn lên mu lồn mẹ, một bãi tinh trùng trắng đục đặc quánh như muốn đông lại trên đó. Em tiếc rẻ mà cứ ngồi đực ra, con cặc to đen gân guốc đang gục gặc, nơi đầu khấc vẫn nhỏ ra những giọt tinh trùng đặc sánh xuống bụng mẹ…

Em với tay lấy cái quần lót của em để lau những vệt tinh dịch bắn lên mặt, lên tóc và dính vào áo mẹ, tiếc rẻ quá, em cầm con cặc nhúi vào bãi tinh trùng trên mu lồn mẹ, nó cứ tê buốt nơi đầu khấc, em cũng lấy tay cầm con cặc em di chuyển, quét qua quét lại trong đống nhầy nhụa đó và em cứ thế gom vào dồn số tinh trùng đó lại lỗ cửa mình mẹ, cơn dâm đang sẵn trong đầu, em đẩy một phát “Ót…” con cặc em cắm phập vào trong lỗ cửa mình mẹ em, nó tê buốt thót hết cả người, tê buốt khó chịu chứ không phải là tê sướng, em định rút ra nhưng khi rút ra nó còn tê buốt hơn khi đút vào, nó thốn đến tận óc. Em đành để yên cho con cặc mình nằm trong âm đạo mẹ, vừa ngồi nghỉ vừa ngắm khuôn mặt mẹ vừa cảm nhận, cảm giác con cặc giật giật đều đặn trong âm đạo của mẹ…

Khi cơn nứng lắng dần em bắt đầu nắc nhẹ nhàng, nhấp ngắn mà nhẹ nhàng, con cặc em dần nứng căng trở lại nữa, không còn tê thốn nữa mà bắt đầu có cảm giác sướng, em nắc mạnh dần, thỉnh thoảng em lại ép sâu vào một tí, đầu khấc em như chạm phải vật gì tận trong tử cung của mẹ, em thử lần nữa… đúng thế, đầu cặc em chạm phải vật gì đó vừa cứng lại vừa mềm chạy qua chạy lại ở sâu tận trong âm đạo mẹ, mỗi lần chạm vào đó thì nó sướng khiến em thót cả người.

Em cứ nắc nhẹ nhàng, đều đặn, từ từ rút ra, từ từ đẩy vào, lần này tuy lồn mẹ em cũng bó chặt và mút xoắn lấy con cặc em nhưng nhờ có tinh trùng nên nó trơn tru hơn và độ cọ xát nó nhiều hơn, con cặc em cứ ra vào mà có cảm giác cái gì đó bó xoắn cuồn cuộn trong âm đạo mẹ, tinh trùng nơi mu mẹ dính vào mu em lép nhép rất kích thích. Khi em nắc nhẹ được khoảng năm phút thì trong cơ thể em lúc này lại dâng trào một cảm xúc mới, sướng lắm… sướng đến ngộp thở, em nằm úp lên hẳn trên cơ thể mẹ, em vừa nắc vừa hôn lên miệng mẹ, khi môi em chạm môi mẹ thì cảm giác lại càng rạo rực hơn.

Em cúi xuống vạch vú mẹ ra và bắt đầu hôn hít lên vú. Ái zà… kinh quá… Toàn mùi nước miếng với mùi thuốc lá hôi rình của cậu hai để lại, em bỏ qua bú vú và lại trườn lên hôn mẹ, em lách lưỡi vào hàm răng cắn chặt của mẹ, em ngậm môi, hôn lên khắp mặt mẹ, mùi nước miếng và thuốc lá cậu hai ám lại trên miệng khiến em khó chịu vô cùng, phía dưới em vẫn nắc đều, nắc nhịp ngắn để kìm hãm cảm xúc.

Em chống tay nhổm dậy, nhìn xuống thấy con cặc bóng loáng của em cứ chui ra chui vào trong lồn mẹ mà cảm giác lâng lâng khó tả, vừa sướng vừa hạnh phúc. Chỉ nắc được khoảng vài phút nữa là em lại không thể kìm được nữa, cơ thể em lại thót lại, đầu cặc lại tê buốt chuẩn bị phóng tinh. Lần này em bình tĩnh hơn, thấy mình không thể kìm được nữa nên em dập hai phát thật mạnh khiến cơ thể mẹ rung chuyển. Em rút nhanh con cặc và vít đầu cặc xuống phọt tinh trùng đầy lên bụng mẹ. Nó sướng đến tận cùng, sướng xây xẩm cả mặt mày. Đụ mẹ ruột là sướng thế đó các bác à…

Em cứ quỳ chồm hổm dưới hạ thể mẹ như thế vài phút để tận hưởng hết cái sung sướng mà cơ thể đàn bà của mẹ đã ban cho em, con cặc đen thui dị hợm của em cứ gục gặc, lâu lâu em nín lỗ đít lại thì nó lại ngóc lên, nó gật gù một lúc thì nằm xuội lơ trên mu lồn mẹ em, em vẫn cứ ngồi thế, sung sướng thật nhưng dấu hiệu uể oải đã xuất hiện, em không hối hận mà trái lại em lại cảm thấy hạnh phúc, em vừa thực hiện cuộc giao phối với mẹ mình, thật không thể tin được. Trước mặt em là thân thể người đàn bà hấp dẫn cháy bỏng mà em từng khát khao đang nằm mê man bất tỉnh, hai tay dang rộng thoải mái ngủ ngon lành, nhìn da thịt mẹ hồng hào và đã xuất hiện những chấm ban hồng đậm hơn. Em biết người say rượu là thế, ba em say rượu cũng thế luôn…

Khi cơn sướng qua đi, em uể oải đi vào toa – lét giặt khăn vắt khô để lau cho mẹ, em lau kỹ hai bầu vú, nơi có mùi nước miếng cậu hai, vào giặt khăn lau lần nữa, bầu ngưc mẹ em trắng ngần thỗn thễn lại gây kích thích trong em, em cúi xuống ngửi thử thấy đã thơm tho, em ngậm đầu vú mút thử rồi lau lại lần nữa, em giặt khăn lau kỹ những vệt tinh trùng vây bẩn trên áo, lên tóc mẹ rồi lau dần xuống dưới, khi lau đến bãi tinh trùng trên bụng mẹ, nó chảy xuống đầy ắp cái lỗ rún, em nhìn tiếc rẻ nên chừa lại không lau. Giặt khăn mấy lần em lau hết cả toàn cơ thể cho mẹ. Khi giặt khăn lần cuối cho mẹ thì bỗng mẹ tỉnh giấc giật mình làm em hết hồn. Mẹ không tỉnh hẳn mà chỉ trở mình nằm nghiêng vào phía trong, cái mông tròn lẳn trắng ngần chiêu tướng ngay trước mặt em khiến con lợn lòng trong em lại bắt đầu rạo rực, tiếc rẻ, tay mò xuống con cặc thấy hẵng còn xuội lơ nên em tiếp tục lau sạch sẽ cho mẹ rồi mặc hết quần áo nghiêm chỉnh. Em lật mẹ nằm ngửa mà chỉnh sửa gối đầu cho mẹ nằm ngay ngắn…

Nhìn đồng hồ kim đã chỉ 16: 00 chiều, vậy là em đã quần mẹ suốt hơn 30 phút đồng hồ. Không quên cầm theo cái điện thoại của mẹ, em về phòng mình đóng cửa để xem thành quả quay clip cậu hai đụ mẹ. Em tò mò mở điện thoại nghịch và lưu clip trong thẻ nhớ, em còn mò mẫm xem cấu hình điện thoại, rút thử thẻ nhớ mở xem lại clip thấy đã mất hết video, yên tâm rồi…

Ra tủ lạnh em tìm chanh để pha nước chanh để sẵn lát đưa vào cho mẹ uống, hết sạch chả còn trái chanh nào, em phi ra ngoài đi mua chanh, qua tiệm điện thoại em ghé vào mua cái thẻ nhớ khác gắn vào cho điện thoại mẹ. Còn cái thẻ nhớ quý giá đó em vẫn còn giữ đến bây giờ… về đến nhà đã là 16: 30 chiều, đói cồn cào nên em mua tạm ổ bánh mì lót dạ, lát tính sau…

Vào phòng nằm nghĩ miên man, mẹ vẫn say mèm, khiếp… Uống gì mà kinh thế? Nước chanh em đã pha sẵn mà gọi mãi mẹ không dậy, chỉ khua tay vung vít miệng lèm bèm gì đấy, em chỉ nghe rõ mỗi câu:

“Thả em ra…”

Em nghĩ khôn dồn nghĩ dại, không biết lúc nãy mình chơi thế mẹ có thể có em bé không nhỉ? Lúc em xuất ra ngoài nhưng sau đó lại đút trở vào đẩy theo rất nhiều tinh trùng vào tận tử cung…

… Nghĩ đến đó thằng cu lại ngóc đầu lên. Ừ nhỉ… Mẹ có thể có thai lắm chứ, mới có 35 tuổi khối thằng đàn ông còn hau háu thèm khát cơ mà(!) Ý nghĩ làm mẹ có bầu khiến em cảm thấy phấn khích lạ thường, dường như em đã nứng trở lại, em muốn làm thật nhiều nữa với mẹ, muốn thử phóng những mầm sống vào sâu hơn để mẹ có thai. Nghĩ đến ý tưởng gieo mầm trong cơ thể mẹ là em lại nứng điên lên kinh khủng.

Em quay vào phòng mẹ, thấy mẹ nằm sấp nhớt dãi chảy đầy má, tay buông thõng xuống thành giường lại cảm thấy thương thương. Quay trở ra, em mở tủ lạnh lấy nước chanh đi vào, lần này em lật ngửa mẹ ra và lay gọi mạnh, tát nhẹ vào má và cứ thế vừa lắc mạnh vừa gọi. Mẹ em khua tay gặt phăng tay em, miệng vẫn làu bàu nói nhảm. Em dựng mẹ dậy và ngồi phía sau cho mẹ dựa lưng vào, mùi tóc tỏa hương thơm ngào ngạt khiến em phấn chấn.

Em đặt ly nước chanh gần miệng mẹ, bóp miệng mẹ mở ra rót một ít nước chanh mát lạnh vào miệng, rất vui là mẹ em nuốt, không hiểu mẹ có biết gì không hay là chỉ nuốt trong vô thức, được vài thìa thì mẹ không nuốt nữa mà nó cứ thế chảy ra ngoài. Em đặt mẹ nằm xuống rồi lấy khăn lau cho mẹ. Em còn lấy nước đá giặt khăn lau mặt và tấp lên trán cho mẹ đỡ nóng.

Bỗng đâu em thấy mẹ nấc lên rồi cứ thế thức ăn và nước cứ lợn cợn trào ra, em hoảng quá dựng mẹ dậy, em ngồi sau lưng cho mẹ dựa lưng vào, mẹ nấc và ói trào xuống mình, bẩn hết quần áo và dây xuống cả nệm, mẹ lại nôn thốc nôn tháo tiếp, lần này thấy mẹ co thắt và nôn xối xả như phun nước. Em lau miệng cho mẹ rồi từ từ hạ đầu mẹ xuống. Vẫn mê man bất tỉnh, kinh quá… bãi nôn tanh rình, em chịu không nổi…

Em vào toa – lét lấy cái chậu cho một ít nước vào, vừa lau trên người mẹ, lau nệm, nhưng không thể sạch được. Em cạy miệng mẹ đổ nước vào và mẹ lại ói. Kinh quá đi thôi… em chưa bao giờ gặp cảnh này các bác à…

Em vốn là người nhạy cảm, không dám tự phụ mình là người thông minh nhưng em xử lý tình huống rất nhanh. Em mở tủ lấy bộ quần áo ngủ cho mẹ rồi đưa sang để bên phòng em, xong đâu đó em lột hết bộ đồ dài ra cho mẹ, lúc này trên cơ thể mẹ chỉ còn cái áo vú và quần chíp con, em giặt khăn lau sạch sẽ một lần nữa cho mẹ rồi bế xốc mẹ sang phòng em đặt ngay ngắn nằm trên giường ngủ, quay sang phòng mẹ lúc này em đéo dám vào các bác à… Em nhắm mắt nhắm mũi đi vào, lấy ly nước chanh, cái khăn và không quên cầm cái chậu. Em chốt tắt đèn chốt cửa phòng mẹ rồi qua bẻn phòng em để chăm sóc mẹ…

Lồng áo vào mặc cho mẹ xong, phải vất vả lắm em mới mặc được. Đến đoạn mặc quần cho mẹ lại càng khó khăn hơn, khi em nắm lấy chân thì mẹ cứ giãy đạp, thậm chí hất chân làm em tý ngã. Mẹ lật người sang bên, cái mông tròn căng lại khoe ra trước mặt làm em lại nổi cơn nứng, con lợn lòng lại bị đánh thức. Em nghĩ bụng:

“Kiểu này chắc mẹ chưa tỉnh, lợi dụng cơ hội làm phát nữa…”

Sau vài phút giãy đạp bây giờ mẹ lại nhũn ra như bún, em lật ngửa mẹ ra, cơn nứng lại làm em không kìm hãm được. Đây là cơ hội hiếm khi gặp, chắc mẹ phải chừa rượu sau trận say bí tỷ như này. Ý nghĩ làm mẹ có bầu càng khiến em kích thích và thôi thúc em hành động. Em lật ngửa mẹ ra, mẹ vẫn ngủ say như chết, em cẩn thận vạch mắt mẹ ra xem thử, con mắt hoàn toàn bất động. Cơn kích thích đã đến cực điểm, con cặc cũng đã nứng căng nóng hổi. Em cởi quần mình ra và lại gần bên mẹ…

Từ từ kéo quần chíp mẹ xuống, từ nãy giờ đến giờ này em mới đủ tỉnh táo để chiêm ngưỡng mẹ, da mẹ đã hết nổi những mẩn hồng chuyển sang trắng bóc, cái đùi căng vồng lẻn, mu lồn trắng như bông bưởi nổi vun lên, hàng lông mu lưa thưa chạy dọc từ lằn rẻ lên một chút xíu nhìn rất sạch sẽ, lông tơ mẹ rất nhiều, từ trước giờ em cứ tưởng lông tơ chỉ có trên cánh tay mẹ, thì ra không phải thế, cơ thể mẹ phủ một lớp lông tơ vàng mượt mềm mại, cái bụng phẳng lì, khi mẹ đứng em thấy cái bụng dưới hơi phình ra nhưng khi nằm ngửa nó lại phẳng lỳ nhìn rất kích thích.

Em không dám cởi áo mẹ ra nữa vì sợ mẹ có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Em chỉ dám vén áo mẹ lên cao qua khỏi bầu ngực tròn căng chín mọng. Không chần chừ thêm để khỏi mất thời gian, em banh đùi mẹ rộng ra hết cỡ và chỉnh lại thế quỳ để có thể làm tốt hơn cho cuộc phối giống sắp xảy ra, cọ quẹt đầu khấc giữa hai mép thịt một lúc, em thoa đều chất nhờn có trong cửa mình mẹ lên con cặc bóng loáng đen thui.

Từ từ ép con cặc đẩy vào vào, hai mép thịt nơi khe bím mẹ lõm vào, em đẩy tiếp thì nó dần dần mở ra đón nhận con cặc lăng loàn của thằng con, em đẩy tiếp tục đến lút cán. Lần này tương đối dễ dàng, con cặc em đóng vào lút cán. Sung sướng lại ào ạt kéo về, em phát hiện mình đang rên trong cổ họng. Cứ từ từ từng phát một, em rút ra nhẹ nhàng rồi lại đẩy hết cỡ, khi cái đầu khấc chạm đến vật gì đó trong tử cung thì em dừng lại.

Sướng quá… Vì đã xuất hai lần nên lần này em tự tin tận hưởng niềm khoái cảm dạt dào. Đang sàng qua sàng lại cho cái đầu khấc ngoáy trong tử cung mẹ, em thấy người mẹ hơi giật nhẹ, hơi chột dạ em rút nhẹ con cặc ra ngoài và buông hai chân mẹ xuống, thấy mẹ vẫn ngủ ngon em thở phào nhẹ nhõm. Lần này em không dám vác chân mẹ lên mà để mẹ nằm xuôi chân, sau đó em gạt chân mẹ dang rộng ra rồi nằm úp vào giữa, lựa thế đút cặc vào lồn thì em lại giật mình vì thấy mông mẹ có vẻ hơi nhấc lên.

Kệ nó… đang sướng, em đẩy mạnh cho con cặc đi vào cơ thể mẹ, em chống tay xuống nệm cố gắng để không cho người em nằm đè nặng lên mẹ, em đẩy tiếp tục và con cặc em một lần nữa chui sâu vào cơ thể mẹ. Em bắt đầu nắc nhẹ nhàng, ở tư thế này vì phải chống tay căng người nên toàn thân phải gồng lên, em nắc ba bốn cái lại nghỉ, khi nghỉ thì em học theo trong phim nên sàng mông qua lại.

Sướng đéo tả nổi các bác à… Một lần nữa em lại giật mình các bác à… hình như em thấy mẹ nhấc mông hất ngược lên, lỗ cửa mình mẹ cứ rứt rứt cắn cu em thì phải, hình như thế(?) Hình như mẹ đã hưởng ứng(?) Em dừng lại, sợ hãi đứng hình luôn các bác à… Nhưng chỉ vài ba giây sau em lại không thấy động tĩnh gì nữa, lại tiếp tục nắc, hai tay em bợ lấy hai bên mông mẹ nắc phầm phập, em lại có cảm giác mẹ hơi nhấc mông hất ngược lên.

Em đoán mẹ sắp tỉnh, em dừng lại không nắc nữa thì lại có cảm giác cu mình bị cắn rứt bởi lỗ cửa mình của mẹ, khi dừng lại vài ba giây em lại không thấy bím mẹ cắn trym em nữa.

Sợ mẹ tỉnh giấc bất ngờ, em chống tay nhổm người dậy, mắt không rời quan sát khuôn mặt mẹ, mắt mẹ vẫn nhắm, khuôn mặt vẫn thánh thiện bình thản, để chắc ăn em còn vạch mắt ra xem thử. Không sao, mẹ vẫn ngủ, có điều phải cẩn thận, em có cảm giác như mẹ sắp tỉnh hoặc mẹ đang mơ được cảm giác sung sướng. Em hơi sàng qua sàng lại cho mông lắc lư, làm vậy sướng lắm các bác à… Nghĩ đến việc hôm nay phải đụ cho mẹ có bầu nên em không thể bỏ cuộc cho dù mẹ có biểu hiện sắp tỉnh. Ý nghĩ đó làm em kích thích cực độ. Khi đang để con cặc nằm sâu trong âm đạo của mẹ mà em cứ suy nghĩ miên man…

Tự nhiên em có cảm giác không ổn tí nào, cơ thể mẹ em tự nhiên có phản ứng mạnh, mông cứ vặn vẹo di chuyển, cơ lồn co thắt mạnh, em vừa sợ vừa sướng, mông mẹ hất hất nắc ngược lên làm em tái mét hết cả mặt mày, không kịp rút nữa rồi, em sắp xuất.

Chả hiểu sao lúc đó em không rút cặc ra mà nằm úp xuống choàng tay qua cổ siết chặt lấy mẹ, mặt em cúi xuống ghì chặt vào vai mẹ, hạ bộ em ấn mạnh, một tay em kẹp đùi mẹ kéo ngược lên cho cái háng banh rộng, em dùng vũ lực đè xuống ép sát mu em vào mu mẹ và nắc mạnh những cú thúc thật sâu, khi cơ thể đã tới giới hạn của sự chịu đựng, em ép con cặc thất sâu vào tử cung rồi phóng tinh ào ạt vào cơ thể mẹ, trong khi đó mẹ dẫy dụa lắc lắc cái đầu, miệng ú ớ không thành tiếng, mẹ khua mạnh tay chân kiểu như mơ ngủ, mông hẩy hẩy lên rồi gồng mạnh toàn cơ thể lên hất em ra, đồng thời lật nghiêng người qua một bên khiến con cặc em tuột ra khỏi lồn mẹ ngúc ngắc gật gù phóng nốt vài giọt tinh trùng còn lại, em thất kinh hốt hoảng. Mẹ em lật người xoạc chân nằm nghiêng làu bàu vài câu gì đó rồi im lặng… Khi hoàn hồn em mới biết là mẹ đang ngủ rất say. Nhìn hai múi thịt trồi ra phía sau gần lỗ đít, em thấy một cục tinh trùng đặc quánh bằng đầu ngón tay đang ứa ra từ nơi lỗ cửa mình của mẹ… He, he… hú hồn…

Khi mọi chuyện đã im ắng, con khoái cảm lắng dần, sự mệt mỏi lúc đó mới thấm dần trong cơ thể em. Uể oải đứng dậy, em tính lấy quần mặc vào cho mẹ. Khi lật mẹ ra nằm ngửa, nhìn xuống bím mẹ em thấy tinh trùng của em trào ra từ nơi lỗ cửa mình mẹ, nó cứ lợn cợn màu trắng đục tuôn ra mỗi lúc một nhiều… không xong rồi, lát tỉnh dậy mẹ sẽ biết. Em sợ đến teo trym luôn các bác ạ!

Thoáng nghĩ qua trong đầu, em banh háng mẹ rộng ra, ngậm miệng vào ngay lỗ cửa mình mẹ rồi mút thật mạnh, tinh dịch tuôn vào miệng rất nhiều, em nhổ vào cái khăn lại mút tiếp, khi nút mạnh như thế thì cửa mình mẹ em sạch sẽ luôn. Thề với các bác là em đã làm như thế đấy…

Khi đã xong mọi chuyện, mặc quần áo lại ngay ngắn cho mẹ, em ra ngoài vừa nghịch điện thoại ra ngoài xem Ti vi, đúng 18: 00 chiều thì em thấy mẹ mở cửa đi ra khỏi phòng em để uống nước, mẹ uống nhiều lắm, tu nguyên một chai 500ml hết sạch. Dáng mẹ đi khác thường, hình như hai chân mẹ hơi chạng ra bước đi loạng choạng khập khiễng…