Chapter 5
========================================

Đang suy nghĩ miên man thì thằng P kéo tôi lại gần nói vừa đủ cho em nghe:

“Mày hứa với tao giữ bí mật nhé!”

Em gật lia lịa. Nó tiếp tục nói:

“Tao với thằng H cũng đã làm thịt mẹ nó hai lần rồi, đụ mẹ nó sướng hết xẩy luôn mày à…”

Nghe đến đây thì em thật sự sửng sốt, thật sự kích thích. Em há hốc mồm hỏi nó:

“Mày nói thiệt đó hả? Tao thấy mẹ nó nhỏ xíu vậy mà hai thằng cùng đụ có mà chết à…”

Thằng P lại cười hí hí… nó nói với em:

“Mày đùa, đàn bà đụ nhiêu chả được. Mà trông tướng mẹ nó nhỏ con vậy chứ hàng họ đâu vào đó, đụ bót thôi rồi… Sướng lắm, nó con một, mẹ nó đẻ mổ ra có mình nó rồi tịt luôn từ đó tới giờ, tao đút cặc vào tới đâu biết tới đó, sướng tê người mày à… Không phải lỏng le như của mẹ tao đâu…”

Mẹ… Tụi nó ghê thật, em suy nghĩ đến chuyện sẽ tìm cách đụ mẹ em mà nóng phừng cả người. Mẹ thằng H đã 45 tuổi, nhưng vì người nhỏ, mặt nhỏ và tương đối đẹp gái nên trẻ dai. Mẹ thằng H thấp và bé, cỡ mét tư chứ mấy, đến nhà nó em thường chào bác và ít khi để ý mông vú bác ấy. Em hỏi thằng P:

“Tụi mày làm sao mà đụ được bác ấy? Tao thấy bác Th tương đối khó gần, với lại bác ấy đi dạy suốt cả ngày lẫn ca tối cơ mà, mày có xạo không đấy?”

Thằng P phá lên cười:

“Chả có việc gì khó với tao cả, hôm sau tao kể cho nghe và coi clip nữa, giờ tao phải vào cắm nồi cơm không thì trưa về bị ăn tát. Mày muốn đụ mẹ mày thì tao giúp, tao không có ý gì đâu nhá…”

He, he… vậy là em lại khám phá thêm một bí mật nữa về thằng H. Còn em, nếu có đụ được mẹ thì dứt khoát không nhờ vả thằng nào và cũng không cho đứa nào ké. He, he… chờ đấy!!!


Dạo này cơn nứng cứ giày vò em quay quắt từng ngày từng giờ, nó cứ bứt rứt khó chịu, ám ảnh tâm can và lấn chiếm hầu như toàn bộ não bộ em mỗi khi nghĩ đến đàn bà phụ nữ. Đôi khi em cố gạt bỏ hình ảnh mẹ em ra khỏi cái đầu bệnh hoạn của mình cho đỡ phần tội lỗi mà không được. Hình ảnh trần trụi nào mông, nào vú, nào cái mu lồn xinh xinh của mẹ cứ chập chờn, nó luôn gợi cho em nhục cảm thú tính không thể kìm hãm được. Lúc mẹ lại gần cũng thế, em cứ hồi hộp thế nào ấy, trống ngực khua rộn ràng như thể mình ăn trộm bị bắt tại trận ấy. Phải làm một cái gì đó, phải quyết chịch bằng được(!) Mâu thuẫn tiếp nối trong mâu thuẫn và cuối cùng phần thú vật trong con người em luôn giành phần thắng…

… Đúng ra là hơn tuần nữa mới đến sinh nhật mẹ nhưng vì sáng Thứ ba này Ba đi biển nên tranh thủ ngày Chủ Nhật làm sinh nhật sớm cho mẹ. Hôm đó ba đặt nhà hàng và mời các chú, các bác cùng cơ quan và bạn bè tới nhậu, cũng phải tới gần hai chục người. Mẹ em hôm đó là chủ thể của lý do cuộc nhậu nên cứ bị các chú các bác ép rượu, sau khi làm vài ly thì mẹ từ chối không uống nhưng cũng phải nhấp nháy mỗi khi cụng ly, ba cứ nài nỉ:

“Hôm nay là sinh nhật, gấu mẹ cứ làm vài ly cho nó vui cùng cả nhà…”

Mặc dù từ chối nhưng rồi cũng phải nhấp môi rồi đưa cho ba gánh tiếp. He, he… đến nửa bữa tiệc thì mặt mũi mẹ em đã đỏ phừng phừng như xôi gấc, đỏ như thể đã uống mất phần người khác, mắt mẹ sụp xuống có vẻ đã thấm đòn. Mẹ em kêu choáng và xin phép cả nhà về trước, lúc đó chỉ mình em để ý, bác L và chú N cứ nhìn hau háu vào cổ và ngực mẹ em như muốn ăn tươi nuốt sống. Ghé miệng sát tai em mẹ bảo:

“Bờm ở lại đây với ba và các bác, mẹ với chị Hai cùng con Út về trước, mẹ say quá rồi. Bờm ở lại thanh toán tiền cho ba, lát ba mày say khướt tính lộn đấy…”

Nói xong mẹ đưa bóp (ví) cho em rồi đứng dậy xin phép cả nhà ra về trước. Mẹ cùng chị hai gọi taxi ra về… Cuộc nhậu cứ kéo dài còn em thì ngáp ngắn ngáp dài. Sao mà nhiều chuyện thật, các ông già hết chuyện giàn khoan đến chuyện cơ quan, chuyện đánh phỏm ngoài giàn thằng nào bẩn tính… Em tìm ra một góc ngồi coi TV, mà có coi đách đâu, đầu óc cứ nghĩ về mẹ, em có âm mưu với mẹ tối nay, phải lợi dụng ba mẹ say rượu mới được, biết đâu may mắn tối nay mình làm được gì đó…

Đang bần thần nghĩ ngợi thì em chợt giật mình bởi tiếng gọi của ba:

“Bờm xin mấy cái bịch, bảo tiếp viên gói lại mang về, nhớ cầm về chai rượu…”

Rồi ba quay sang bác L giàn phó:

“Kiểu gì cũng khuya rồi, anh L, chú N và thằng T về nhà em nhậu tiếp, tối nay ta tới bến, lát em gọi điện thoại xin phép chị nhà…”

Họ làm thật, em tất tưởi đi gói đồ tính tiền…

Khi về đến nhà thì mẹ, chị Hai và con Út đã đi ngủ, em mở cửa vào dọn đồ cho ba và các chú các bác nhậu rồi xin phép đi ngủ. Ba gọi giật em lại chỉ tay vào góc phòng khách rồi nói:

“Con dọn dùm ba góc kia, kéo cái ghế rộng ra, lấy mền gối để sẵn, bác L có say thì ngủ lại, giờ này không về nữa, nguy hiểm… làm xong ba cho Bờm đi ngủ, ngoan mai ba thưởng…”

Xong công việc em vội vàng chạy vào phòng leo lên La – phông phòng WC ngó sang xem mẹ thế nào, he, he… mẹ mặc luôn cả bộ quần áo ban nãy ngủ say như chết, chả vị gì, ngoài phòng khách thấy ba và các bác tranh luận như mổ bò, em thì không thể ngủ và cũng không ngủ được…

Em thấy tiếng tranh luận nhỏ dần, hình như cuộc nhậu cũng sắp tàn, đồng hồ lúc đó chỉ 23: 15, Em dậy mở cửa đi ra thì thấy ba hỏi chú T:

“Mày còn về nổi không?”

Chú T khăng khăng về được tuy giọng hơi nhừa nhựa. Chú N thì đã nằm ngay tại chỗ nhậu, bác L thì mò mẫm xuống WC đi đái rồi cũng lết lên cái ghế nằm vật. Sau khi chú T ra về, ba khóa cửa đi vào khật khưỡng:

“Bờm đi ngủ đi, kệ đó mai dọn. Ba đi ngủ đây…”

Vừa nói thấy ba khật khưỡng đi vào phòng ngủ, em còn để ý thấy ba quên cả chốt cửa phòng ngủ và em phải lại kéo dùm…

Vào phòng là em lập tức nhảy tót leo lên La – phông để xem ba có làm gì mẹ không(?) Vì ba say nên em mạnh dạn lắm, em thấy ba vào WC đi đái, đái xong thì ba khật khưỡng leo lên giường thở phì phì, tay ba còn với sang nắm chân mẹ em lôi kéo lắc gọi mẹ dậy… mẹ vẫn ngủ say.

… Ba lồm cồm bò dậy nắm cạp quần mẹ em lôi xuống, lòi cái mu lồn ra thì ba cúi xuống hôn một phát mạnh lên mu xong thả cái cạp quần ra rồi lại nằm xuống, em hồi hộp chờ đợi ba làm một cái gì đó nhưng không, ba cứ vật vã rồi lại vào toa lét rửa mặt, lần này em thấy ba cởi quần ra nằm lên người mẹ vừa bóp vú vừa hôn lên mặt, mũi, miệng… mà mẹ vẫn cứ ngủ say. Ba ngồi dậy cởi tuốt hết quần mẹ ra, em tia thấy con cặc ba lõng thõng mềm xụi, em thầm nghĩ:

“Mềm oặt thế kia còn bày đặt…”

Nhưng không, ba vén áo mẹ lên khỏi vú, tay xoa bướm tay kia cầm cặc sục, một hồi thấy cu ba cứng lên các bác à… Tuy không cong vút như mọi hôm nhưng cũng đủ cứng để sẵn sàng đụ. Em thấy ba cứ để chân mẹ xuồi luội như thế, hơi dạng ra, ba ngồi chồm hổm trên hạ bộ mẹ đút cặc vào mà nắc, mẹ em vẫn ngủ say trong khi cơ thể cứ xốc lên xốc xuống, cặp vú cứ nhảy tưng tưng, em thấy ba nắc phầm phập cỡ vài chục phát rồi rút cặc ra bắn tinh lên bụng mẹ em rồi lăn kềnh ra ngủ, cứ để nguyên hiện trường không hề lau cho mẹ, mẹ vẫn ngủ… Em mừng thầm trong bụng, manh nha sẽ có cuộc vui cho mình tới đó.

Em mới nghĩ thế thôi mà đã nứng điên lên rồi, bất giác đưa tay xuống cầm con cặc nóng hổi mân mê. Đang đứng quan sát xem ba mẹ còn động tĩnh gì không, đèn vẫn sáng, mẹ vẫn nằm ngủ say với đống tinh trùng trên bụng, ba nằm ngang giường ngủ say như chết, đang định đi xuống để sang phòng ba mẹ thực hiện mưu đồ đen tối thì em khựng lại bởi cái nắm cửa đang xoay xoay, cánh cửa hé ra một lúc rất lâu, em đứng yên quan sát, tự hỏi:

“Hổng lẽ chị hai? Hai ông kia say ngoắc cần câu rồi mà…”

Đứng ở góc này nhìn ngược nên em không thể biết ai, chỉ thấy cánh cửa đung đưa. Cỡ 10 phút như thế, em hồi hộp quan sát, một cái đầu thò vào nhìn quanh nhìn quất, em nhận ngay ra là bác L, bác ấy rón rén chốt cửa, không quên bấm cửa trong. Rón rén từng bước cúi thấp người, bác L tiến lại phía mẹ em, cẩn thận hơn, em thấy bác ấy nằm mọp xuống thành giường nghe ngóng, em hồi hộp run lên các bác à…

Bác L ngóc đầu lên nhìn ba em rồi nhìn mẹ em, biết chắc ba mẹ đã ngủ say ổng đứng dậy kéo xéc quần lôi cặc ra, tay mân mê xóc xóc tiến dần từng bước về phía mẹ em. Lúc đó ba em vật vã vài cái rồi trở mình nằm sấp xuống ngoảnh mặt ra phía khác, bác L lại cúi mọp xuống giường để núp, em thấy ổng núp lâu lắm, khi mọi chuyện có vẻ yên thì bác L mới ngóc đầu dậy.

Em nghĩ chắc bác L cũng chỉ dám sờ soạng mẹ em thôi, vì thế em cứ đứng im xem bác ấy làm gì. Cúi thấp mình xuống, em thấy bác L vừa lắc con cặc vừa cúi xuống hôn mẹ em, bác ấy ngậm miệng mút môi mẹ em, thi thoảng bác ấy lại mút chặt kéo môi mẹ em dài ra nhìn rất kích thích, sau đó lại hôn má, hôn trán rồi lại mút môi, mẹ vẫn nằm duỗi thẳng ngủ say như chết.

Tay bác L vừa sục cặc vừa hôn mẹ em, bác ấy hôn vú, cứ hôn hít nhè nhẹ quanh bầu vú, khi yên tâm mẹ em vẫn ngủ say thì bác ấy ngậm đầu ty mút, vừa mút vừa ngậm và mút lôi dài đầu ti, em nhìn mà cứ phải vặn mình các bác à… Em quan sát thấy bác L vừa mút ti mẹ em, vừa quơ tay với lấy quần chíp của ba em đắp lên bãi tinh trùng của ba em phóng lên bụng mẹ hồi nãy, một tay ấp lên đó trong khi miệng vẫn cứ hôn hôn, hít hà mút vú, tay kia cầm cặc lắc sụt lia lịa, đúng là dân kỹ thuật có khác các bác nhể(!) Chả hiểu say rượu đến đâu hay ngủ say kiểu gì mà mẹ em cứ ngủ như chết, còn lão L chả có biểu hiện gì là say rượu, thì ra lúc nãy lão giả vờ…

Bác L vẫn mặc nguyên bộ đóng thùng, quần lửng kaki và áo thun, bác ấy vẫn để nguyên, chỉ kéo xéc quần lôi con cặc ra, nhìn cũng không to lắm, cỡ chỉ bằng ba em thôi nhưng không đen như thế. Khi đã hôn hít thỏa thê, em thấy bác ấy nhổm dậy vuốt xoa mu lồn mẹ em, bác ấy hôn luôn vào mu, không những thế còn thè lưỡi liếm, em thấy lão L luồn tay xuống dưới lồn, rồi luồn sâu dưới mông đít nhấc nổi mẹ em lên nằm sát mép giường, lão đang tính làm trò gì đây?

Lão L nhấc nhẹ một chân mẹ em đặt xuống nền nhà làm cái lồn mẹ em vừa ưỡn lên lại vừa banh ra chàng hảng, em nhìn tý phọt các bác à… Tiếp theo lão L lần lần xích lại, tay vẫn cầm cặc lắc lắc, tay kia nâng chân mẹ em lên cao kẹp vào hông lão ấy, như thế là một chân mẹ buông xuống nền nhà, một chân bị lão L kẹp hông nhấc lên làm cho mẹ em banh hẳn cái háng rộng ra, lão cúi xuống bú lồn mẹ em, bú mút rất ngon lành, em nghe rõ cả tiếng mút chùn chụt, vậy mà lạ lùng là mẹ em không hề có phản ứng gì.

Bình thường ba rất quý trọng bác L, nghe đâu bác L đỡ đầu ba em. Bây giờ tìm cách thế nào cho tế nhị nhỉ, phải ngăn cản lại… Em đang mãi suy nghĩ thì giật bắn người, thôi chết… Lão ấy sắp đụ mẹ em, con cặc cứng ngắc đã kê ngay miệng lồn rồi, lão đang chỉnh người cho thoải mái, lão để cu trần như vậy mà quẹt quẹt trượt lên trượt xuống dọc khe lồn, em định nhảy xuống tìm cách báo động cho lão ấy thôi nhưng không kịp, lão L đã nhấc người đẩy con cặc vào cơ thể mẹ em, lão banh háng rộng ra rồi cứ thế đẩy từ từ và con cặc lão ấy mất hút dần trong cơ thể mẹ.

Em nhảy xuống khỏi ghế, chạy ra mở cửa, em nhanh trí lấy chiếc dép ném mạnh vào cái mâm đồ nhậu đang để ở phòng khách, chiếc dép trúng mâm làm phát ra một tiếng kêu “Xoảng…” rất to, em vội vào phòng WC của em trèo lên La – phông nhìn qua phòng ba mẹ, điện đã tắt tối thui không thấy gì, em tụt xuống mở cửa chạy ra thì thấy bác L đang lọ mọ ở cửa phòng ngủ ba mẹ, thấy em thì lão ta tỏ vẻ ngất ngư như người vừa tỉnh riệu, em hỏi:

“Cái gì thế bác, cháu nghe xoảng một cái?”

Lão L có vẻ bối rối:

“À, bác dậy đi đái dẫm phải mâm”

Nói xong thì bác L đi xuống WC sau nhà, em liếc nhìn thấy cửa phòng ba mẹ he hé chưa chốt, em thò tay bật công tắc đèn bấm trái cửa lại kéo sập khóa luôn. Khi vào phòng em rồi thì em ngồi thở hắt ra, hồi hộp quá, lão L chắc chỉ mới đút được cặc vào trong mẹ em thôi chứ chưa nắc nhiều và chưa phóng tinh trùng trong đó, nói chung là còn giở dang nỗi sung sướng và chưa làm gì được, dù sao được thế cũng là sướng rồi, chắc chắn lão sẽ tìm cách đoạt được mẹ em. Lão ấy liều thế cơ mà, nghĩ lại công nhận lão cũng dâm thật. Để chắc ăn thì em dậy kiểm tra luôn cả phòng chị hai cho chắc ăn, nhỡ lão mò vào lại rách việc.

Vào phòng em lại trèo lên trần nhìn qua phòng ba mẹ hóng tiếp, lạ thật mẹ vẫn ngủ say như chết, vẫn vị trí y chang như thế, em phải sang chịch phát mới được, mấy khi có cơ hội thế này, đang đứng bần thần nhìn sang, em vò cu búng dái luôn các bác à, cơn nứng lại ùa về bứt rứt khó chịu quá, mẹ vẫn nằm thế, vẫn một chân trên giường một chân buông dưới nền nhà, ba lúc này đã đổi thế nằm, một tay úp lên mu lồn mẹ em và có vẻ ngủ say lắm.

Em suy nghĩ miên man, nhỡ mình đang làm mà ba quờ quạng thì cũng gay go. Thôi đéo dại… còn thiếu gì cơ hội. Đang suy nghĩ lung tung thì em thấy nắm đấm cửa phòng lắc lắc. Á à… Lão L lại tiếc của chui vào đây mà, thấy lắc lắc mãi một lại rồi không thấy gì nữa. Chắc bác ấy đã bỏ cuộc, em nghĩ thế… đứng xem thêm lát nữa thì em đi ngủ, lúc đó đã 1: 00 sáng, nằm mãi không chợp mắt được, em lại mở cửa ra ngó chừng lão L và thấy lão ấy đã nằm ngủ, lúc nãy chai rượu vẫn còn một ít giờ hết sạch, chắc lão L đã nốc… Khi xem bác L lợi dụng mẹ thì em đã out hai lần nên lên giường ngủ một mạch tới sáng. Khi tỉnh dậy thấy ba má đã đi ăn sáng về và mua phần về cho em. Thấy mẹ vẫn tươi tỉnh như thường ngày, kết thúc một đêm đầy hưng phấn…

Nghĩ lại câu chuyện đêm qua, em lại nhớ câu chuyện hai năm về trước nên chả trách lão L làm gì, chính mẹ em là người kích thích đàn ông, ai mà chả thèm. Nhớ lại câu chuyện năm trước, cũng dịp hè này, khi đó bà ngoại trở bệnh nặng, Cậu hai (anh trai cả của mẹ) đã về trước đó mấy ngày, khi bà bệnh nặng có vẻ khó qua khỏi thì mẹ em và em lên đường về Thanh hóa. Chị hai và con Út qua nhà cậu hai để mợ hai nấu cơm cho ăn.

Trên đường đi như em đã kể, chú phụ xe sàm sỡ bóp vú móc bướm chán chê mà mẹ ngủ say như chết chả biết gì. Khi về đến Thanh hóa vài ba ngày thì bà ngoại bỗng đâu khỏe lại và bình phục. Nhớ lúc đó trong vài ngày đầu, mẹ em cứ ngồi cạnh phục vụ bà từ ỉa đái sinh hoạt đến tăm rửa, đêm lại ngồi ngủ gật trực cho bà. Khi đó em cũng nằm phòng bên cạnh, nhà bà khác với thành phố, cửa phòng ngủ chỉ treo Ruy – đô không có cái nào có cánh cửa cả, khi đi ngủ thì tắt đèn tối thui, tối đến mức nằm quen mới thấy bóng người. Em nằm mà không sao ngủ được, sợ vãi đái các bác à… Em sợ bóng tối lắm. Đang nằm thao thức em thấy tiếng cậu Hai bảo mẹ:

“Tao trực thay cho một lát, mày vào mà chợp mắt tí đi, thức từ qua giờ”

Mẹ em dạ vâng rồi vào phòng, mò mò đẩy em ra phía ngoài rồi ném mình lên giường ngủ ngay tức thì, em thì không ngủ nhưng cứ nằm im thin thít chỉ mong trời sáng. Nói thật các bác, lúc đó em cũng đã biết nứng lắm rồi, biết sóc lọ rồi nhưng lại chưa máu như bây giờ, hơn nữa lúc đó chưa có hứng thú với mẹ như giờ nên em chẳng đụng tới mẹ dù chỉ là va quẹt.

Đang nằm thức chong chong thì em thấy có loang loáng ánh đèn, nói thật các bác, lúc đó thấy ánh sáng là em mừng lắm, nhìn ra cửa em thấy có bóng người đang đứng cửa, hình như là đang dùng điện thoại soi vào, nhìn kỹ vẫn không nhận ra ai vì ánh đèn dọi ngược làm em chói, em nhắm mắt lại vì chói, thấy người đó lại quay ra mà em chưa kịp nhận ra ai.

Nằm mật lát nữa thì em lại thấy ánh đèn loang loáng, rồi lại đi ra đi vào, chả hiểu sao còn nhỏ nhưng em rất nhạy cảm, em nghĩ ngay đến việc có ai đó đang có ý đồ xấu với mẹ của mình. Lúc này em vắt tay lên mặt để nghe ngóng. Một lát sau thì người đó nhẹ nhàng đi vào dùng đèn pin điện thoại dọi hết vào mặt em rồi dọi xuống dưới chân và cuối cùng ánh sáng tập trung vào vùng bụng dưới của mẹ. Người đó tiến lại gần lắc vai mẹ em gọi nhỏ:

“V ơi… Ăn gì không để anh đi mua cho… V ơi…”

Mẹ em vẫn ngủ say kéo khò khò trong mũi. Em nhận ngay ra là Cậu hai em nhưng em vẫn nằm im thin thít, cậu hai soi đèn lên mặt em rồi quay lưng bỏ đi. He, he… em vẫn giả vờ ngủ… Được cỡ 10 phút sau, lại ánh đèn loang loáng, lại cậu hai đi vào, lần này ổng ngồi cạnh em, ổng không bật đèn pin nữa mà bật màn hỉnh điện thoại lên nên ánh sáng chỉ lờ mờ. Nằm im thin thít nhưng em vẫn cảm nhận được hơi nóng từ cậu hai lan tỏa sang em. Cậu hai với tay trườn qua người em, em thấy rõ cậu hai đưa tay mò lồn mẹ em, nhẹ nhàng lắm, em cứ thoải mái mở mắt ra nhìn vì rất tối.

Qua ánh sáng lờ mờ, em thấy cậu hai hết mò vú lại mò mu lồn. Ổng thọc thay trong quần mẹ em luôn, không gian yên tĩnh tới mức em nghe rõ hơi thở gấp gáp của cậu hai, nhìn thấy tư thế cánh tay em có thể hình dung cậu hai đang móc tay vào lỗ lồn mẹ, mẹ em vẫn ngáy đều và tất nhiên em cũng giả vờ kéo khò khò để ngủ. Cậu hai kéo quần mẹ em xuống dần, em để ý thấy cậu hai chỉnh điện thoại rồi bật đèn soi lồn mẹ em. Mãi sau này em mới biết là cậu hai quay clip, vừa quay vừa móc, em biết chuyện người lớn cũng vô cùng bậy bạ là bắt đầu từ đó, lúc khác em kể sau, vì mẹ có tật ngủ say như chết nên hay bị người khác lợi dụng, sàm sỡ và dĩ nhiên hầu như toàn là người nhà. Chuyện này về sau em định nói cho mẹ biết mà không đủ can đảm nói, em muốn mẹ cảnh giác vì cậu hai vừa là anh trai cả vừa là sếp của mẹ em, không cẩn thận có lúc bị đụ dù không muốn…

Coi ba đụ mẹ nhiều lần, nói chung là rất kích thích nhưng chỉ có lão L lợi dụng mẹ là em kích thích nhất, phọt luôn các bác à… Sau đó một tuần em cứ thấy tiêng tiếc thế nào ấy, giả sử lúc đó em giữ bình tĩnh cho lão ấy đụ để xem thế nào, mẹ có biết gì không để sau này mình còn rút kinh nghiệm, giả sử cứ để lão ấy nắc mấy phát hoặc có đổi tư thế không để coi mà học tập, giả sử, giả sử… nói chung là khi sắp phọt mình hành động cũng không thừa, hoặc cho lão ấy thỏa mãn đi rồi đi ngủ và mình hưởng xái… nói chung là giả sử và tiếc hùi hụi… mình hấp tấp quá…

Em lại qua nhà thằng P chơi để hóng chuyện và coi clip nó và thằng H đụ mẹ nó. Qua đến nơi nó lấy máy quay ra cho em coi trước mà không kể chuyện. Thật hết xẩy các bố à… Các bố thử hình dung coi, được xem clip người mình quen biết đụ nhau đã sướng, đằng này lại coi clip đụ mẹ của hai thằng bạn. Đầu tiên thằng P cho em coi clip nó với thằng H đụ bác Th mẹ thằng H, nó quay cảnh thằng H đụ mẹ mà em nóng hết cả người, nó cũng chỉ quay từ cổ xuống, không quay mặt, còn bác Th thì nó quay rõ mồn một, bác ấy nhỏ con nhưng chắc nịch, vú tròn căng, mông nở căng đét, da trắng như trứng gà bóc.

Ôi trời… nhìn mà nứng thôi rồi, thằng H đụ xong thì bế mẹ nó lên, bế kiểu xi em bé đái ý, em chả biết gọi nó là kiểu gì nữa, vừa bế vừa lấy tay banh lồn còn thằng P thì vừa cầm máy quay vừa đút cặc vào lồn bác Th. Lồn bác Th không to lắm nhưng lông lồn rậm và đen thui, cái hột le sưng to như ngón tay trỏ, cà vạt hơi dài, thằng H phải vén hai múi thịt cho thằng P đụ. Bố tiên sư thằng P nó xuất vào trong bác Th luôn trong khi thằng H cười khúc khích các bác à, em nhìn thấy sau khi nó rút cặc thì có một dòng tinh trùng chảy ra… Thằng H còn nói với thằng P:

“Lỡ có em bé chả biết của tao hay của mày…”

Chưa xong đâu, khi thằng P xuất tinh xong thì thằng H lại lật sấp bác Th xuống rồi nó nằm úp lên trên mà đụ từ sau đít, nó nắc như giã gạo, nắc liên thông phải cỡ 5 phút có rồi dập mạnh xuất tinh trong lồn bác Th luôn… Coi xong clip đó thì em nứng quá sức chịu đựng, em chạy vào toa lét sóc lọ xong thì thằng P cũng không chịu nổi và vào theo… Xóc lọ xong cơn néng qua đi thì em không còn hứng mấy nữa, thằng P cũng thế, nó cất máy quay và nói với em:

“Mai coi tiếp, riêng mẹ thằng H tao quay hơn một giờ luôn, mày còn tốn tinh trùng nữa…”

Trở về nhà, em nhìn thấy mẹ mà rạo rực hơn thường ngày… Mẹ vẫn vui vẻ như bình thường, em chợt nghĩ:

“Hôm qua con mà không tỉnh thì lão L nó đụ tét lồn chứ ở đó mà vui. Kiểu chân trần như thế không cẩn thận dính bầu như chơi chứ ở đó. Của gì lão mà lão ý tiếc. Bạn của ba tốt thật đấy…”

Nói thì nói thế thôi, chấp gì lão cho tội, đến anh trai và con ruột vẫn thèm rỏ dãi nói gì người ngoài… nghĩ có thế thôi mà em lại nứng. Hãy chờ đó: “Chắc chắn mẹ sẽ bị thịt, sao lại không thể nhỉ? Mẹ sẽ là đồ chơi của con…” em nghĩ thế he, he…