Chapter 11
========================================

Tạo hóa sinh ra con người kể ra cũng thú vị, mới đụ cô K hôm qua đó nhưng hôm nay lại nứng quay quắt rồi, em qua nhà thằng P để hóng chuyện hôm qua và kể chuyện dâm. Đang nghỉ hè mà…

Hôm nay có mỗi thằng P ở nhà, mẹ nó chở em nó đi mua sách vở chuẩn bị cho năm học mới. Cũng như mọi khi, hai thằng lại rủ nhau ra phòng ăn để nói chuyện, vì ở đó đảm bảo không ai ở hàng xóm nghe thấy lại vừa tầm mắt nhìn ra cửa, em lên tiếng trước nhưng nói khẽ vừa đủ nghe:

“Má… sướng quá! Lần đầu tao được đụ đấy, mà mẹ mày mấy giờ thì tỉnh?”

Thằng P vươn vai ngáp trả lời:

“Tao cũng chả biết nữa, sáng ra thấy chở thằng L đi rồi, thấy mua bún để trên bàn sẵn và ghi mảnh giấy dặn dò ở nhà ôn bài, bả chở thằng L đi ra hiệu sách…”

Em hỏi nó:

“Hôm qua tao sướng quá, nếu cho chơi thì chơi đến sáng cũng được. Hôm qua mày chơi mẹ mày phát nào nữa không hay ngủ luôn…”

Thằng P nói ngay:

“À… tao làm nháy nữa rồi mặc quần áo lại cản thận cho bả mới đi ngủ chứ. Tao đọc sách và tính hôm qua mẹ tao dễ dính bầu nên không dám xuất vào tý nào. Đàn bà đến kỳ rụng trứng là dễ dính bầu lắm…”

Em lại hỏi:

“Ủa… mẹ mày ngủ say như chết mà sao nước ra nhiều thế, không lẽ bả ngủ mà còn sướng?”

Thằng P trả lời: “Tại đến kỳ nó thế, có lần tao chơi nước ít lắm, hôm qua nước nhiều cứ như ai đụ trước xuất vào trỏng, nước nhiều chơi dễ dính bầu lắm, đọc sách nói thế!”…

Nói thật các bác, qua thằng P mà em cũng học hỏi được rất nhiều điều, nó chỉ hơn em mỗi một tuổi, học trên một lớp nhưng khoản đụ đéo thì đàn anh em rất nhiều lần, chả biết ai bày dạy cho nó mà sành sỏi thế không biết. Nhìn cách nó đụ cũng rất chuyên nghiệp và bình tĩnh chứ không lóng nga lóng ngóng như thằng H và em. Đang mải suy nghĩ miên man thì em lại nghe giọng nó bên tai:

“Có lần tao không biết, lỡ phục kích khi mẹ tao đến tháng, nứng quá rồi đéo chịu được tao quất lun, đm máu me chảy tè le, tanh tưởi kinh đéo chịu được. Từ đó trở đi tao đọc sách học tính chu kỳ. Mà mẹ tao cũng dễ biết, hễ thấy mặt hồng hồng, má hây hây là y rằng vài ngày sau có kinh. He, he…”

Em kinh ngạc nói với nó:

“ĐM mày phán như Bác sĩ ấy nhẻ, tao phục mày rồi đấy, he, he…”

Thằng P nghe thế mà đắc ý: “Ấy, quá khen… hôm nào mày tìm cách phục mẹ mày đi, tao giúp…”…

Thắng P nhắc đến mẹ làm em sực tỉnh, Ừ nhỉ… mình phải tìm cách chứ, một người đẹp, một con cái hấp dẫn khiến bao gã đàn ông thèm như khát nước giữa sa mạc, một mâm cỗ ngon lành ngày nào cũng bày xôi thịt nhử qua nhử lại trước mồm mà phải nhịn thèm, đằng nào thì mình cũng đã được hưởng một lần rồi, tại sao không nỗ lực để chiếm được trọn vẹn nhỉ…

Dòng suy nghĩ đang đuồi dài những toan tính bất tận, một lần nữa em lại được đánh thức bởi giọng nói thằng P:

“Mày số hưởng mà đéo biết hưởng, nói thật, trong nhà mày ai tao cũng thèm, má mày thì thôi rồi, tao nhìn đã thấy ghiền. Chị hai mày thì non tơ ngon lành, Con Út cũng phốp pháp trắng trẻo đầy tương lai triển vọng, má… mới mười một tuổi mà mông ngực đã ưỡn ẹo, chắc sau này nó giống mẹ mày. Phải tay tao là tao úp sọt hết…”

Em chống chế:

“Đụ mẹ là quá rồi, úp sọt hết có mà nặng tội lắm á…”

Thằng P cười trả lời: “Tội đéo gì mà tội, cũng là đụ mà thôi, ai đụ chả thế(!) Mày không đụ thì người khác, thậm chí nhiều người khác đụ chứ tội gì! Như má tao đó, chắc gì đã chung thuỷ với ba tao, mẹ mày cũng thế, biết đâu chả vài ba người đụ rồi không chừng. Nói mày đừng toe toe cái miệng, tao từng nhìn thấy ba tao sờ lồn và bóp vú cô ruột tao khi ngủ, hồi đó bả xuống nhà tao chơi một tuần, chỉ tiếc hồi đó tao chưa biết nứng, nói thiệt mày, ba tao mà có thuốc như tao chắc ổng thịt cô tao rồi…”

ĐM nó chỉ kể chuyện mà em nứng kinh khủng, nói thật các bác em chả dấu gì, nghe thằng P kể chuyện mà em lại sực nhớ, có lần về quê ngoại ở Thanh hóa, mẹ đang lo dọn dẹp mâm cho đám, cả bốn ba con qua nhà dì tư ngủ trước, trong lúc chờ mẹ thì ba ngủ cùng với ba đứa, em nằm cạnh chị hai, ba nằm ngoài cùng, dù phòng ngủ tối thui chả thấy gì nhưng em cứ có cảm giác là ba đưa tay qua người em để sờ mó chị hai.

Nói thật là em không rõ ràng nhưng càng về sau càng liên tưởng lại tối hôm đó thì em càng khẳng định là ba sờ chị hai… Thằng P nói đúng, cấm đoán, lên án chỉ là câu cửa miệng của đám người đạo đức giả, trong thâm tâm, tận trong sâu thẳm của từng người, dù là trẻ con, thanh niên hay người lớn thì phần dục vọng trong phần con luôn giằng xé lý trí phần người.

Chỉ là không có điều kiện thuận lợi, chỉ là không dám thổ lộ thậm chí luôn tìm cách lấp liếm, che dấu… nhưng suy nghĩ tồi tệ thì luôn ẩn dấu trong đầu. Các bác cứ để ý, vào xem một web sex nào đó, nếu tiêu đề có hàm chứa yếu tố loạn luân thì rất nhiều người vào xem nhưng lượng liked thì rất ít, comment càng không dám, nếu có comment thì cũng toàn nick clone, nick fake mà thôi…

Thằng P nó nói giúp em là nó sẽ giúp, em biết tính nó. Nhưng em không muốn nó giúp vì như thế là em phải dâng mẹ mình cho nó, he, he… tính em tham lắm, ăn của người khác không sao nhưng mình lại rất ích kỷ… Em phải tìm cách tìm ra loại thuốc “bùa” của thằng P, mình sẽ tìm cách…

… Và cơn dâm loạn của em cũng bắt đầu từ đó cho đến bây giờ…


Chia tay với kỳ nghỉ hè đầy may mắn để bước sang năm học mới. Năm đó nhà em có một sự xáo trộn nhỏ, đó là chị Hai được Ông nội và các Cô bên Úc bảo lãnh qua học bên đó. Thực ra ba mẹ em rất yên tâm ở chị Hai, chị ấy vừa ngoan, vừa học giỏi lại rất bản lĩnh nên cũng không muốn cho đi, vì ông Nội và các cô bắt ép và vì tương lai lâu dài nên đành phải chịu. Chị Hai đi Úc là em bớt đi một vật cản rất quan trọng trong việc thực hiện mưu đồ đen tối của mình. Em còn nhớ mãi, lúc ra đi, chị Hai có kéo em ra sau phòng ăn vừa nhui trán vừa nói nhỏ mắng em:

“Mày không lo mà học là chít với tao nghe chưa? Ở nhà léng phéng làm gì với mẹ mà quen thói thì có ngày ba mẹ cho mày đi bụi đó…”

He, he… chả hiểu do lần bắt gặp đó bả nhớ dai hay do bả đọc được chữ dâm trên mặt em mà dằn mặt gớm trời. Trong bụng em thầm nghĩ: “May cho bà là tui không thích bà, nếu thích thì bà cũng chít với tui…” He… he…

Càng ngày em càng nứng gắt cả ngày, dạo này cứ hễ nứng ta tinh trùng ứa ra thành giọt, có lúc đi ị cũng són ra vài giọt trắng đục như sữa đặc, nghĩ đến mẹ là em cứ muốn sang phòng đè ngửa ra mà cưỡng đoạt rồi đến đâu thì đến. Nghĩ thì nghĩ thế nhưng bố bảo cũng không dám. Từ bé em đã sợ mẹ, mẹ em nghiêm và rắn lắm, vài ba năm trở lại đây thì không có chứ hồi lớp 5 trở về trước em bị đánh đòn hoài. Ba thì ngược lại, bênh em chằm chặp, bênh ra mặt luôn, ba đi vắng là luc đàn bà trong nhà thay nhau bắt nạt em. Đời nghĩ cũng hay thiệt, vậy mà hôm trước mẹ say rượu bị em đè ra đụ luôn mấy phát, hay nhở…

Từ khi chị Hai đi học, em ít được rình ba mẹ đụ nhau, gọi là ít thôi chứ thi thoảng vẫn rình. Vật cản lúc này lại là con bé Út. Trước đây nó ngủ chung với chị Hai, từ ngày vắng chị Hai thì ba mẹ vẫn bắt nó ngủ riêng, cô nàng sợ ma không ngủ được nên tối nào cũng thế, đợi cả nhà ngủ say rồi là cô nàng lén sang ngủ với anh ba, nó không ngủ được khi một mình một phòng, nhưng khi sang phòng em là ngủ say như chết, nói thật là nếu em có bế nó về phòng nó hoặc bỏ ra ngoài sân thì nó vẫn cứ ngủ. Có lẽ do cái gen ngủ của mẹ em truyền sang nó hay sao mà nó ngủ khiếp thế, ngủ như bị thuốc mê vậy đó, đôi hôm sợ mẹ oánh nó, em dựng nó ngồi dậy lắc mạnh mà nó cũng không mở mắt ra được, em bế nó về phòng nó trả lại đó và cứ thế nó kéo một giấc đến sáng. Hôm đầu tiên sáng ra nó hỏi nhỏ:

“Anh Ba bế em về phòng à?”

Em trả lời cho nó yên tâm:

“Gần sáng anh bế em sang bên đó, không bế sang để mẹ đánh chết mày à…(?)”


“Hí hí… cảm ơn anh Ba” – Nó vừa cười vừa trả lời. Em lại bảo nó:

“Sao em không ngủ một mình mà chui sang phòng anh chi dzạ…”

Nó nhăn mặt nhún vai trả lời: “Em không ngủ được, nằm một mình sợ lắm, không dám nhắm mắt ấy… anh ba cho út ngủ chung nhá, cứ mẹ ngủ là Út qua…”…

Em nứng mẹ tới mức dạo này thi thoảng hay nằm mơ làm tình với mẹ, trong mờ ảo em hay mơ thấy mẹ nằm yên cho em đụ, hôm nào cũng thế, cứ nằm mớ là tinh trùng phóng ra ước nhẹp cả hai lớp quần. Lạ là em cứ mơ thấy mẹ nằm yên, thỉnh thoảng nhìn em thở dài rồi buông xuôi mặc kệ em muốn làm gì thì làm, hình như là thế vì khi mơ ngủ nó chả rõ ràng gì cả, chỉ có xuất tinh là thật…

Nứng quá thành ra bấn loạn, rồi một hôm do nứng quá, em dậy mò vào ngực, bụng và sờ mò bướm con Út coi thế nào… Nó to lắm, em không ngờ tới lồn trẻ con mới 12 tuổi mà to như thế, to ngoài sức tưởng tượng của em, từ bé đến giờ, đây là lần đầu tiên em sờ bướm con út, chắc cũng phải to gần bằng của mẹ chứ không đùa, có điều nó mềm và múp rụp, lông chưa có, xoa trên mu chỉ thấy nham nhám, nứng quá em liều mạng tụt quần nó ra rồi hôn lên mu lồn con út, em hôn lên bụng rồi lên ngực mà nó vẫn ngủ say như chết.

Đêm nào cũng thế, nó ngủ là em lại sờ mó hôn hít, có hôm em ngoạm môi, miệng nó hôn hít, mút môi như trong phim, em còn bú cả đầu ty nó nữa nhưng có lẽ thích nhất là hôn lên đôi má trắng hồng bầu bĩnh của nó. Hôn hít thỏa thuê nhưng con Út cứ ngủ say như chết, tuyệt nhiên nó không hề biết gì. Hồi đó vú nó chưa có gì, chỉ lùm lùm như vú đàn ông tập gym là cùng thôi nhưng mềm mại như nhung mát rười rượi, đầu ty cũng chưa có mà chỉ nổi lên hai cục cứng như hai cái nhọt, đầu ty bé xíu như đầu hạt tiêu vậy đó. Hôn mút sờ mó một lúc thì em nứng cặc chịu không nổi nữa, tinh trùng đã dắt từng giọt nơi đầu cặc, em vội chạy vào Toa – lét xóc lọ một shot mới ngủ được…

Nói gì thì nói, em vẫn nghiện mẹ em nhất, con Út em cũng chỉ nghịch ngợm cho đỡ nứng, dạo này cứ nghịch nó một lát, sóc lọ xong là em lại bế nó trả về phòng, hôm nào cũng thế, nó cũng nặng lắm, gần 40 ký chứ ít gì, nó thuộc dạng không mập lắm nhưng mũm mĩm và trắng gần như mẹ em, chỉ mới nhiêu đó tuổi mà mông cứ cong tướn lên, cái lưng oằn luôn đẩy bộ ngực về phía trước, khác với chị Hai là con bé Út trắng và tóc nâu tự nhiên, còn chị Hai giống ba nên không trắng như mẹ và dáng đứng thẳng chứ lưng không cong oằn như con út. Nghĩ lại thấy tiếc là chưa sờ bướm và ngực chị Hai bao giờ, nghĩ thì nghĩ thế chứ ớn bỏ mẹ, bả biết là ăn đòn như chơi chứ chẳng đùa.

Em có một quyết định táo bạo là lân la làm thân với chú Uy, sau này nghĩ lại thấy mình cũng liều thật. Lão ấy là Bác sĩ, công tác trong cơ quan Y tế của Dầu khí, nghe đâu lão ấy đi tù về, nghe mẹ nói là buôn thuốc và hàng cấm bị bắt. Suốt ngày thấy lão ở nhà chả làm gì nhưng có vẻ giàu lắm, đất đai rất nhiều. Lão Uy có cô vợ rất trẻ, là thư ký cho một Xí nghiệp cũng trong Liên doanh dầu khí, thua lão cả gần hai chục tuổi.

Lão có một cô con gái là chị H, gần đây chị ấy đã qua châu Âu cùng mẹ (là vợ trước của lão Uy). Em và chú Uy bắt nhịp với nhau rất nhanh, chú ấy rất giỏi môn Toán và hóa, em hay sang hỏi bài, dù mục đích em là khác nhưng từ khi thân với chú Uy thì các môn tự nhiên của em được cải thiện rõ rệt. Trước đây em thiên về các môn xã hội nhưng giờ đây các môn tự nhiên em học nổi trội khiến bạn bè lác mắt luôn các bác à… Kể từ đó em có cái nhìn khác về chú Uy so với lúc em mới tiếp cận, em mến chú ấy hơn và ngày càng trở nên thân thiết. Một hôm chú Uy hỏi em:

“Nè cu… có đúng là mày 15 tuổi không? Hay là khai sụt tuổi đấy, tao thấy mày chững chạc chả giống thằng học lớp 9 tẹo nào, mày thông minh và nhanh trí lắm, tại mày không chịu học để trống kiến thức nhiều quá…”

Em trả lời chú ấy:

“Khai sinh cháu đúng mà… mà tại cháu thích học văn và các môn xã hội, nhờ chú khai sáng mà giờ cháu thích các môn tự nhiên. Dạo này ra lớp cô dạy tới đâu là cháu hiểu tới đó, bạn cháu phải kinh ngạc đó chú…”

Rồi chú Uy hỏi tiếp:

“Mày có bạn gái chưa? Đã biết yêu chưa…”

Đến đây thì em hoàn toàn nói thật:

“Yêu gì chú, tụi con gái học cùng cháu đứa thì bé tẹo như cái kẹo, đứa thì mập ú như heo, cháu chả thấy đứa nào ra hồn. Nói chú đừng cười chứ cháu lại thích mấy chị với mấy cô nhưng sợ bị ăn đòn lắm, he… he…”

Chú Uy chả tỏ thái độ gì ngạc nhiên mà chỉ cười:

“Cái tuổi mày nó thế, thích những người phụ nữ phát triển đầy đặn tròn trịa, khoản nào ra khoản đó, cái tuổi học trò chúng mày mà thích nhau, hấp dẫn nhau thì có mà loạn hết trường học à… tuy nhiên cũng có cá biệt, một vài đứa mới cấp 2 đã chịch nhau như thụi, hồi chú tuổi mày cũng thế thôi, đó cũng là lẽ tự nhiên thôi mà…”

Em với lão Uy bắt đầu bắt nhịp nhau từ đó, kèm bài xong là hai chú cháu lại nói chuyện về đàn bà con gái về sinh lý tự nhiên…

Mẹ em có định kiến với chú Uy kinh khủng, thấy em hay qua lại nhà chú Uy thì mẹ em lại răn đe:

“Chú Uy không phải là người tốt, đi tù về đấy. Mà mẹ thấy lão ta cứ gian gian thế nào ấy, con ít qua lại thôi, mẹ không đồng ý đâu”

Mỗi lần thế em nại lý do sang chú ấy hỏi bài:

“Con chả biết tù đày gì nhưng chú ấy giỏi lắm, kèm bài dễ hiểu, những môn con kém thì chú ấy lại rất giỏi. Con sẽ học để làm Bác sĩ cho mẹ coi…”

He, he… cứ nói đến đó là mẹ em khoái lắm, đó là niềm mơ ước của mẹ mà… Chả là có lần nghe lén điện thoại, mẹ từng thổ lộ với cô Bác sĩ là mong em học nghề cô ấy, nhưng lại than phiền:

“Rất dở cái là cu nhà tao có vẻ thiên về văn, về xã hội, nó hơi kém các môn tự nhiên”

Nói thật chứ, mẹ nói em hơi kém chứ thật ra hồi lớp 8 em biết mẹ gì đâu, học cứ như vịt nghe sấm, thi toàn nhìn bài tụi nó, từ khi gặp lão Uy em mới vỡ ra nhiều điều, thì ra là do mình không học, trống kiến thức chứ chịu học và có động lực đam mê thì chả có môn nào là khó cả.

Dạo này em hay “tia” mẹ nhiều hơn, nhưng tuyệt đối không bao giờ để lộ, công nhận mẹ em hấp dẫn thật, khi đối mặt với từng mảng da thịt trên cơ thể mẹ lộ ra là em cứ hồi hộp, thèm thuồng và bứt rứt khó chịu. Càng ngày nỗi thèm khát của em càng cháy bỏng và mẹ em dường như đẹp hơn hấp dẫn hơn. Đôi khi em cứ muốn chồm lên đè nghiến mẹ ra mà hôn hít cho thật thỏa thuê những mảng thịt trắng hồng ngọt ngào đó, nhưng khát khao vẫn chỉ là khao khát thôi các bác à…

Hôm đó là 20 – 10, đúng thế, ba đưa mẹ với con Út đi ăn tiệc ngày phụ nữ Việt nam, vì bận đi học Tiếng Anh nên em không đi cùng, đi học về lúc 21: 30 em đã thấy cả nhà về đông đủ, mặt mẹ ửng hồng, có lẽ đã làm vài ly rượu, ba thì có vẻ lưng tưng vì cười nói và thái độ có vẻ không bình thường, ba hỏi:

“Bờm ăn gì chưa? Ba có mua cho một hộp bánh đấy, bánh gì ấy mẹ nhỉ…”

Em trả lời:

“Dạ… Mẹ cho con tiền ăn hủ tiếu rồi, con đi ngủ đây…”

Thực ra em muốn mọi người đi ngủ sớm, em mong chờ một điều gì đó(?) Ý là em mong ba mẹ say mà ngủ như hôm lão L lợi dụng mẹ ấy…

Vật cản lớn nhất vẫn là con Út, khi em vào phòng nằm chờ đợi, em hồi hộp lắm, hồi hộp chờ cửa phòng ba mẹ đóng, điều em chờ đợi cũng phải tới, ba mẹ đóng cửa phòng ngủ thì em bắt đầu nhỏm đầu dậy để leo lên la phông toa lét hóng tình hình. Vừa nhổm dậy thì con Út xoay nắm đấm cửa nhào vào và nằm lăn ngay lên giường, có vẻ nó buồn ngủ lắm rồi, nó không thèm thay đồ mà mặc nguyên bộ váy lúc nãy đi ăn tiệc. Em đành phải nằm cùng nó để chờ nó ngủ. Tâm trạng em khó tả lắm, hồi hộp như đi ăn trộm. Em lay con Út thử xem nó đã ngủ chưa thì nó vật vã, hưets nằm sấp lại nằm ngửa, nó hỏi:

“Anh ba không ngủ đi, em khó chịu trong bụng quá…”

Bố tiên sư, chả hôm nào nó thế cả, cứ nằm vật ra là ngủ, em hỏi nó:

“Chắc hôm nay út ăn nhiều phải không? Để anh ba đi lấy thuốc cho út uống nhen!”

Đang nóng ruột gặp phải kỳ đà cản mũi, em ra tủ thuốc gia đình lấy hai bịch Bio Subtil cho nó uống rồi lại nằm canh me chờ nó ngủ, nằm cạnh thấy nó vật vả một hồi rồi cũng ngủ say trong khi bụng nó thì đá banh, em ruột cứ sôi ào ào trong đó, em nghe rõ cả tiếng bụng nó cứ sôi lèo xèo, chắc cô nàng tối nay ăn nhiều thứ quá nên khó tiêu hóa.

Quả đúng vậy, sau khi uống men tiêu hóa thì khoảng 15 – 20 phút sau đó bụng hết sôi và cô nàng ngủ say như chết. Em vội vàng trèo lên trần toa lét để nhìn qua phòng ba mẹ, điện sáng choang, kẹt nỗi cửa phòng toa lét khép hờ làm em mất tầm nhìn, em cố lắng nghe động tĩnh, thấy hai bàn chân mẹ để yên không hề động đậy, chỉ thấy được chân mẹ, em cố căng mắt nhìn, đúng thế, nó không hề động đậy, căn phòng im phăng phắc, chắc ba mẹ đã ngủ say. Em đứng như thế tầm 15 phút chứ không phải ít, mắt cứ dán chặt vào đôi chân của mẹ xem có động đậy gì không, tai lắng nghe động tĩnh, rất căng thẳng, một lúc thì em cũng nghe được tiếng nghiến răng ken két của ba…

Lấy hết can đảm, em lục tìm chìa khóa phòng ngủ ba mẹ đứng tần ngần suy nghĩ một lát, chả hiểu suy nghĩ thế nào lúc đó mà em cứ rón rén đi về phía cửa phòng ngủ của ba mẹ, suy nghĩ phương án đối phó nếu có bất trắc, chỉ thoáng trong giây lát, em quyết định mở cửa phòng ngủ một cái thật nhanh, trong lúc mở cửa thì em đút vội chìa khóa vào túi quần.

Sự thật không khó khăn như em tính toán, dễ dàng lắm, một cảnh tượng hết sức sexy đập vào mắt em, mẹ không mảnh vải che thân nằm nghiêng chân duỗi chân co ngoảnh mông ra ngoài. Ba thì nằm sấp ôm cái gối ôm mặt ngoảnh vào phía trong cũng không mảnh vải che thân. Cái mông vừa to tròn vừa trắng của mẹ đập vào mắt em khiến cặc em đã nứng căng tự khi nào.

Mẹ em nằm nghiêng chu mông ra gần sát thành giường như mời gọi. Hít một hơi dài lấy lại bình tĩnh, em tiến lại gần ghé sát tai vào phía đầu mẹ để nghe hơi thở, có vẻ mẹ ngủ rất say, tấm lưng trần thon that đầy đặn trắng mịn màng tỏa ra mùi thơm sữa tắm ngào ngạt kích thích, trên lưng còn in rõ vệt lằn áo ngực đỏ hồng nhìn kích thích không thể chịu nổi, cặp mông mẹ cũng còn in lằn hai vệt quần chíp, chỉ nhìn thôi cũng đã muốn phọt các bác à… Em lấy cái mền mỏng dũ ra rồi đắp vào cho mẹ đỡ lạnh, không quên để chừa lại cái mông to tròn lẳn hơi chu ra phía sau… He, he… lúc đó em nứng lắm nhưng rất sợ và run, nếu không có ba nằm bên cạnh thì em đã nhào vào đánh úp rồi, tới đâu thì tới…

Có lẽ do tính cẩn thận bẩm sinh từ bé nên em không vội vàng gì mặc dù con cặc em lúc đó đã nóng ran rỉ nước. Em nhẹ nhàng mở cửa phòng vệ sinh ba mẹ để thoáng tầm nhìn, khép cửa phòng ba mẹ lại rồi về phòng em. Em cầm theo cái nắp hộp bánh Sô cô la, loại hộp tròn bằng thép ấy. Leo lên trần phòng toa lét của em nhìn sang, thấy ba mẹ em ai nấy vẫn nằm nguyên vị trí cũ bất động.

Em cầm cái nắp hộp bánh liệng qua phòng ngủ ba mẹ, nắp hộp rơi xuống gây ra một tiếng xoảng rất to khiến bản thân em cũng phải giật mình bởi tiếng động đó trong đêm khuya thanh vắng. Lạ chưa… Ba mẹ vẫn không hề có bất cứ phản ứng nào, có lẽ ba đã quá say, còn mẹ thì em biết rồi, bình thường đã ngủ say, tý rượu vào lại càng ngủ say như chết. Lần trước không có em thì lão L có đụ vài ba phát nát lồn cũng không biết…

Quan sát vài phút thấy không có động tĩnh gì, em lại rón rén qua phòng ba mẹ, mở cửa bước vào, em giật bắn mình khi thấy mẹ trở giấc lật mình ra nằm ngửa, một chân duỗi một chân co, cái chân co cứ nâng lên rồi lại hạ xuống vài lần rồi đặt phịch xuống nệm, đầu gối thò ra phía thành giường banh cái lồn ra chành bành khêu gợi, em nín thở đứng bất động quan sát, khi tin chắc mẹ đã ngủ say em mới rón rén hạ thấp người từng bước đi về phía mẹ, mắt em hết quan sát khuôn mặt mẹ lại đảo xuống nhìn chằm chặp vào cái lồn khêu gợi, hai múi thịt hồng bóng nhẫy ướt át đang hé mở thấp thoáng cái khe lồn sâu thẳm đỏ hồng, giờ em mới nhìn kỹ, cái hột le mẹ nhỏ chứ không to phồng như của cô K, cà vạt cũng không có, nếu có thì có lẽ nó cũng nằm ẩn khuất sau hai múi thịt căng đầy.

Em nhìn thật rõ thật kỹ, nó đẹp quá, đẹp tuyệt vời, lồn mẹ em không múp và to chà bá như của cô K, vừa nhỏ xinh vừa trắng, hai múi thịt căng mọng. Bất giác em ghé mặt lại gần, định đưa mũi vào ngửi thì phát hiện ra tinh trùng của ba còn dính trên lông mu và kéo dài xuống bẹn háng của mẹ. Ba mẹ đụ nhau xong không lau chùi gì mà để vậy ngủ luôn, nhìn lên cao hơn em còn thấy tinh trùng ba còn đầy trong lỗ rún sâu của mẹ… He, he… tinh trùng xông lên não rồi thì em chả còn biết gớm ghiếc là gì, tay em mò xuống vạch quần lót lôi con cặc thồn thện ra xóc xóc, tay còn lại run run đưa xuống mò lồn mẹ, không tả hết lúc đó em run thế nào, hai chân cứ gọi là run bắn đứng không vững các bác à…

Một động tác rất nhẹ nhàng từng tý nhưng cũng rất khó khăn, em tiến sát mẹ, một tay chống xuống nệm, chân đưa lên nệm mà run bắn tý ngã, em lựa cho cơ thể em úp lên cơ thể mẹ, hạ bộ em nằm giữa hai chân mẹ, rồi cứ thế em xích dần lên, rất run và hồi hộp, em sợ chạm vào mẹ mạnh làm mẹ có thể thức giấc bất cứ lúc nào, đầu cặc em tinh dịch đã nhỏ giọt lên mu lồn mẹ… Dù cho tư thế rất khó khăn, em dịch dần từng ly một rồi cặc em cũng chạm vào được vào cửa mình mẹ, em cầm cặc nâng lên, một tay chống nệm dịch lên tí nữa để cho cự ly của cái dương vật em có thể lút cán vào âm đạo mẹ một cách thoải mái hết cỡ.

Không còn nhìn xuống lồn nữa, mắt em nhìn dán vào khuôn mặt mẹ để dò xét cử chỉ biểu lộ, tay em lần lửa cầm con cặc quét dọc hai múi thịt, tinh dịch em tiết ra nhễu nhão khiến nó cứ trơn tuồn tuột, em cầm cái đầu khấc đặt vào khe bím phía trên mu mẹ, cứ thế em vừa cày cái đầu khấc thật mạnh vào khe bím vừa đẩy vừa trượt xuống, mắt vẫn không rời khuôn mặt mẹ.

Mẹ em vẫn ngủ ngon lành… khi cái đầu khấc em trượt dần xuống gặp ngay lỗ cửa mình mẹ thì dừng lại, nghỉ vài giây lấy hơi, em nhìn chằm chằm vào mặt mẹ rồi bắt đầu ép mạnh con cặc em vào lỗ cửa mình mẹ. Ôi… sướng quá, sướng đến run cả người, con cặc em tiến vào, khi cái đầu khấc to phè của em lọt vào lỗ cửa mình mẹ thì nó giật một cái “sật…” sướng tê người, em cứ thế ép mạnh cho đến khi con cặc em chui từ từ vào âm đạo mẹ lút phân nửa mới rút ngược ra để nắc vào tiếp.

Khi rút ra được hai lần thì lại từ từ ép vào cho đến khi lút cán. Cơ lồn trong âm đạo mẹ em cứ mút xoắn lấy thân dương vật em làm em bủn rủn chân tay. Em phải dừng lại rồi, không dám nhúc nhích nữa, đầu cặc tê buốt vì sướng, chỉ cần ép vào thêm tí nữa là phọt ngay, tiếc quá, không thể lâu hơn. Trong lúc đang cố nín để khỏi phọt ra lúc này, em cố chống đỡ cơ thể để không bị lắc lư và dữ cho dương vật không nhúc nhích trong cơ thể mẹ.

Đang giữ yên để chống đỡ khoái cảm đến quá sớm thì em giật bắn người vì không thể chịu được hơn nữa, người em co gập thót bụng bắt đầu xuất tinh, đang định rút ra cho phọt lên bụng mẹ thì em chết điếng người khi nghe tiếng nghiến răng cót két của Ba, đang nhìn ba chằm chằm thì em phát hoảng khi thấy ba nhúc nhich, con cặc em co giật phóng tinh mạnh vào tử cung mẹ mà không kịp rút ra.

Ba trở mình lật sang phía em và đưa chân gác qua phía mẹ, em né chân ba suýt văng ra nền nhà trong khi con cặc em vẫn co giật trong âm đạo mẹ, ba lật người sang ôm mẹ khiến em phải giật phắt con cặc ra khỏi lồn mẹ để té xuống núp thành giường, tinh trùng bắn ra tung tóe, em hoảng hồn lăn xuống gầm giường nằm im thin thít trong khi con cặc vẫn căng cứng gật gù một lát lâu mời từ từ nằm yên xuống bụng em. Nằm yên một lát thấy tiếng nghiến răng cót két của ba, em mới tin chắc ba đang ngủ say mới dám chui ra khỏi gầm giường. Hú hồn… ba ôm mẹ ngủ ngon lành, mẹ vẫn nằm chàng hảng say giấc, gương mặt thật xinh đẹp và thánh thiện trong khi đó một lọn nhỏ tinh trùng đang ứa ra nơi lỗ cửa mình…

Em chốt cửa cho ba mẹ rồi dzọt lẹ về phòng làm một giấc tới sáng, nghĩ lại thấy mình liều quá, he, he… liều ăn nhiều mà lại được việc, một lần nữa em kiểm chứng được giấc ngủ của mẹ em, đặc biệt là khi có tý men bia rượu. Tiếc quá, tiếc quá… chưa dập được phát nào đã phọt, không thể làm được lâu hơn. Nghĩ lại em sung sướng hân hoan lắm, sảng khoái vô cùng, em đã bơm vào cơ thể mẹ rất nhiều mầm giống sâu vào tận trong tử cung, rất nhiều… Thôi, thế cũng được rồi… mình vẫn còn nhiều cơ hội nữa, chắc chắn là thế…