Chapter 3
========================================

Lời thú nhận của thằng P có thể nói là bước ngoặt thực sự trong tâm lý của em, không những khát khao được sờ mó, hôn hít cho thỏa nỗi thèm muốn nhục dục mà dạo này em lại có thêm một ý muốn táo bạo: Phải tìm cách giao cấu bằng được với mẹ em. Có sao đâu nhỉ, cũng chỉ là đụ thôi, ai đụ, đụ ai mà chả thế, biết đâu ngoài ba ra có khối thằng đàn ông ngoài luồng đã từng đụ mẹ. Cứ xem cặp mắt hau háu của lão U cạnh nhà em, của bạn bè ba em mỗi khi đến nhà nhậu nhẹt, của thằng H và thằng P là đoán được phần nào.

Em thay đổi hẳn 180 độ cách nhìn về mẹ, đẹp lắm, khêu gợi lắm, nhục dục lắm, tóm lại là nái lắm… Một xác thịt đàn bà xinh đẹp, ngon lành thế này mà từ trước giờ không nghĩ tới… Cơn thèm khát và nứng quay quắt cứ cồn cào giằng xé, nghĩ đến mẹ, hình dung đến dáng dấp, mông vú và cặp bắp chân trắng hồng của mẹ là em lại nứng quay quắt khó chịu, con cặc căng cứng gân guốc lức này cong vút sần sùi, em vò xát, bứt véo thậm chí búng mạnh vào đầu khấc mà nó cũng không chịu ngủ yên, cứ ngóc đầu dậy biểu tình, muốn hình dung tưởng tượng đang đụ mẹ mình mà hình dung mãi không ra bởi em chưa nhìn thấy mẹ trần truồng bao giờ, chưa biết cái mu lồn mẹ hình dáng ra sao.

Vậy là em cứ tưởng tượng đang đẩy cặc mình lút cán vào cái lồn căng mọng của cô K – mẹ thằng P mà sóc lọ cho đến khi phóng tinh mới thỏa mãn. Có ngày em sóc lọ tới ba, bốn lần mới đỡ khó chịu các bác ạ!

Rồi em cũng chôm được chìa khóa phòng ngủ của mẹ để đi đánh thêm một chìa khác. Mấy năm nay em chưa hề bước chân vào đó, gia đình em theo nếp sống của Ba nên rất tôn trọng quyền riêng tư của từng cá nhân, kể cả mẹ cũng thế, mỗi lần muốn giặt đồ, thay drap giường của con cái là mẹ em báo trước, ít khi xâm phạm quyền riêng tư của em, rồi em cũng thế. Lần gần đây nhất vào phòng ngủ ba mẹ là hồi học lớp 6, em đưa chú thợ điện nước vào thay bàn cầu cho ba mẹ.

Hôm đó chị Hai và con Út qua nhà cậu Hai chơi với các chị, có một mình em ở nhà nên đã mở khóa phòng ngủ Ba mẹ để vào khám phá, thực ra em vào là để nghiên cứu, điều nghiên xem có tý sơ hở nào, cơ hội nào cho mình thực hiện ý đồ hay không(?) Em sục sạo hết tủ quần áo, phòng vệ sinh, trần thạch cao phòng ngủ, nghiên cứu kỹ xem mình có thể làm được gì, mở cả tủ lạnh mini phòng ngủ xem có thứ gì…

Đây rồi… Em mừng xuýt la lên khi phát hiện phòng vệ sinh ba mẹ và của em liền kề nhau, em lấy ghế gỗ thắp nhang để trèo lên mở một tấm la phông, quan sát phía trên trần, đây rồi… phía trên có đục lỗ tường để ống nước chui qua nhưng hơi nhỏ. He, he… mình đã có cách… Em xóa hết dấu vết, lau sạch bụi bặm rơi vãi trong phòng vệ sinh do mở tấm trần, khóa cửa phòng ba mẹ rồi về phòng em nằm nghĩ cách.

Em lấy bọc ni lông cùng búa đục, bắc ghế trèo lên trần phòng vệ sinh đục một cái lỗ tường thật lớn, may mắn nhất cho em là ngày xưa thợ hồ xây dựng thế quái nào để quên hẳn nguyên một tấm sắt là mâm giàn giáo trên trần phòng vệ sinh của em, nó bắt chéo qua phòng vệ sinh khiến em có thể bò, nằm bên trên la phông được.

Em bắt đầu đục, đục đến đâu em cho xà bần vào bọc rồi đem ra đổ vào bãi đất trống sau nhà. He, he… trời không phụ lòng người, chỉ trong vòng buổi sáng em đã đục xong một lỗ to thông qua hai phòng vệ sinh, thậm chí có thể chui hẳn người qua được, đục xong em còn thử chui nửa người qua bên phòng vệ sinh ba mẹ, gếch một tấm trần nhìn thử, wow… ok quá! Mình đã thành công, đứng bên này em có thể quan sát hết phòng vệ sinh bên kia. Khi xong xuôi em không quên ghếch tấm trần kê lên đủ hở để có thể quan sát hết phòng vệ sinh ba mẹ, nếu phòng vệ sinh mở cửa, em có thể nhìn thấu qua giường ngủ của ba mẹ luôn. Quá mỹ mãn, quá hài lòng… he, he…

Chiều hôm đó em qua nhà thằng P, cũng có mỗi mình nó đang ở nhà, hình như cu cậu cũng đang đợi em sang thì phải. Thấy em sang thì cu cậu lập tức kéo em vào nhà, đóng cổng kỹ càng trước khi vào và ngay lập tức kéo em vào phòng ngủ của nó. Đầu tiên thằng H lôi ra cái máy quay phim hôm trước, nó lục tủ lấy cái thẻ nhớ cài vào thay cho cái thẻ trong máy. Cu cậu háo hức nói:

“Tao cho mày coi phim hôm trước mày với mẹ tao”


Tuyệt các bác à… Không thể nào diễn tả, chất lượng HD rõ mồn một, không ngờ coi trong clip con cặc em nó to và dài đến thế, coi clip mà em xuýt phọt ra quần, nó không quay mặt em, chỉ quay từ vai trở xuống, còn cô K thì nó quay rõ mồn một, nhìn trong phim còn trắng và đẹp hơn ngoài đời rất nhiều lần, kích thích đéo tả nổi. Nó còn quay sát để mặt, vú, lồn cô K rõ nét hơn, còn em thì cứ nhấp nhổm nắc như đang đụ thật sự, khi coi đến đoạn con cặc to dài đen của em chui vào bị hai mép thịt cô K ngậm chặt cái đầu khấc thì em phọt mẹ nó ra quần luôn.

Chưa bao giờ xem clip mà em bị kích thích như vậy, nhìn xuống em thấy thằng P đang dùng tay vò bóp cặc nó phía ngoài quần… xuyên suốt clips em thấy một có hai đoạn rất ngắn để lộ mặt em và phải là em hoặc thằng P mới có thể nhận ra, coi xong clip mặt em đỏ phừng phừng, tim đập loạn xạ. Thằng P đem cất máy quay mặc dù em đang rất muốn khám phá thêm vài clip nữa nhưng nó từ chối và bảo một câu ngắn gọn:

“Hôm sau đi…”

Khi thằng P quay lại, hai thằng rủ nhau ra phòng khách, chưa kịp đặt đít xuống ghế, em đã vội vàng hỏi thằng P:

“Mày kể tao nghe chuyện mày đụ mẹ đi, tao tò mò quá! Sao mày đụ được hay vậy?”

Thằng P suy nghĩ một lát rồi chậm rãi:

“Chuyện cũng dài lắm, tại mẹ tao làm tao thèm, tao nứng mẹ tao từ khi còn học cuối năm lớp 6 cơ… mỗi khi bố tao đi Biển là mẹ tao lại kêu tao với thằng em vào ngủ chung, mẹ tao sợ ngủ một mình, hình như bả sợ ma thì phải?”

Nó tiếp tục:

“Khi đến tuổi nứng cặc là tao để ý ngay đến mẹ tao chứ chả phải ham muốn những người khác như bây giờ, tao nứng lắm, đêm đéo ngủ được, cứ mong cho mẹ tao ngủ say, tiếng ngáy đều đều là tao lại sờ mó linh tinh, hễ ngát tiếng ngáy là tao lại tiếp tục sờ…”

Em nóng ruột giục nó:

“Mày kể nhanh lên, làm sao mày đụ được, làm sao đủ can đảm để trèo lên mình mẹ mày để đụ?”

… Thằng P nó gắt với em:

“Mày muốn nghe thì trật tự tao kể từ từ, làm gì mà nhắng lên thế. Muốn nghe không…”

Đến đây thì em ngồi im thin thít nghe nó kể từ đầu câu chuyện:

“Mày thấy đó, mẹ tao cũng đẹp cũng ngon đấy chứ? Chỉ thua mẹ mày chứ chả thua ai khu này. Từ khi tao nhỏ đến giờ, hễ ba đi biển là mẹ tao lại kêu tao với thằng L vào ngủ cùng. Mẹ tao thì suồng sã, có khi thay đồ trước mặt hai anh em tao, thằng L thì chả biết gì nhưng tao thì nhìn mà thèm như khát nước. Nhiều hôm mẹ tao cứ mặc mỗi cái quần chíp, vú vê lõng thõng vào phòng vệ sinh để tắm trong khi anh em tao vẫn nằm trên giường, những lúc như thế, cặc tao cứng đơ dựng ngược, tao sợ mẹ tao phát hiện nên phải ra ngoài chờ cho xìu xuống mới dám vào giường. Hôm nào cũng thế, chờ cho mẹ tao và thằng L lên giường một lát rồi tao mới vào sau vì sợ chim buồi nứng lên mẹ tao biết thì chết giở. Mẹ tao có tính đã lên giường chỉ cần 5 phút là kéo gỗ khò khò… Thường thì tối nào cũng thế, tao câu giờ cho đến lúc mẹ tao ngủ say tao mới lên giường. Về cái đẹp và hấp dẫn thì mày biết rồi tao không phải tả nữa, mẹ tao thường đi ngủ với cái quần ngủ rộng thùng thình như cái váy, ngắn tới mức nhiều hôm nằm nghiêng lòi mẹ luôn cả cái quần chip, cái áo ngủ mỏng tang ngắn cũn cỡn, vú thì thả rông lõng thõng như đeo hai cái giỏ cặp vú hếch lên khiến cho cái áo ngủ càng ngắn treo cũn cỡn lòi cả mảng da bụng. Khi mẹ tao ngủ say là tao sờ mó các kiểu, có hôm tao còn liều mạng chọc cả ngón tay vào lỗ lồn mà mẹ tao cũng chẳng hay biết gì…”

Nghỉ một vài giây nó lại kể tiếp:

“Có hôm tao liều mạng, nứng quá không chịu nổi, khi mẹ tao nằm nghiêng ngoảnh mông lại phía tao, tao giả bộ ngủ say không biết gì quay về phía mẹ tao nằm úp thìa, hạ bộ úp gọn vào mông mẹ tao, con cặc để trong quần nhưng chĩa thẳng vào lồn mẹ tao, cứ thế tay tay quàng lên phía trước bóp vú, mông tao thì rướn lê nắc nhè nhẹ, vừa phê vừa tê có hôm xuất mẹ cả tinh trong quần…”

Nghe nó kể mà em nứng kinh, em lại hối hả dục nó:

“Thế mày địt mẹ mày hôm nào? Mẹ mày biết không?”

Thằng P lại ra hiệu:

“Từ từ tao kể tiếp: Hôm đó mẹ tao đi ăn tiệc do hội phụ nữ xóm tổ chức, chắc có cả mẹ mày chứ gì, mẹ tao có làm vài lon bia nên khi về có hơi khật khưỡng, lên nằm một tí kêu nhức đầu, mẹ tau sai tau đi mua dùm mấy viên Panadol sủi, ra tiệm thuốc Tây tao cũng nói như mẹ tao bảo, lúc đó có ý nghĩ đen tối nên tao bảo: Cô bán cho cháu vài viên thuốc ngủ nữa – Cô bán thuốc hỏi tao: Bé thế mà uống thuốc ngủ làm gì? – Tao giả bộ nói: Cháu ôn thi ngủ khuya quen, bây giờ lên giường là cứ chong chong thức đến 2: 00 sáng mới ngủ được – Cô bán thước đưa cho tao một vỉ Mimosa, tao chả thèm nhìn và cũng chả cần biết nó tốt hay không, tao năn nỉ cô ấy: Úi giời… loại này cháu uống rồi, chả công dụng gì… Cô bán thuốc tưởng thật liền vào trong nhà lấy cho tao 5 viên và nói, cái này phải có đơn BS, cô bán cho mày linh động nhá, uống một lần một viên trước khi đi ngủ 15 phút. Không được lạm dụng uống nhiều sẽ nghiện và nhờn thuốc – He, he… tau rối rít cảm ơn còn giả bộ hỏi: Có nguy hiểm không cô, cháu chỉ dùng nếu cần, không ngủ được đau đầu lắm… nếu uống hai viên có sao không cô… Cô bán thuốc nói: Không sao cả nhưng không nên…”

Thằng P kể đến đây nó ngừng lại xuống nhà bếp lấy nước uống, em thầm cảm phục sự thông minh của nó, nó lém lỉnh, láu cá và thông minh nên mới lừa cô bán thuốc như chơi vậy đó.

Thằng P đem lên hai ly nước, nó uống một ngụm rồi tiếp:

“Mày biết không, tao pha viên sủi cho mẹ tao uống, tương luôn vào đó hai viên thuốc ngủ, khi mẹ tao uống xong là tao đi ra học bài tiếp, học được đéo đâu, tao cứ hồi hộp chờ đợi. Khoảng 21: 00 tao dục em tau đi ngủ. Lên giường thấy mẹ tao đã thay đồ ngủ từ khi nào và nằm ngủ say như chết, nước miếng chảy dài trên má ướt sũng cả vạt nơi cái gối. Tao cố tình kéo mạnh, vừa kéo vừa la to xích mẹ tao vào giữa giường để tao nằm một bên thằng em nằm một bên. Khi kéo mẹ tao cố kéo cho mạnh xem mẹ có tỉnh không(?) Nói thật là mẹ tao vẫn ú ớ vật vã chứ không phải là ngủ mê như trong phim đâu, khi đã yên vị, tao cố tình cho hai chân mẹ tao dang rộng, tay cũng thế, hai tay giang ra để khỏi vướng bận gì. Nhìn lại thấy mẹ tao nằm xoải rộng chân tay mà tao nứng kinh khủng, muốn nằm đè lên mà đụ một phát cho thỏa cơn thèm. Lấy cái gối kê đầu ngay ngắn cho mẹ tao xong tao giả bộ nâng vai mông xoay người để sửa lại quần áo xộc xệch cho mẹ tao, bả ngủ say lắm mày à, vừa ngủ vừa kéo khò khò sặc nước miếng ho vài cái rồi lại ngủ tiếp. Thấy thằng L có vẻ đã ngủ say, tao bắt đầu hành động, tao đéo dám kéo áo lên vì sợ mẹ tao lạnh có thể thức giấc, thậm chí tao còn lấy cái mền mỏng đắp lên ngực mẹ tao. Mục tiêu của tao là cái lồn chứ không phải cặp vú, tao nứng quá rồi, chỉ cần đút được con cặc vào lồn mẹ tao là tao đã mãn nguyện lắm rồi, chỉ cần nhiêu đó thôi…”

Thằng P mới kể đếm đây mà cặc em đã cứng ngắc, em cứ phải hơi oằn người vì nứng. Nó kể tiếp…

“Tao không dám cởi quần mẹ tao mà cũng không dám cởi quần tao, tao vạch quần đùi lôi cặc ra như hôm trước mày làm ấy, một tay xóc cặc, một tay xoa mu lồn mẹ tao, thấy có vẻ êm, tao vén quần mẹ tao sang một bên, hôm đó mẹ tao mặc cái quần chíp cũ đã giãn nên chỉ cần vén nhẹ là nguyên cái lồn chà bá đã hiện ra trước mắt. Tao lấy tay vạch ra rồi dùng ngón tay chấm thử vào lỗ cửa mình mẹ tao, đút sâu lút đốt ngón tay rồi đưa lên miệng nếm thử – lần đầu tiên tao làm thế, đ. M dâm đép chịu được (cười), lúc đó chưa có kinh nghiệm nên tau cứ vạch hai múi lồn ra rồi cầm cặc chĩa thẳng vào lồn mẹ tao rồi cứ thế đè mạnh dần, đè mãi mà cặc có chịu đi vào đéo đâu, với lại tao cũng sợ mẹ tỉnh giấc bất tử là tiêu. Nói thì nói thế thôi chứ run lắm mày à, tao ngồi chồm hổm như mày hôm nọ mà run bần bật muốn khuỵu mẹ giò luôn. Tao run bần bận, cặc thì nứng căng lại bị quần đùi nó chẹt lại nên cảm thấy tưng tức mà đéo dám cởi quần, một lát sau tao cởi quần chíp mặc mỗi quần đùi cho nó thoải mái hơn. Nghĩ lại khi xem phim thấy họ móc lồn hoặc liếm cho ướt rồi mới đụ, không những thế họ còn banh háng rộng ra. Tao không dám móc mà cũng không dám vác chân bả lên vì sợ mẹ tao tỉnh, con cặc tao nóng hổi cứng ngắc, mẹ tao vẫn nằm buông xuôi, chân hơi dang rộng. Vạch hai múi thịt ra, ngồi chồm hổm tao lấy tay vít đầu cặc xuống thấp, chĩa vào lỗ cửa mình, sau đó tao buông tay ra, bợ tay hai bên mông mẹ tao rồi cứ thế tao đẩy cặc vào, vi lần đầu được đụ nên tao không có kinh nghiệm, tưởng cứ chọc cặc vào mạnh là được, khi ép vào căng một tí tao lại nhớm ra, làm vài lần như thế thì đầu cặc tao đã nhễu nhão chất nhờn, tao lại đẩy vào tiếp, ép mạnh tý nữa thì nó thụt một phát, một phần ba con cặc tao đã lọt vào trong lỗ cửa minh, mẹ tao có vẻ hơi giật mình, tao hú hồn ngồi yên bất động trong lỗ cửa mình mẹ tao vẫn ngậm chặt 1/3 con cặc tao trong đó. Thấy mẹ tao thở đều, tao lại rút cặc ra nhè nhẹ rồi đẩy vào, sướng đéo tả nổi mày à, tao không dám đóng sâu mà cứ nắc vào nửa con cặc như thế mấy lần, thế đéo nào nước trong lồn mẹ tao nhiều lắm, khi tao rút cặc ra thì nó ướt đẫm, dùng tay thoa đều chất nhờn lên thân con cặc, tao lại đút vào lần nữa, nhè nhẹ từng tí một, tao đẩy nhẹ và con cặc tao cứ trôi vào tuồn tuột lút 2/3, đụ má sướng hoa cả mắt, tao nứng và sướng đến cực độ, thấy mẹ ngủ say tao càng mạnh bạo, đang run lẩy bẩy vì sướng, vì phải ngồi chồm hổm nên tao căng hết cả người, con cặc bị vít xuống hơi đau, đang lóng ngóng thế đéo nào tao trượt chân khiến mình chao đảo, đang chới với thì tao ngã ra phía trước chồm lên người mẹ tao, trong lúc luống cuống thì con cặc tao thúc vào lồn mẹ tao một phát lút cán luôn, phút hoảng hồn qua đi tao sướng tê trym luôn mày à… Tao không dám cựa quậy gì nữa, ngồi yên định thần lại bà cảm thụ, cơn sướng đến dạt dào, tao chưa kịp nắc thì người tao co giật khiến tao đéo kịp chuẩn bị gì, hoảng quá tao rút con cặc ra, đầu cặc vừa bật khỏi lỗ lồn mẹ tao thì con cặc đã co giật phóng tinh ào ạt, tao chỉ kịp lấy tay bưng lại hứng tinh trùng khỏi bắn tung tóe, tinh trùng từ tay tao nhỏ xuống trắng xóa cái mu lồn mẹ tao, phóng tinh xong tao lấy cái quần chíp lau sạch đem về phòng tao dấu kỹ rồi lại sang ngủ với mẹ tao…”

Em nghe nó kể chuyện, tả lại cảnh nó đụ mẹ nó mà nứng căng người tý phọt các bác à! Em hỏi nó:

“Có một phát đó rồi ngủ luôn à?”

Thằng P liền nói:

“Đéo đâu, hôm đó tao làm hai gậy nữa, phát sau tao xuất vào trong luôn, để lát tau kể tiếp, địt mẹ đi đái đã, kể chuyện mà nứng đéo tả được…” (cười)…

Em nóng ruột thúc dục nó:

“Mày kể phát phóng tinh vào lồn mẹ mày đi, tao đang hứng quá…”

Nó bảo: “Thôi, muộn rồi, hôm sau tao kể tiếp, cho mày coi clip luôn, hôm nay đến đó thôi…”

Nó lại cười và không quên nhắc em: “Mạng tao đó, mày hé mồm cho ai biết là giết tao đó. Hôm sau tao chỉ cho cách về mà mần thịt mẹ mày…” (Cười)