Chapter 29
========================================

Em vọc lồn bé Thư (bé Út) từ năm nó học lớp 4 mà phải mãi đến lúc nó học lớp 6 em mới dám đụ, mà hồi đó cũng chỉ dám đụ nháp thôi chứ chưa dám nọc cặc vào lút cán rồi giã như đụ mẹ Vân. Có lẽ nó là người phụ nữ duy nhất không biết mình mất trinh từ khi nào, vì em cứ nghịch ngợm nong đầu cặc vào lỗ cửa mình khi bé ngủ say cho nó giãn lỗ màng trinh ra rộng dần. Âm đạo của bé Thư cũng thế, em cứ nong sâu dần sâu dần, cho đến khi nó gần 13 tuổi (học cuối lớp 6) mới dám đụ thật sự, nhưng không dám xuống chày mạnh như đụ mẹ Vân.

Ấy thế nhưng mỗi lần nhảy lẹo bé Thư thì em làm rất nhẹ nhàng và giữ sạch sẽ để không làm âm đạo em gái chầy xước mà viêm nhiễm, em còn cẩn thận lừa bé uống thuốc ngừa thai trước khi có ý định ra tay. Mẹ Vân thì khác, mỗi lần có cơ hội là em đè ra nọc tàn bạo, xuống cặc mạnh mẽ rồi nắc như để “trả thù” dân tộc. Thậm chí em còn ác ý muốn thụ thai gây mầm sống trong cơ thể mẹ để có được cảm giác sở hữu, cảm giác của kẻ chiến thắng. Cũng có lúc em thấy tội lỗi, tự nhủ mình không nên làm thế vì mỗi lần mẹ Vân phá thai là một lần tội lỗi và tổn hại sức khỏe cho mẹ. Nghĩ thì vẫn là nghĩ nhưng mỗi khi leo lên bụng mẹ Vân rồi thì ý nghĩ đụ cho mẹ dính bầu cứ thôi thúc em như có con quỷ xui khiến đằng sau, và cứ thế em nọc sâu con buồi vào tận cùng của tử cung mẹ để bơm xối xả những dòng tinh binh gieo mầm sự sống trong cơ thể người đã sinh ra mình.

Năm lớp 6 là bé Thư đã có hành kinh, có lẽ bé dậy thì sớm hơn so với bạn bè cùng lứa, hồi đó em nhớ ngực bé đã lùm lùm, lưng oằn xuống, mông cong tướn ra phòng thủ phía sau, đầu ty nàng sưng mọng và có cục gì cưng cứng như cục hạch trong núm vú. Mặc dù thế nhưng lồn bé Thư vẫn trắng mịn chưa hề có một cọng lông, có lẽ thừa hưởng di truyền từ mẹ Vân nên mãi đến năm lớp 8 em mới thấy lồn bé Thư nham nhám lơ thơ lông tơ phía trên mu lồn.

Bé Thư có tật đã ngủ là ngủ say như chết nên hầu như tối nào em cũng nghịch, một quãng thời gian dài em cứ canh bé ngủ say là nhổm dậy hôn hít khắp cơ thể nó, ngậm ty nó bú, thậm chí bú liếm luôn lồn nó nhưng bé Thư không hề nhúc nhích động đậy. Cứ thế em bạo dạn đút cặc vào nhưng chỉ dám đút lọt cái đầu khấc vào lỗ cửa mình bé rồi để yên trong đó, có hôm em để cái đầu khấc mắc vào lỗ cửa mình bé Thư rồi cứ thế xóc lọ nhẹ nhàng cho đến khi tinh trùng phụt ra ào ạt, lần nào cũng thế, khi phóng tinh là đầu cặc em tự động bật ra khỏi lỗ lồn bé Út. Từ lúc bé Thư có kinh rồi thì em không dám xuất vào nữa vì sợ bé dính bầu thì có mà ăn lồn. He, he… nghe em kể có nứng không mấy bác?

Lần vọc lồn bé Thư mang tính quyết định trọng đại là cuối năm bé học lớp 6, em còn nhớ như in hôm đó ba em đi Biển, mẹ Vân với mợ Hai đi đám cưới trên Sài gòn, khoảng 6 giờ chiều thấy mẹ điện thoại về nói khả năng không về kịp vì đám cưới diễn ra trễ quá, phải ngủ lại trên đó đến sáng mới về, hai anh em tự lo liệu với nhau… Tự nhiên trong đầu em xuất hiện một âm mưu… đụ bé Thư!

Tối đó em giã một viên thuốc ngừa thai rồi cho hết vào nửa chai Sting lắc đều dụ nó uống, sau đó em giả bộ đi ngủ sớm để bé Thư vào ngủ cùng (vì nó sợ ma), em vừa khép cửa phòng ngủ thì con bé giật nảy mình chạy theo như ma đuổi:

– Anh ba ăn gian, chờ em với, chờ em đánh răng vệ sinh rồi mới được đi ngủ…

– Lẹ lên anh chờ, nay anh buồn ngủ ríu cả mắt đây nè…

Lúc đó chỉ mới chưa đến 21: 00, Cũng như mọi lần, chờ nó ngủ say là em vọc lồn nó, nói là vọc lồn là chính xác vì em đã đút cặc vào lồn nó dính cái đầu khấc rồi nắc nhẹ ở phía ngoài ngay lỗ cửa mình nó thôi, ý định đen tối của em là hôm nay thử phóng tinh vào âm đạo con Thư xem sáng mai nó có phản ứng thế nào… cũng chỉ là nghịch ngợm thôi… he, he…

Thấy nó ngủ say, em lột quần chip nó ra nhưng vẫn để nguyên váy ngủ, vì nứng và nghịch ngợm nên em cũng cầm con cặc nện mấy phát lên mu lồn nó rồi vạch lỗ cửa mình nó ra, đặt cái đầu khấc to đùng nóng phừng phừng vào đó rồi ép vào, ép vào từ từ… cũng như mọi lần, khi cái đầu khấc của em lọt vào kêu lên một cái “sật” vào lỗ cửa mình thì cơ thể bé Thư hơi giật một tí như phản ứng giật mình, vì quen rồi nên em không còn sợ nữa. Tả cái giấc ngủ sâu của bé Thư nhiều bác không tin nhưng sự thực là thế, đến bây giờ nó vẫn cứ thế, nó giống y chang mẹ Vân em, đã ngủ là ngủ như chết, dù có khiêng ra vứt ngoài sân chắc cũng cứ ngủ chứ chẳng đùa. Sau này em sẽ tả chi tiết giấc ngủ mẹ Vân và bé Út cho các bác, mẹ Vân em ngủ say tới mức mà sau khi đụ xong phát rồi là ngủ, kệ ai muốn làm gì thì làm. Đã có lần em kể cho các bác chuyện mẹ Vân cứ ngủ còn ba em cứ cày đến mấy tiếng còn gì(!)

Kể tiếp câu chiện đụ bé Thư, hôm đó em thử nắc, nhưng cứ nắc kiểu chỉ có cái đầu khấc cứ đụ lật sật ở ngay lỗ cửa mình bé Thư, nó cũng vài lần giật mình nhưng may mà không tỉnh hẳn. Đến khi em nứng quá, toàn thân lên cơn co giật nhưng cũng kịp giữ chặt cái đầu khấc không cho bật ra khỏi lồn bé Thư, đang phóng tinh lúc cao trào thì bé Thư giật mình lật người qua bên làm con cặc em bật ra, em giữ chặt dìm xuống phóng nốt vào mông con bé.

Hú hồn… nó không tỉnh dậy, may quá… Lấy khăn lau sạch tinh trùng ở mông nó xong em lật nó nằm ngửa ra, vạch lỗ cửa mình thì một lọn tinh trùng trắng tinh ứa ra chảy xuống đít, em chụp vội cái khăn lau sạch, tò mò nên em lại vạch lồn nó ra xem thế nào thì tinh trùng lại ứa ra. He, he… thế là mình đã bơm sâu vào âm đạo của bé, hay quá… Tự nhiên cơm dâm của em nổi lên, em có ý định thử đụ nó một phát xem sao, muốn đụ lắm nhưng cứ sợ nó rách toạc màng trinh rồi la làng là ăn lồn luôn… he, he… à… hay là mình thử thế này… “mình thử ép con cặc đang mềm oặt vào bướm nó xem sao?” Nghĩ là làm, để cho chắc ăn em cho nó hít chút xíu thuốc mê, ít thôi, chĩ cỡ 5 giây là ổn.

Chắc ăn nàng đã ngủ say như chết, con cặc em lúc này đã dịu cơn nứng và teo lại mềm oặt, em quỳ xuống dưới hạ thể nàng, kéo chân nàng lên cao để banh rộng ra và một tay kéo tuột cho chụm da bao quy đầu lại, một tay vạch rộng lỗ cửa mình bé út ra, em dúi đầu chim em vào lỗ cửa mình bé xíu của nàng rồi cố nhét vào…

Hay quá… Tinh trùng trong cửa mình con bé đang ướt nhễu nhão, con cặc em đang mềm oặt nên khi đút vào nó trôi tuột một phát vào hết đầu khấc, ủn thêm phát nữa nó vào phát “ót…” ngon ơ, dù lúc đó không nứng nhưng lòng em rộn ràng niềm sung sướng các bác à! Em sửa cho thế ngồi vững chắc rồi ép chắc cho con cặc nằm lút cán trong lồn con bé rồi tỳ chắc vào đó ngồi im tận hưởng, nhìn xuống thấy con cặc đen thui của mình đang nằm gọn trong cái lồn múp trinh trắng tinh khôi của con em gái mà em rạo rực niềm sung sướng hân hoan, niềm kiêu hãnh chiến thắng. Em thử nắc nhẹ thì con cặc cứ tuồn tuột trôi âm đạo con bé, vừa trơn lại vừa bó, sợ bị tuột ra nên em lại đóng chắc vào ngồi im tận hưởng, mu em dí sát vào cái mu trắng nõn mềm mại của nàng, thực ra bé út không trắng bằng mẹ Vân nhưng cái mu non chưa một cọng lông nên nhìn kích thích vãi cặc. Em kể chuyện thô tục một tí cho nó có cảm giác mong các bác thông cảm!

Em giữ con cặc trong lồn bé một tí thì bắt đầu có cảm giác nứng dần, con cặc em đã nhúc nhích, nó cứ giần giật lúc nhúc sướng không tả nổi, em biết là nó đang cương cứng dần lên, đầu khấc cứ có cảm giác tê buốt dần, em ép chặt mu em vào mu con bé và con cặc em thì đang cương cứng nằm lút cán trong âm đạo con bé… Đang bay bổng trên mây thì có tiếng gọi văng vẳng giữa đêm ngoài cửa:

– Bờm ơi, bờm ơi…

Lắng tai nghe kỹ thấy tiếng ổ khóa va đập và tiếng mẹ Vân gọi cửa. Thôi chết rồi… em hoảng hốt thật sự: “Chết cha rồi… sao mẹ lại về giờ này cơ chứ…”

Em vội vã rút phắt con cặc ra khỏi lồn con Thư nghe tiếng “Pực…” kêu to, con cặc đang cứng ngắc ướt nhễu nhão teo lại trong chốc lát, vội vàng mặc quần chip cho bé Thư xong em bế vội nó qua phòng ngủ riêng của nó rồi bấm chốt lại. Em rối rít chỉnh trang lại mình trong tiếng gọi dồn dập của mẹ Vân, hoảng trí nhưng em vẫn bình tĩnh bật đèn phòng khách cho mẹ biết là mình đã dậy, hít một hơi thở sâu để lấy lại bình tĩnh, em xem lại cẩn thận một lượt xem còn gì sơ suất nữa không rồi mới từ từ ra mở cổng. Vừa mở cửa đi ra thì thấy mẹ Vân đang đứng ngoài cổng dục giã:

– Lẹ lên, sao lâu thế?

– Con tìm chìa khóa, mẹ bảo mai mới về cơ mà – Em cố gắng dữ bình tĩnh.

– Sốt ruột… (mẹ Vân có vẻ hơi gắt) Bực mình nên ra đón xe về luôn…

Em biết mẹ Vân có thể nổi nóng bất cứ lúc nào nên im re không nói gì, ra mở cổng cho mẹ vào, đưa mắt nhìn lên thì thấy lão Uy đang đứng trên ban công nhìn xuống… Mở cửa cho mẹ vào, đi sát thấy mùi rượu, mùi son phấn và nước hoa nồng nặc, em hỏi:

– Mẹ có ăn hay uống gì không để con đi xuống bếp lấy cho…

– Thôi, ăn uống gì giờ này nữa, mắt ríu tít rồi đây nè… mẹ đi ngủ đây… Con út ngủ rồi à…

– Con cũng chả biết nữa, thế hôm nay ai to gan lớn mật dám làm mẹ bực mình thế? (Em buông lời chọc ghẹo)

– Có gì đâu, tao kêu đi thuê nhà nghỉ hai chị em ngủ qua đêm để sáng về nhưng mợ hai mày lại muốn về nhà cậu Dũng ngủ, người đâu mà keo kiệt. Trên xe lại gặp dê già, đàn ông gì vừa hôi vừa xấu lại bậy bạ, về đến nhà còn gặp dê già hóng lén mới bực mình…

Chuyện này thì em chả dám tham gia nên im mẹ cho xong. Mẹ Vân khệnh khạng bước vào phòng ngủ làm cho em thở phào nhẹ nhõm.

Em đóng cửa phòng leo lên la phông nhìn qua phòng mẹ quan sát, mẹ vệ sinh cá nhân xong là đi ngủ ngay tức thì… Tự nhiên trong đầu em lại suy nghĩ một kế hoạch, một âm mưu cực kỳ táo tợn…

Đang cơn dâm, vừa nghe mẹ nói chuyện dâm dê gì đó em nghĩ chắc là đứa nào đó đã sàm sỡ mẹ Vân trên xe, mẹ còn ám chỉ lão Uy đứng trên ban công nhìn mẹ… tự dưng cơn dâm em lại cộng hưởng lên gấp bội, em qua phòng mẹ nhanh nhẹn “ra tay” rồi bế mẹ Vân qua phòng em. Sau đó em lại bế luôn bé Thư sang đặt cạnh mẹ. Em lột truồng hết cả hai thiên thần ra để thỏa mãn cơn dâm đêm nay…

Em vồ lấy mẹ Vân như con thú dữ đang đói. Vừa nghe mẹ Vân làu bàu về đứa nào đó dâm dê làm cho bản tính thú hoang của em trỗi dậy mạnh mẽ. Kể từ đợt đụ cô Duyên mẹ thằng Linh đến nay cũng đã hai tháng, em thèm khát vật vã và có ý định thịt mẹ Vân mấy lần rồi nhưng điều kiện chưa chín muồi. Em ôm mẹ gọn vào vòng tay rồi cứ thế hôn hít lên khắp cơ thể nàng, chỗ nào đập ra trước mắt là em hôn hít hết.

Ngoạm mồm vào đầu thi, em tham lam nút mạnh như muốn vất những giọt sữa trong bầu vú mẹ Vân. Vừa bóp vú em vừa ngoạm đầu ti nút thật mạnh, mạnh đến mức khi nhả miệng ra cái đầu ti nhô dài ra nhọn hoắt… em vừa dùng răng cạp nhẹ vừa bú mút làm cho quầng vú mẹ trở nên đỏ hồng bóng nhẫy nước miếng. Cũng đã nửa năm rồi, hôm nay em mới có dịp thịt lại mẹ Vân, bầu vú nàng, da thịt nàng trắng hồng căng mọng kích thích em đến tột độ.

Em bình tĩnh lại chút xíu, ôm hai đùi nàng vắt ngược cặp giò lên ép sát ngực để cho cái lồn nhỏng lên cao hết cỡ. Cầm con cặc nần nẫn đen thui cong vút như quả chuối dzà, em đập mạnh vào mu lồn mẹ bôm bốp. Một suy nghĩ nghịch ngợm ác ý, em cầm con cặc nện thẳng vào vùng lỗ cửa mình, nơi có hai múi thịt đỏ hồng ôm lấy hột le của nàng mấy phát rung chuyển cả thớ thịt trên bụng.

Nếu lúc tỉnh có lẽ nàng phải thốn tận óc. Em chậm rãi cầm con cặc đen thui đặt vào vùng bụng dưới của mẹ, nơi có những ngấn mỡ núng nính hấp dẫn trắng ngọc ngà, từ từ di chuyển từng phân, em dí đầu khấc mạnh vào da thịt nàng rồi cứ thế kéo từ từ kéo rê xuống cái mu lồn căng đét, xuống giữa hai lằn rẻ roiif cầm con cặc dúi mạnh vào hột le trượt xuống hai múi thịt.

Cái đầu khấc cày dọc giữa cái khe nứt đó khi gặp lỗ cửa mình thì nó hụt hẫng. Lắc mạnh con cặc cho cái đầu khấc sục sạo vào lỗ cửa mình, em lắc mạnh và nhanh cho đến khi cái đầu khấc ướt đẫm, hai mép thịt hồng hào nơi cửa mình mẹ Vân bóng loáng lễu nhễu nước phát ra âm thanh lép nhép vang lên trong đêm khuya vắng, em lấy tay vít cái đầu khấc cho chúi xuống thò nó lọt vào lỗ cửa mình mẹ Vân phát ra một tiếng “ót…” làm em muốn rụng rời chân tay.

Lâu lắm không gần gũi nàng, giờ chỉ cần con cặc đâm vào cơ thể nàng là sướng đê mê bay bổng lên tận mây xanh. Em vòng tay sau lắc lè mẹ Vân để khóa hai đùi ép sát vào cơ thế, đầu gối mẹ chèn vào ngực ép cho cặp vú trồi lên, em bấu tay vừo hai bên hông mẹ dùng sức ép mạnh cái dùi cui vào lồn nàng, thân cặc em còn khô nên khi vào được 1/3 thân cặc thì nó bị khựng lại, em càng ép mạnh thêm và khúc thịt nần nẫn đen thui cứ thế xé toạc cửa mình mẹ tiến sâu vào, dù hơi khó chui vào và có hơi rát một tí nhưng em thích thế, thích cảm giác thật mạnh mẽ, em cứ thế vừa ép mạnh, vừa sàng lắc mông để cho khúc thịt nóng hổi nêm sâu từng phân vào cái lồn của nàng cho đến lúc lút cán.

Ui da… sướng kinh khủng, nghỉ trong giây lát, em hơi nhớm ra rồi đóng mạnh một phát khiến cho từng thớ thịt trên cơ thể nàng chuyển động mạnh. Vừa khóa hai đùi nàng ép lên trên, em vừa rút nhẹ cặc ra gần hết rồi từ từ ép con cặc thuốn sâu trong cơ thể nàng hết cỡ, sau đó em lại hơi nới ra rồi ních thêm phát nữa chắc như đóng cọc…

Rồi cứ thế em đóng gạch phải cả 10 phút rồi mới buông hai đùi mẹ ra để kẹp vào hông, em quàng tay ra sau gáy mẹ siết chặt và ghé sát mặt em vào mặt mẹ mà hôn hít cho thỏa thê cơn thèm, tay còn lại em nhồi mạnh cặp vú, vừa đụ mẹ Vân em vừa lùa lưỡi vào cái miệng thơm tho mà khoắng mà nút, sướng rợn người theo từng cú nắc các bác à! Hiếm hoi lắm mới được đụ nàng trong mùi nước hoa, mỹ phẩm và keo xịt tóc thơm nồng là khoái cảm dâng trào đến nghẹt thở.

Sau khi nhồi nặn cặp vú và hôn hít thỏa thê thì em mới nhổm dậy bợ tay vào hai bên hông eo mẹ Vân nắc như giã gạo, từng ngấn thịt trên bụng mẹ Vân cứ nhảy múa theo từng nhịp nắc, hai quả vú cứ nhảy tưng tưng càng nhìn càng kích thích, thật là dâm đãng, chưa bao giờ em rên rỉ thành tiếng trong cổ họng như lần này, thậm chí em muốn rên lên thật to cho đã, cho thỏa cái sung sướng đê mê. Nhìn các ngấn thịt trên bụng và cặp vú trắng nõn của mẹ Vân nhảy múa khiến em càng kích thích nên càng nắc nhanh và giộng từng cú mạnh mẽ. Ui dzaa… sướng quá… sướng đến mê tơi, sướng đến quên cả một cơ thể non tơ đang nằm bên cạnh.

Em không chỉ muốn đụ một cách thuần tuý mẹ Vân hôm nay, mà em muốn nhiều hơn ở nàng, chợt nghĩ ra cảnh đụ cô Duyên hôm nọ, em ngừng lại lật sấp nàng nằm úp rồi kéo nhỏng mông lên để chơi kiểu doggy, cũng khó vì nàng cứ oặt èo mềm nhũn. Em phải sửa lại tay dang ra, lấy gối kê cho đầu nàng thoải mái, dang rộng hai chân ra và… một cảnh tượng kích dục kinh khủng bày ra trước mắt.

Lưng nàng oằn xuống, cái mông tròn lẳn trắng hồng nhỏng lên cao kích thích vô cùng tận. Hai vệt lằn quần chíp còn sẫm hồng làm tôn lên bờ mông trắng tinh khôi, thật kích thích, thật dâm đãng, thật là nứng. Em lựa thế nửa đứng nửa quỳ, cầm con cặc nần nẫn oánh mạnh lên mông, oánh cho có cảm giác đau con cặc mới đã, sau khi cầm cặc quất mấy phát lên bờ mông căng tròn của mẹ, em mới đặt cái đầu khấc ở ngay lỗ đít ấn mạnh, vừa ấn vừa hơi kéo đầu khấc cho trượt dần xuống, khi cái đầu khấc trượt xuống sụp vào lỗ lồn thì nó chui tọt vào, em dùng sức ép mạnh thì cái con cặc em đóng thẳng vào âm đạo mẹ Vân cái “ót…” sướng tê rần bủn rủn hết cả chân tay các bác à… Em lôi con cặc ra rồi đóng trở vào, cảm giác bó xoắn rõ ràng, nơi đầu khấc em còn cảm nhận được cả những nếp thịt xoắn ốc cứ quấn lấy đầu khấc, vừa có cảm giác mút vào lại vừa có cảm giác chối đẩy trở ra.

Khi đầu khấc chui vào lỗ cửa mình mẹ thì em cảm nhận rõ là rất khó khăn khi chen lọt vào lỗ cửa mình chật hẹp, tiếp theo là cái đầu khấc lọt vào cái hang thứ nhất, nó rộng rãi lỏng lẻo, khi đẩy vào tiếp thì nó là cái âm đạo nóng ấm sâu hun hút quấn chặt lấy cái đầu khấc và thân con cặc, đó là tầng thứ hai của âm đạo, khi con cặc đã nọc sâu vào 3/4 thì nơi đầu khấc bỗng tê rần khi tiếp tục chui vào cái hang chật hẹp hơn, nó bó chặt lấy cái đầu khấc làm cho bản thân rung lẩy bẩy vì sướng, em đóng tiếp phát nữa thì cái đầu khấc trượt vào và chạm đáy tử cung, đây là tầng thứ ba của âm đạo, hay còn gọi là cổ tử cung, nơi đây có một vật vừa trơn, vừa cứng lại vừa mềm.

Em tiếp tục nhấp nhổm cho cái đầu khấc sục sạo tiếp thì cái đầu khấc cọ quẹt vào cái vật hơi cứng kia thì nó sướng như giật điện, tê buốt sướng thốn tới tận não. Phải nói là mê tơi, em lặp đi lặp lại động tác nắc như thế rồi sàng mông nhỏng đít để cho con cặc ngoáy tứ tung trong thành tử cung của mẹ. Chỉ có kiểu doggy này mới thám hiểm được vào sâu tận cùng của tử cung nàng, nơi mình từng nằm trong đó.

Sướng không thể tả thành văn các bác à… Cái vật cứng kia sau này em mới biết là cái vòi trứng, thường thì khi giao hợp với nhau, rất ít khi đầu cặc chạm vào được vòi trứng trừ khi con cặc tương đối dài và người nữ đó lùn (vì người nữ lùn thường tử cung cạn). Trường hợp mẹ Vân em chiều cao khá khiêm tốn lại gặp hàng khủng của em nên mới chạm được vòi trứng nằm sâu trong đáy tử cung. Chơi kiểu này sâu và sướng tê chym nhưng mỏi mà nhanh phọt, với lại sợ mẹ không thoải mái nên em rút cặc ra khỏi cửa mình mẹ. Lạ chưa, khi rút ra thì nó kêu lộp ộp, khi đầu khấc vừa chui ra khỏi cửa mình thì nó lại phì phì nghe như tiếng rắm, lần đầu tiên em nghe những âm thanh này.

Em lại vật ngửa mẹ ra mà nọc lẹo đến cả nửa tiếng đồng hồ, mồ hôi rịn ướt đẫm lưng mà chưa xi – nhê gì hết. Em thử cúi xuống ngậm hột le của mẹ mút như trong phim, lạ chưa(?) Mẹ đang mê man nhưng hột le cương lên dần, em mút liếm một lúc thì nó càng sưng to lên, những thớ thịt hai bên mông nàng cũng bắt đầu giật giật, thấy vậy em ngậm chặt vào miệng nút như bú vú, lúc này thấy mông nàng hơi hẩy hẩy hất ngược lên, cơ thể mẹ Vân dường như đang động đậy, cơ đùi cũng giật giật liên tục. Thì ra trong vô thức thì nàng cũng đang sướng thì phải. Được đà em mút mạnh, lâu lâu lại dùng lưỡi đánh vào hột le, một cảm giác ấm nóng trên môi, thì ra là dâm thuỷ nàng tiết ra, em bú mạnh, càng bú càng mút thì dâm thuỷ ra càng nhiều, hột le mẹ Vân giờ đây phồng to lên gấp nhiều lần lúc nãy, đến nỗi nó nổi u lên giữa hai múi thịt như lưng con tôm.

Em đang vừa mút vừa liếm thì cơ thể nàng động đậy mạnh, em ngậm chặt lấy hột le bú nút mạnh thì thấy trong cổ họng mẹ phát ra âm thanh rên rỉ ư hử như mơ ngủ, tiếng rên cứ thế kéo dài mỗi lúc càng to và rõ ràng, bất chợt cơ thể nàng rung chuyển mạnh và một dòng nước nóng ấm chảy ra đầy môi và mũi em. Nhìn xuống em thấy một vệt nước sóng sánh chảy xuống tận lỗ đít, mẹ Vân thở hắt ra rồi lại chìm vào giấc mộng như thiên thần đang ngủ. He he… thì ra là nàng đang bay bổng trong mơ, thì ra là nàng vừa lên đỉnh. Không biết ba có làm cho mẹ Vân lên đỉnh như vậy lần nào chưa nhỉ(?) Em mỉm cười tự mãn của một kẻ chiến thắng.

Tiếp tục công việc, em cầm cặc đút vào lỗ cửa mình nàng một phát “ot…” Nó rất khác lạ các bác à… Nó vừa có cảm giác trơn trượt của nước lồn, vừa có cảm giác rin rít của cái âm đạo vừa được rửa sạch sẽ, nó vừa có cảm giác bó chặt vì âm đạo vừa co thắt do lên đỉnh, con cặc tê buốt không thể chịu nổi nữa, tim em đập như trống trận, lưng bắt đầu tê rần co gập lại, bụng em thót lại sau mỗi di chuyển nhúc nhích của con cặc.

Em tiếc rẻ muốn dừng lại do dịu bớt cảm hứng nhưng sự cảm hứng đó càng ngày càng tăng lên cho tới khi lưng em gập lại, nơi bộ hạ em như có một áp lực sắp bùng nổ, em đếm nhẩm theo từng đợt co giật, em nọc lút cán con cặc vào cơ thể nàng đẻ phóng tinh… một… hai… ba… bốn… Rần rật rần rật từng dòng tinh trùng phọt ra với áp lực lớn khiến em có cảm giác phản lực nơi đầu khấc, phụt… phụt… nó phi thẳng vào tận sâu trong tử cung nàng ba loạt thì em rút nhanh ra phi thẳng lên bụng nàng lấp đầy cái lỗ rốn một vùng trắng đục. Thỏa mãn và chiến thắng, em sung sướng nhìn xuống cơ thể trần truồng nõn nà của mẹ nằm yên bất động, vẫn ngủ say, khuôn mặt hiền dịu thánh thiện như thiên thần… Chắc là đoàn tinh binh của em thả vào trong cơ thể mẹ Vân đang sục sạo đi tìm quả trứng để gieo mầm sống mới.

Lúc hành hạ mẹ Vân, em còn thích kiểu ngồi ngửa ra phia sau để nắc, tư thế này con cặc vỏng lên đội một cục ngay trên bụng mẹ Vân, đưa tay sờ vào phía bụng dưới thấy rõ ràng con cặc đang đội lên đội xuống ngay vùng rốn, cảm giác thật tuyệt vời…

Sau khi nọc lẹo phối giống với mẹ Vân xong, con cặc vẫn còn gật gù co giật khơi dậy lòng ham muốn nhiều hơn nên em vẫn chưa có ý định buông tha cho nàng, em định ôm lấy nàng để hôn cho thỏa thích thì sực nhớ là bé út Thư đang trần truồng bên cạnh, vì cảm xúc quá dâng trào mà em bỏ quên mất nàng công chúa nhỏ đang trần truồng bên cạnh. He, he… phải chiến tiếp mới được… sau này có mong muốn cơ hội như hôm nay cũng khó…

Trong lúc con cặc đang mềm nên em tranh thủ ngay. Em lặp lại từ đầu với bé Thư, dùng tay lấy một ít tinh trùng trên bụng mẹ Vân để bôi vào lỗ cửa mình cho trơn, em đút “ót…” một phát ngon ơ các bác à… nếu bác nào chưa thử thì thử mà xem, con cặc đang mềm vẫn có thể đâm được vào lồn, miễn có chất bôi trơn. Đang ham muốn nhiều với mẹ Vân nên khi con cặc chui vào nằm gọn trong lồn bé Thư cũng bắt đầu cương lên dần.

Em cúi xuống quỳ khuỷu tay xuống nệm, hai bàn tay ôm đầu bé út vừa hôn hít vừa dí chặt ép sát mu em vào mu con bé cho con cặc nằm yên trong đó, cảm giác tuyệt vời, con cặc cứ nở to dần cương cứng nong căng đét âm đạo của bé út ra, em có cảm giác như có một cái đai cao su đang ngày càng siết chặt lấy con cặc to bự của em khiến nó dường như mắc kẹt mút chắc trong lồn bé Thư làm em liên tưởng đến chuyện chó lẹo nhau dính hàng.

Đúng thật, em thử nhớm ra thì thấy nó bị hút chặt trong đó cứ như mắc lẹo. Em không dám làm mạnh vì sợ âm đạo em gái bị tổn thương. Em cứ nằm chồm hổm trên cơ thể ngọc ngà trinh nguyên đó mà nhấm nháp, vừa hơi cử động nhấp mông, vừa hôn hít lên khuôn mặt nàng, em lùa lưỡi vào sâu trong miệng bé út mà nhâm nhi cái miệng thơm phức của nàng. Sướng quá… theo cách chú Uy dạy, em vừa lên gân kiểu như nín lỗ đít vừa hơi nhấp nhổm, vừa không tốn sức vừa sung sướng, con cặc em co giật trong âm đạo bé út rần rật, cảm giác cứ như lồn bé út đang cắn rứt cặc em… sướng thật, cảm giác cực sướng luôn các bác à… Thực lòng mà nói, với bé Thư thì nhiêu đó là quá đủ, em không mong muốn gì hơn, em đã chiếm đoạt được nàng và con cặc em không những đã đánh dấu lãnh thổ mà giờ đây đang nằm sâu trong cơ thể nàng, cái lồn nàng, cái vốn quý ngàn vàng mà ba mẹ ban tặng cho nàng đã chấp nhận con cặc dâm loạn xấu xí của anh ba, nó đã chấp nhận không điều kiện, không đao to búa lớn.

Con cặc của anh ba đã âm thầm xâm nhập và hiện diện trong cơ thể của em. Em muốn đụ bé Thư cho thỏa thích nhưng không phải lúc này, bé còn non nớt, nếu em đụ thật sự cho đã đời sẽ làm tổn thương âm đạo nàng, phải vài lần cho nàng quen và chai sạn dần, rồi đây nàng sẽ là của Bờm thôi mà… cứ từ từ… Tự dưng bây giờ em muốn nhiều hơn với mẹ Vân, và em đã buông bé Thư ra khỏi vòng tay mình…

Em buông bé Thư ra và thử nắc nhẹ nhưng con cặc dường như bị bó chặt mắc kẹt trong lồn nó, em lôi ra mạnh hơn, nơi cửa mình nó bị kéo lồi ra, dường như lỗ lồn nó mút chặt lấy con cặc đen thui nần nẫn to quá khổ với cái lỗ bé xíu của nó, lôi ra tú nữa thì thấy toàn bộ âm vật lỗi ra như người bị trĩ, em bắt đầu lo lắng vì sợ lôi ra mạnh sẽ làm nó bị tổn thương, em chùng người lại và hơi đẩy con cặc vào lồn một tí, một cảm giác sung sướng tê buốt lại ùa về làm em không chịu nổi.

Thôi rồi… con cặc đang co giật, bụng em đang thót lại, em không thể cưỡng lại được nữa, mình sắp sửa phóng tinh. Đang lúng túng thì cái bìu dái tưng tức sắp nổ bùng, em cố ghìm cơ thể lại cho vững để hòng xoa dịu bót cơn nứng nhưng càng cố chịu đựng, càng cố ghìm lại thì nó càng bùng nổ dữ dội. Cơ thể em bắt đầu co giật mất kiểm soát, nhìn xuống thấy con cặc đang mắc kẹt lại trong cửa mình bé Thư cũng đang co giật, không kịp nữa rồi… Em thả lỏng cơ thể để nó tự do phóng tinh, rần rật từng dòng tinh trùng áp lực lớn cứ thế phóng ào ào vào cơ thể con em gái.

Trời ơi… nó sướng hoa cả mắt, vì em thả lỏng không nắc nên nó cứ âm ỷ kéo dài co giật sung sướng đến hoa cả mắt, mỗi đợt phóng tinh là cơ thể em cũng co giật theo. Chưa bao giờ em có cảm giác như này. Ui dzaa… sướng thế không biết. Chơi mẹ Vân mà kiểu này thì sướng khỏi biết, sướng quá là sướng các bác à… Phải 5 phút trôi qua thì con cặc em mới hết co giật và cơn khoái cảm bắt đầu dịu dần, nhìn lên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của bé Thư làm cho trong em dâng lên cảm giác rất thương, rất yêu và rất tội. Anh ba đã làm cho em thành đàn bà rồi Thư à…

Khi con cặc đã hết nứng, em nhẹ nhàng đưa nó ra khỏi lỗ cửa mình bé Thư, phải nói là nó mút rất chặt, kéo con cặc mềm èo ra khỏi lỗ cửa mình nàng mà còn khó, khi tuột ra thì nó phát ra một âm thanh rất lớn: “Pực…” như tiếng mở chai Sâm – Panh, lỗ cửa mình em lúc này tinh trùng mới tuôn ra, dường như nó sủi bọt tuôn ra rất mạnh, rất nhiều. Em liền ngậm miệng vào mút, em hút hết, hút đầy một ngụm lớn rồi chạy vào Toa lét nhổ ra… Sướng thế, sướng xây xẩm đến cả mặt mày.

Em xin nói thêm về việc này, khi cơn sướng kéo đến mà mình cố kìm giữ lại thì nó càng bùng nổ, mình càng không muốn nó phọt ra thì nó càng phọt. Trong tình thế này, nếu mình cứ ngồi yên cho nó tự phọt ra thì cơn khoái cảm nó cứ âm ỷ kéo dài mấy phút, thậm chí khi phọt tinh mà em cứ co giật toàn thân, trong khi mình phải giữ con cặc nằm yên trong lồn vì một lý do bất khả kháng. Trường hợp cặc em mắc trong lồn bé Thư do cấu trúc con cặc em cái đầu khấc quá to, nó chả khác chó địt nhau mắc lẹo là bao… Lần đụ bé Thư hôm nay em sướng đê mê tận óc…

Dù sướng tận trời xanh hai lần rồi nhưng em vẫn chưa hết ham muốn với mẹ Vân, hôm đó vệ sinh, mặc quần áo xong cho mẹ, khi bế mẹ Vân trả về phòng của mẹ tự nhiên em nổi hứng lại và đụ cho một trận tơi bời cả tiếng đồng hồ nữa mới buông tha. Phải nói là sau khi mẹ lên đỉnh trong mơ, dâm thuỷ phóng ra thì cửa mình và âm đạo mẹ rất sạch sẽ nên cảm cảm giác rất tuyệt vời. Ai nói cái lồn là hôi hám dơ bẩn là em đéo tin, lồn mẹ Vân em có mùi dầu Hạnh nhân đặc biệt, thậm chí khi bú lồn mẹ thì cái miệng em tự nhiên được khử mùi hôi, trở nên thơm tho sạch sẽ theo. Bác nào từng hiểu biết và có như thế thì vào cmt xác nhận ạ…

Riêng bé út thì hôm đó em hơi lo lắng, không biết mình có làm tổn thương lồn nàng hay không(?) Mãi đến khi nàng thức dậy, thấy nàng hoạt bát tỉnh táo em mới tạm yên tâm. Trưa hôm đó nàng có hành kinh nên mọi chuyện lại càng yên tâm.

Phần mẹ Vân thì cứ kêu đau nhức toàn thân, lúc thì mẹ nghĩ tại mình uống rượu, lúc thì nghĩ tại vì đi xa trúng gió, còn em thì cười thầm trong bụng, hai ngày sau mẹ Vân cũng đến kỳ hành kinh bình thường… He, he… Một ngày thật là đẹp trời và thỏa mãn toại nguyện.

Vì có âm mưu dụ bé làm chiện vợ chồng để được đụ công khai nên tối nào cũng thế, canh lúc gần sáng là em sóc cho cặc nứng to rồi kéo tay bé Thư đút vào quần lót cho nắm lấy cặc em. Đúng như dự kiến của em, bé Thư rất tò mò, hôm đầu nó còn hoảng hồn rút phắt tay ra rồi ù té chạy về phòng. Nhưng hôm sau thì nắn thử rồi đưa tay lên mũi ngửi, những hôm sau đó thì bé nắn một lúc vài phút rồi mới chịu dậy đi về phòng, em cứ nằm im thin thít giả bộ ngủ xem bé làm thế nào.

Có hôm bé ngồi hẳn dậy, kéo hẳn quần em xuống rồi cầm con cặc lắc lắc, mắt mở to mồm chữ O có vẻ như kinh ngạc lắm, bé Thư rất tinh nghịch, nhiều hôm nó búng nhẹ vào Trym anh ba rồi ù té chạy về phòng. Rất nhiều lần bé Thư vọc chym em, nó cúi xuống ghé mũi vào sát con cặc em để ngửi thử, hơi thở nóng ấm phả vào làm em nứng ran muốn đè bé Thư xuống đụ đại một phát nhưng không dám.

Về sau em không phải kéo tay bé Thư thọc vào quần mà tự bé kéo quần em xuống để nghịch trym. Có nhiều lần nàng tò mò lấy ngón tay miết thử vào lỗ cặc đang rịn rịn tinh trùng nhơn nhớt rồi đưa lên mũi ngửi, gần như lần nào em cũng bị nàng búng chym hoặc đánh một phát rồi mới bỏ chạy về phòng ngủ riêng…

Riêng bé Thư, sau đó em có trộm tình tới bốn lần như thế nữa, trong đó thêm một lần em chuốc thuốc cùng mẹ Vân nữa… mãi đến năm bé học lớp 9, lúc đó em học năm nhất mới dụ được nàng làm chuyện vợ chồng. Chuyện này em sẽ kể ở threard khác cho các bác nghe, lúc đó ngực vú nàng đã ngồn ngộn nảy nở. Chỉ tiếc là em học Đại học xa nhà nên hai đến ba tuần mới về đụ nàng được một lần. Năm nay nàng vừa lên lớp 11, nhìn rất phổng phao và xinh đẹp.

Nhà em còn có chị Hai, chị ấy cũng thuộc hàng xinh phết nhưng hiện tại em không có cảm giác ham muốn.