Chapter 47
========================================

Dâm có nòi, dâm cả lò là có thật, mấy thằng anh họ đằng ngoại nhà em đều dâm, có thằng dâm ra mặt, có thằng dâm ngầm, có 9 thằng anh em họ liên quan nội ngoại bên đằng mẹ Vân tất cả thì Bờm đã điểm mặt ra 6 thằng đại dâm, dĩ nhiên có Bờm hé hé… cậu Hai, cậu Ba là lớp tiền bối không tính.

Trong mấy ông anh họ thì ghê gớm nhất vẫn là ông Tiền, rồi mới đến ông Phùng con cậu Ba và ông Dũng con Dì Giang, ông Tiền từng xơi tái cả 2 chị gái và con em gái út (là chị Yến em từng kể). Dù có vợ con rồi nhưng vẫn phục thuốc mê đụ bằng được mẹ ruột để thỏa cơn dâm, ổng tìm mọi cách, phục kích mãi rồi cuối cùng cũng lùa bằng được mẹ ruột dính bả, nghe kể thì ổng phục kích 8 – 9 năm trời, từ khi mợ Hai 45 – 46 tuổi mà mãi đến lúc mợ Hai 53 – 54 tuổi mới đụ được, mãi khi vợ ảnh sinh con, bà nội đến nhà giúp ảnh thì ảnh mới lùa được mẹ ảnh.

Ông Phùng và ông Dũng thì cũng không thua kém, cũng đụ cả chị gái rồi múc luôn cả mẹ ruột. Ông Dũng phục thuốc ngủ cho ông Tiền và ông Phùng đụ Dì Giang, ông Tiền cũng phục thuốc ngủ mợ Hai cho ông Dũng cùng đụ. Thế mới tài…

Em tóm lược sơ qua trích ngang một tí cho các bác dễ hiểu: Ông Dũng gọi mẹ Vân em là Dì Út, ông Tiền và ông Phùng gọi là Cô Út, nghĩa là ông Phùng và ông Tiền là anh em con chú bác, em và ông Dũng là bạn con Dì con Bá, đều là anh em con cô cậu với ông Tiền và ông Phùng, rắc rối quá không các bác? Cả 3 ông cũng đã từng tìm mọi cách để chiếm đoạt Dì Hải và mẹ Vân em, Dì Hải đang trong tầm ngắm, còn mẹ Vân em thì bị phục kích rất nhiều lần lắm rồi nhưng đều chết hụt.


Khởi đầu là như này, là em nghe anh Tiền kể lại, hồi đám cưới chị Linh con gái cả cậu Ba ở Đà Nẵng, lần đó đám cưới xong thì Dì Hải bận nên tranh thủ về Thanh hóa trước, vợ chồng Dì Giang thuê khách sạn ngủ lại, còn mẹ Vân em cùng mấy ông con trai ở lại nhà cậu Ba. Ông Dũng và ông Tiền thuộc loại sừng sỏi trong những vụ chơi đĩ vì cả 2 ông đều là tài xế, rất hợp cạ nhau. Hôm đó ông Dũng chủ mưu cùng ông Phùng và ông Tiền quyết định phục kích mẹ Vân em bằng thuốc ngủ để hiếp vì cả 3 đã thèm khát từ lâu, con cháu mất dạy vậy đó. Khi cả nhà đang chuyện trò uống nước tổng kết việc cưới xin thì ông Tiền tiêm thuốc mê vào lon nước Yến rồi đưa cho mẹ Vân em, thế quái nào mẹ Vân em đặt ở bàn không uống mà mợ Hoa uống, mợ Hoa uống không hết đưa cho cậu Ba uống, cuối cùng 2 ông bà quay đơ ra ngủ. Biết thất bại nên ông Dũng, ông Tiền đành đi ngủ đợi cơ hội khác ra tay, mợ Hoa không phải là mục tiêu của 2 ổng, vì mợ Hoa xấu gái. Ông Phùng lại khác, ổng khát khao đụ mẹ ổng hàng bao năm mà chưa có cơ hội, đây quả thật là thất bại của 2 ông kia nhưng là cơ hội bằng vàng cho ông Phùng thực hiện khát khao cháy bỏng bấy lâu nay…

Phần ông Dũng và ông Tiền thì đang tiếc rẻ công lao phục kích cả buổi chiều, phần vì đang nứng cặc không ngủ được, ông Dũng nói với ông Tiền:

– Phí của quá, bà Vân hôm nay nhìn ngon và kích thích vãi lồn, tao nhìn mà nứng cặc từ sáng đến giờ, phải chi có thuốc mê dạng xịt thì tối nay anh em mình đóng gạch Dì Út một bữa cho đã con cặc, em ước mơ được hôn lên cơ thể ngọc ngà Dì Vân từ lúc còn bé cơ.– Tao cũng thế nhìn cô Út hôm nay xinh thật – anh Tiền nói – cơ hội mười mươi mà trắng tay, phải chi người ngoài thì giờ qua phòng hiếp đại, tao nứng cặc quá, công nhận cô Vân đẹp như thiên thần vậy đó.– Lần trước theo xe em đi từ Hà Nội về quê, em định úp sọt bả nhưng khó quá, về đến Tam Điệp thì trời mưa to, trên xe chỉ có 2 Dì cháu, nhìn qua gương thấy bộ ngực mà em cứ muốn đè ngửa ra mà cắn xé cho thỏa, ngặt nỗi Dì Út không chịu ăn uống gì, em giả bộ hỏng xe đành ngủ dọc đường, trời hôm đó mưa to lắm, khi Dì mệt ngủ say em lợi dụng sờ vú sờ lồn Dì, nứng quá xóc lọ phát xịt tè le thôi chứ không dám làm ẩu. Từ đó em khát bả như khát nước.– Cô Vân thì nói làm gì, nhiều lúc tao muốn hiếp luôn ấy cứ – anh Tiền nói tiếp – bà Vân mà vào tay tao thì tao tẩn đến sáng cũng không đã cơn thèm.– Nè anh Tiền, hay là tao với mày qua phòng sờ lồn Dì Vân đi, bà ấy ngủ say lắm, ngày nay lại mệt nữa.– Thôi đéo vào – anh Tiền nói – lộ phát ăn lồn luôn, lần sau hết cơ hội…– Mà nè, nom bà Hoa cũng sạch sẽ phết đấy chữ – anh Dũng nói – hay anh em mình qua phòng đụ mợ Hoa cho đỡ nứng cặc đi.– Ừ đúng nhỉ – anh Tiền cổ vũ – cả hai ông bà uống lon nước dính chắc luôn, đụ bà Hoa cũng còn ngon hơn đụ đĩ trăm lần – Thím Hoa cũng trắng trẻo phết, cũng vú, cũng mông ngồn ngộn chứ thua kém ai, mỗi tội mặt hơi xấu tý, được của nó đấy…

Nói là làm, cả 2 ông mò qua phòng cậu mợ Ba toan xoay nắm cửa thì đã chốt trong, cả 2 ông anh không còn cách nào, đang loay hoay không biết giải quyết như nào đành quay về phòng ngủ, đang bế tắc thì anh Dũng nảy ra sáng kiến:

– Hay là anh em mình qua phòng kêu anh Phùng tìm cách.– Con lạy bố – anh Tiền nói – Nó có chịu đụ mẹ nó không?– Ơ hay, nhiều lần ảnh chả nói với em là muốn đụ mợ Hoa thây, còn nhờ em kiếm thuốc mê nữa…– Thật thế thì qua rủ nó coi – anh Tiền nói – tao vẫn sợ nó không chịu, tao chỉ biết nó thèm cô Vân thôi.– Kệ mẹ nó, ảnh không chịu thì ta phá khóa – anh Dũng có vẻ sốt ruột…

Cả 2 qua phòng anh Phùng nhưng không thấy ảnh ở trỏng, anh Dũng nhắn tin điện thoại “anh đang ở đâu” cũng không thấy trả lời, anh Dũng gọi điện thoại, mãi khi chuông đổ lần thứ 2 thì anh Phùng mới bốc máy giọng thì thầm:

– Tao đang ra ngoài có việc.– Anh về gấp đi, em có việc – anh Dũng nói.– Tao chưa về được, lát về tao qua phòng hai đứa tụi bây.

Trong lúc gọi điện thì anh Tiền khả nghi, áp tai vào cửa phòng mợ Hoa thì nghe tiếng anh Phùng vọng nho nhỏ từ phòng ngủ cậu mợ vọng ra, ảnh áp sát tai nghe kỹ thì biết chắc chắn ông Phùng đang trong phòng ngủ bố mẹ, anh Tiền dùng tay chỉ vào phong ra hiệu cho anh Dũng là anh Phùng ở trỏng, anh Dũng nói nhỏ qua điện thoại:

– Em biết anh đang địt mẹ anh, không dấu được bọn em đâu, mở cửa em địt ké với – Vừa nói anh Dũng vừa gõ cửa nhè nhẹ – Có phúc cùng hưởng chứ lị…

Cánh cửa vừa mở, anh Phùng quấn sơ sài cái khăn tắm, nhìn lên giường anh Dũng và anh Tiền không thể tin được vào mắt mình, một cơ thể lõa lồ trắng nõn nà đang nằm xụi lơ, hai tay dang ngang, hai chân chàng hảng, cái lồn thì đang toang hoác ngân ngấn nước nhờn bóng loáng ướt át, bình thường nhìn mặt mợ Hoa không được đẹp, phải nói là xấu nhưng bây giờ nhìn sao mà hấp dẫn đến lạ lùng, vú tròn căng to thỗn thện đầu ti hồng hào. Mợ Hoa giờ này bỗng dưng trở thành một con giống cái hấp dẫn, tròn mẩy tơ hơ trước mặt ba thằng con trai mới lớn đang nổi cơn động đực chực chờ ăn tươi nuốt sống. Anh Phùng lóng ngóng để rơi tuột cái khăn tắm quấn vội, con cặc căng cứng cong vút thỗn thện bật ra hùng dũng, anh Dũng và anh Tiền há hốc mồm, dường như đồng thanh:

– Wow… to thế…

Vừa tiến lại xoa xoa cái mu lồn mợ Hoa, anh Dũng vừa “chậc chậc” trong miệng lẩm bẩm:

– Ngon, ngon lành quá, đẹp, đẹp thật, anh Phùng làm tới luôn đi cho 2 anh em em học hỏi phát, mẹ anh nhìn được của nó ấy, nom cũng gì lắm.

Cái mu lồn mợ Hoa vừa múp vừa cao, da mu trắng nõn, lông mu ngắn gọn xoắn tít, cùi lồn thịt dày, sạch sẽ, anh Phùng kéo hai chân mợ Hoa kẹp hông banh rộng, ảnh cúi xuống bú lồn mẹ ảnh chùn chụt ngon lành, ảnh nhổm lên cầm cái đầu cặc quét dọc khe lồn rồi dí vào giữa hai múi thịt đẩy mạnh, anh Dũng vặn người khi thấy con cặc anh Phùng đâm vào lồn mẹ anh ấy, anh Phùng đụ mợ Hoa mà anh Dũng tê tái, cơ thể anh Dũng cũng mất kiểm soát vặn oằn theo chiều con cặc anh Phùng chui vào lỗ cửa mình mợ Hoa, ảnh vặn người vì sướng đến nỗi tý phọt. Anh Phùng nắc phầm phập khiến toàn thân thể mợ Hoa chuyển động mạnh nhìn cứ như trong phim, những thớ thịt trắng nõn nà rung bần bật theo nhịp nắc. Anh Dũng kích thích cực độ trước cảnh con trai nọc mẹ ruột ra đụ như búa nện giữa đời thường (hồi đó anh Dũng chưa đụ Dì Giang), cảnh tượng mà chỉ được thấy trong phim Nhật, giờ chính tận mắt nhìn thấy thằng anh họ đang nằm trên bụng mẹ ruột nó mà nắc phầm phập, kích thích đến lạ thường, anh Dũng dường như bị kích động, ảnh giật mình khi thấy anh Tiền cũng đã trần truồng, cu dái tồng ngồng đang tiến lại phía mợ Hoa. Ôi trời ôi, anh Tiền đang hôn miệng mợ Hoa, ảnh vừa liếm môi, liếm mắt, mút lưỡi ọt ẹt, ảnh vừa bú vú mợ Hoa chùn chụt ngon lành trong khi anh Phùng còn đang đụ mợ Hoa như máy khâu phía dưới, anh Dũng kích động đến mức phọt tinh ướt nhẹp trong quần…

Thấy anh Phùng nhăn mặt xuýt xoa, phần bụng co giật như có vẻ sắp xuất tinh, anh Tiền xô anh Phùng bật ngửa ra phía sau làm cho con cặc tuột ra khỏi cửa mình mợ Hoa phát ra âm thanh “phực”, từ cặc anh Phùng phọt ra một tia tinh trùng bắn lên tận mặt, tóc mợ Hoa, một dòng nhầy nhụa kéo dài từ khe vú xuống đến mu lồn:

– Mày định xuất vào trong để anh em tao nghỉ chơi à – anh Tiền vừa cằn nhằn vừa hất anh Phùng ra để thay chỗ – muốn xuất vào thì lát nữa làm cú chót, mày đụ cho mẹ mày có bầu tao cũng không cản.

Anh Tiền nói xong toan kẹp 2 đùi mợ Hoa xốc lên rồi hấp tấp cắm cái đầu cặc vào lỗ cửa mình ép mạnh. Anh Dũng vặn mình vì nứng khi nhìn theo con cặc anh Tiền đâm vào, cái mu lồn mợ Hoa căng bóng khi bị con cặc anh Tiền tỳ chặt, ép mạnh vào. “Sật…” vào rồi… vì ép quá mạnh nên khi con cặc anh Tiền lọt vào lỗ lồn mợ Hoa thì lao nhanh vào âm đạo khiến anh Tiền mất đà chao đảo, cổ họng ảnh phát ra âm thanh “Hự…”, rồi đổ ập xuống cơ thể nõn nà của mợ Hoa khi con cặc đã đâm vào lút cán, mông ảnh sàng lắc, rồi dí sát vào, rồi nắc lia lịa vào bộ hạ mợ Hoa, tay ảnh luồn qua cổ mợ Hoa siết chặt, vừa hôn vừa nắc, một tay ảnh luồn xuống nhào nặn quả vú, ảnh vừa đụ nút lưỡi mợ Hoa vừa gầm gừ rên rỉ vì sướng…

Anh Dũng từ này giờ chết trân đứng nhìn anh Tiền đụ mợ Hoa, tay ảnh vô thức đưa xuống vò xát con cặc, một tay ảnh kéo séc tự cởi quần mình ra, con cặc cong vút bật ra hùng dũng, ảnh nứng tới mức những giọt tinh trùng đã nhỏ giọt xuống nền nhà.

Anh Tiền tăng tốc nắc những cú trời giáng, dường như ảnh dừng một nhịp sau mỗi cú nắc để ép sát vào mu lồn mợ Hoa khi con cặc đâm vào lút cán, lâu lâu ảnh lại sàng mông xoay tròn, tay ảnh vẫn không ngừng siết cổ mợ Hoa, vừa hôn vừa bóp vú vừa nắc phành phạch, vừa gầm gừ nghe âm thanh hỗn loạn như phòng mát – xa, anh Tiền cứ nắc như vậy tầm 5 phút thì lật đật rút cặc ra khỏi lồn mợ Hoa mà phóng xối xả lên bụng, nhìn cơ thể mợ Hoa nhầy nhụa trong đống tinh trùng chả khác gì trong phim hiếp dâm là mấy…

Anh Tiền cúi xuống hôn miệng mợ Hoa lần nữa rồi mới chịu buông cơ thể nõn nà phía dưới ra, anh Dũng hấp tấp thế chỗ, hai tay ảnh ôm đùi mợ Hoa kẹp hông, những giọt tinh trùng són ra đã nhỏ lên mu lồn, tay ảnh run bần bật cầm con cặc đút vào lỗ lồn nàng, “Ót…” con cặc trôi tuột vào êm re, chưa kịp nắc phát nào thì toàn cơ thể anh Dũng đã co giật, bụng tóp lại, dường như không còn kiểm soát được cơ thể, anh Dũng chỉ còn biết đóng sâu cho lút cán rồi phóng tinh trùng ào ạt vào sâu tận tử cung của con giống cái nằm phía dưới, vừa phóng tinh trùng rần rật vừa nắc mạnh, ảnh vừa nắc vừa co giật, cơ thể chao đảo nhưng ảnh vẫn cố ghìm, cố giữ thăng bằng vì sợ 2 ông kia quở trách, khi con cặc ngừng co giật thì bắt đầu ảnh thấy thốn, tê buốt, càng thốn thì càng nắc mạnh, con cặc không xìu xuống mà vẫn cứng đơ, nắc được một lát thì cơn sung sướng lại bắt đầu ùa về, nó sung sướng làm cho anh Dũng phấn khích trở lại, ảnh đang đụ mợ Ba, người mà chả bao giờ ảnh để ý dưới góc độ nhục dục, người mà chả bao giờ ảnh nghĩ mình sẽ đụ, giờ đây người phụ nữ mà ảnh “chê xấu” đó đang là một con giống cái ngon lành cho ảnh phối giống, ảnh vừa gieo mầm sống vào tử cung mợ Hoa… nghĩ đến đó ảnh đổ ập xuống cơ thể phía dưới, đụ phầm phập, hôn ngấu nghiến… Sau phát đó, anh Dũng rút cặc phun xối xả tinh trùng lên bụng mợ Hoa rồi rút lui về phòng ngủ trước, rã rời, sung sướng, mãn nguyện… là những gì anh ấy có thể mô tả.

Anh Phùng và anh Tiền thay phiên nhau đụ mợ Hoa. Tối đó, cả 2 ông bế mợ Hoa đi khắp phòng ngủ, thực hành đụ đủ các kiểu, các tư thế như trong phim Nhật, tẩn cho bà Hoa một trận lên bờ xuống ruộng, còn mẹ Vân thoát chết… hé hé…

Hôm sau anh Tiền đưa mẹ Vân em về Vũng Tàu, anh Dũng ở lại để chờ vợ chồng Dì Giang du lịch một ngày nữa. Ông Phùng bén mùi mợ Hoa, nhân lúc cậu Ba xỉn rượu, rủ ông Dũng thuốc mẹ ảnh lần nữa, lần đó cả 2 ông tẩn mợ Hoa chán chê suốt từ đầu hôm đến sáng, cả 2 ông thi nhau phóng tinh trùng đầy ắp trong tử cung mợ Hoa. Khi đã thỏa mãn ham muốn xác thịt, chán chê ê hề 2 ông mới chịu buông con mồi, mợ Hoa nằm xụi lơ mềm nhũn, một dòng tinh trùng gờn gợn chảy ra, để ý thì anh Dũng phát hiện gờn gợn một dòng máu tươi, cứ tưởng mợ Hoa bị rách lồn hay thủng tử cung làm hai ông xanh mặt, một phen vãi linh hồn hú vía.

Vài tuần sau thấy êm chuyện, không thấy mẹ mình có biểu hiện gì, nhân ông Dũng đi Sài Gòn ghé qua nhà, cậu Ba làm vài ly say quắc cần câu, ông Phùng và ông Dũng lại thuốc mê tẩn mợ Hoa lần nữa, nghe ông Dũng kể, vừa chơi đĩ xong nên hôm đó ảnh làm một phát cho ra ngoài rồi đi ngủ, giao con mồi lại cho anh Phùng, ông Phùng ăn dày đóng gạch mợ Hoa mấy tiếng liền, 3 giờ sáng tỉnh dậy đi đái vẫn thấy ổng đang úp sấp lên cơ thể mẹ ảnh mà cày hùng hục, mợ Hoa thì mê man không biết gì, sáng hôm sau mợ Hoa sốt ốm nằm nhà không đi làm được. Sau lần đó, dường như anh Phùng bị nghiện nặng bởi người mẹ tuy mặt tiền có hơi xấu (trong mắt người ngoài) nhưng phụ tùng thì nuột nà nóng bỏng.

Như anh Dũng kể lại thì anh Phùng “ăn dày” mẹ ảnh nhất trong ba đứa Phùng, Dũng, Tiền. Đợt đó, xong đám cưới chị Linh, cậu Ba theo tàu đi Ba Son sửa chữa, vài tuần mới về một hai ngày rồi đi ngay, đây là cơ hội cho anh Phùng ra tay. Ảnh nhờ anh Dũng tìm mua bằng được thuốc mê, anh Dũng mua cho ảnh được thuốc dạng xịt, ảnh thuộc loại đại liều, đại dâm, lỳ và khỏe như trâu, chỉ trông trời tối canh lúc mợ Hoa đi ngủ là chụp thuốc mê cho bả bất tỉnh rồi hành sự. Nghe anh Dũng kể thì mợ Hoa bị anh Phùng chụp thuốc mê hành cho đến mức thần kinh lung linh, sáng dậy cứ mơ mơ tỉnh tỉnh, ảnh đụ mẹ anh đến mức phát sốt, ốm nằm liệt giường không đi làm được, đến mức cậu Ba về đưa đi khám mà cũng không biết bệnh gì luôn. Cậu Ba bận ở tàu, chị Linh phải nghỉ việc về nấu ăn chăm sóc. Cứ mợ Hoa dậy ăn xong, tắm rửa lại nằm tiếp, tối chị Linh về nhà với chồng thì ông Phùng lại cho mợ Hoa hít thuốc mê để đụ, sức trâu bò ảnh đụ thâu đêm đến sáng, mỗi lần chụp thuốc mê là ảnh phục kích luôn mấy ngày không cho nghỉ, làm cho mợ Hoa không kịp cảm nhận được chuyện gì đã xảy ra. Đợt đó ảnh tẩn cho mợ Hoa lơ tơ mơ, dù sống dở chết dở vậy nhưng ảnh nào có tha, ảnh tẩn cho 4 – 5 ngày liền. Hễ anh Phùng ngưng một ngày là mợ Hoa khỏe hẳn dậy tỉnh ngay, bò dậy làm việc nhà được một ngày thì y rằng tối đó ảnh lại phục kích, lại tẩn cho lên bờ xuống ruộng. Cứ thế, nghỉ vài ngày anh Phùng lại đụ mẹ ảnh 4 – 5 ngày, suốt cả 2 tháng trời, hôm nào cũng tẩn mấy giờ liền, mợ Hoa cứ bị anh Phùng phục kích đóng gạch là y rằng lại ốm, sốt, nôn ói mà không biết bệnh gì, ảnh đụ đến mức đận đó mợ Hoa có bầu luôn, có bầu mà không cảm nhận được gì luôn, đến mức ốm đi viện khám bệnh mới biết có bầu chứ không biết dính lúc nào cả, cũng không hay mình bị con trai hiếp cả một thời gian dài, như anh Dũng kể thì mợ Hoa không biết gì, đã vậy còn bị mất ngủ và lơ mơ mất mấy tháng. Dã man vậy đó…

Mợ Hoa thì lùn, chưa được mét rưỡi, mũi tẹt, mắt ti hí, môi dày còn loe, mặt tròn quay, đã xấu lại quê quê thế nào ấy, được mỗi cái da trắng nõn, mông cong tướn và cặp vú to chà bá, chả hiểu sao mà lấy được cậu Ba, xấu vậy mà một ông con và hai ông cháu vừa đụ vừa hôn hít nút lưỡi được mới tài.

Sau khi khám bệnh mới biết có bầu thì bà Hoa xấu hổ không dám đi phá thai, cũng không biết là cậu Ba địt có bầu khi nào nên cũng không dám nói, bả để cho cái bụng chình ình lên. Khi biết mẹ có thai ông Phùng cũng vẫn không tha, vẫn phục kích, tẩn mợ Hoa lên bờ xuống ruộng cả tháng nữa cho đến khi thấy mẹ mình gầy rộc đi trông thấy mới chịu tha. Mợ Hoa vừa có thai lại bị thêm chứng mất ngủ nên tiều tụy, chị Linh biết chuyện mới đưa ra Hà nội phá chui, không rõ là cậu Ba có biết gì không nhưng nghe đâu 2 ông bà lạnh nhạt với nhau mấy năm liền. Nghe ông Dũng kể thì em cứ có cảm giác mợ Hoa bị đần độn sau đợt phục kích kéo dài của ông Phùng nhưng đâu có, mợ vẫn khôn thấy mụ nội. Về sau ông Phùng bén mùi thi thoảng lại thuốc mê mợ Hoa để đụ, ảnh rút kinh nghiệm lâu lâu mới tập kích và không để có bầu.

Lại tiếp chuyện ông Phùng…

Chị Linh lấy chồng đã hơn năm rồi mà chưa có con. Dạo đó anh rể ông Phùng chuyển từ bệnh viện ra làm chủ nhiệm quân y một sư đoàn (ảnh là BS quân y), ảnh đi công tác xa nhà thường xuyên, mỗi lần anh rể đi công tác là chị Linh kêu anh Phùng qua nhà ngủ cho đỡ sợ. Tính chị Linh vô tư vồ vập nên không cảnh giác thằng em, lại quen gần gũi thân thiết từ bé nên đã tự dâng mình cho cọp dữ. Anh Phùng kể với anh Dũng là ảnh thương chị Linh lắm, vừa thương vừa yêu nên ảnh không muốn làm chị ấy đau, không muốn làm mất hạnh phúc gia đình chị ấy, nên cứ mỗi lần phục kích quất chị Linh là ảnh rất cẩn thận, khéo léo, nhẹ nhàng. Anh Dũng nói theo như anh Phùng mô tả thì cơ thể chị Linh nõn nà mỹ miều lắm, cũng đúng thôi, cả cậu Ba và mợ Hoa đều trắng, chị Linh lại giống bố nên xinh lắm. Mỗi lần phục kích chị Linh là anh Phùng chuẩn bị gối kê mông đàng hoàng, ảnh lựa thế ngồi chỉnh chu rồi mới từ từ đút cặc vào lồn chị Linh, ảnh đút cặc vào cũng chầm chậm nhẹ nhàng, khi đâm vào lút cán thì cứ để yên cặc ngâm trong lồn chị Linh mà nhấm nháp hưởng thụ, ảnh cứ để con cặc nằm yên trong lồn rồi tự co thắt cơ đit, chỉ lâu lâu mới nhích nhẹ vài phát, cứ thế ảnh vừa điềm nhiên hưởng thụ, vừa sờ mó xoa nắn hôn hít khắp cơ thể chị gái mình, đến lúc gần phọt thì ảnh rút cặc phun ra bụng chị Linh, lúc tà ý muốn gieo mầm cho chị gái thì ảnh chỉ xuất vào sâu bên trong một ít tinh tuý, còn phần lớn cho phọt ra ngoài. Ảnh nhẹ nhàng đến mức chị Linh bị đụ cả thời gian dài mà không hay biết gì, thậm chí anh Phùng còn muốn có kết quả tình với chị Linh, cứ căn lúc anh rể sắp về là ảnh lại ra tay phóng tinh trùng vào sâu trong bụng để mong chị gái mình có em bé, lại đổ vỏ cho anh rể dễ dàng. Anh Phùng nghiện đụ mẹ và chị gái đến mức 30 tuổi vẫn chưa có bạn gái, cứ mẹ và chị thay phiên nhau làm mồi cho ảnh nhậu.

Câu chuyện anh Phùng này dài lắm, nhưng đây cũng là câu chuyện bắt đầu cho sự dâm loạn của anh Dũng và anh Tiền sau này. Sau vụ đó anh Dũng ham muốn tột độ hơn và có thêm động lực để phục kích Dì Giang. Biết mợ Hoa bị anh Phùng đụ cho có bầu là động lực mạnh mẽ cho anh Dũng và anh Tiền càng mạnh thêm. Anh Dũng cũng vì thế mà bỏ loại thuốc mê dạng nước đổi qua dạng xịt để phục kích Dì Giang và mẹ Vân em thần tốc hơn, chắc chắn chính xác hơn.

Anh Dũng và anh Tiền thân nhau lắm, là con cô con cậu nhưng như ruột thịt ấy, một người ở Vũng Tàu, một ở Thanh hóa nhưng gặp nhau thường xuyên vì cả hai đều là tài xế xe du lịch, đặc biệt rất hợp nhau trong vấn đề đụ đéo, cả 2 ông thường xuyên bắt phò về khách sạn some cùng nhau. Cả 2 ông đều thèm khát mẹ Vân em, hai ảnh chung tiền mua thuốc mê mục đích cũng là để phục kích mẹ Vân em. Trước lần ở Đà nẵng cũng đã có mấy lần phục kích rồi mà bị hụt. Sau lần ở Đà Nẵng, hai ông Tiền và Dũng ủ mưu thuốc mẹ Vân em mấy lần nữa nhưng đều thất bại, là do mẹ Vân rất ít ăn uống vặt, ít ngủ qua đêm một mình, cuối cùng ông Tiền lập mưu chèo kéo lôi em vào cuộc, lúc đó em mới biết thêm nhiều thứ động trời hơn.