Chapter 48
========================================

Nói về độ dâm và nghịch ngợm thì có lẽ không ai sánh bằng anh Dũng nhà Dì Giang. Anh Dũng, anh Tiền cùng tuổi và thua anh Phùng hai tuổi nhưng anh Dũng là người lấy vợ sớm nhất.

Anh Dũng học dốt, dốt tệ hại, chỉ học hết lớp 9 rồi bỏ, sau này Dì Dượng ép quá nên ảnh cũng kiếm được cái bằng lớp 12 ở Trung Tâm gì gì đấy, dạng đào tạo nghề vừa học vừa làm và ảnh cũng có được cái bằng lái xe. Dượng Thắng là cai thầu thợ xây nên đi suốt, phó mặc việc dạy dỗ ảnh cho Dì Giang, nghe nói lúc còn học cấp 2 suốt ngày Dì Giang đập như đập bò tội bỏ học chơi game mà không chừa, mỗi lần Dì đánh là nát mấy cây roi, mông ảnh bầm dập mà càng đánh thì ảnh càng lì như trâu luôn. Thói hư tật xấu thì làng xóm có bao nhiêu đổ dồn vào anh Dũng hết.

Theo như anh Dũng kể thì ảnh nứng ẩu từ rất sớm, mới bé tí đã theo mấy ông anh lớn tuổi trong xóm tập tành coi phim sex, học lớp 5 chim chỉ mới bằng ngón tay đã bày đặt về ăn cắp tiền mẹ theo mấy ổng đi đá phò. Anh Dũng kể lại, người ảnh bé tí mà cũng leo lên bụng mấy con đĩ to béo chà bá, mấy ẻm cầm chym ảnh bỏ vào lồn rồi cứ thế ảnh nắc chán chê, chim giật giật mấy cái rồi xuống chứ nào đã có tinh trùng, như anh Dũng kể thì ảnh chơi đĩ cả mấy lần cũng thấy sương sướng, chim cò cũng giật giật nhưng chỉ són được mấy giọt tinh trùng, chim ảnh bé tẹo đút vào lồn mấy con đĩ như chuột ngoáy đuôi lọ mỡ.

Anh Dũng nghe mấy ông đàn anh xúi bậy về rình bố mẹ địt nhau rồi kể cho mấy ổng nghe nứng chơi, sau đó mấy ông lớn tuổi còn xúi bậy ảnh về thử sờ lồn Dì Giang xem có to không, múp không, có đẹp hơn, thơm hơn lồn của mấy con đĩ không, vậy là đêm nào ảnh cũng rình rập rồi bò vào phòng ngủ, hết rình bố mẹ địt nhau, hôm nào dượng đi vắng là ảnh rình rập sờ lồn mẹ ảnh, không những sờ mà ảnh còn móc lồn Dì Giang đưa lên lưỡi nếm xem mặn ngọt như nào, có hôi như lồn mấy con đĩ không(?) Làm bậy với mẹ xong ảnh lại đi khoe thành tích với mấy cha lớn tuổi hết mọi chuyện.

Dì Giang đẹp lắm, hồi đó mấy thanh niên xóm mê tít cho dù Dì đã có chồng con lớn ngồng, mấy ông lớn tuổi cứ kích ảnh là “mẹ mày đẹp nhất làng, cỡ như bọn tao chỉ có mà nằm mơ tưởng tượng mà sóc lọ thôi, mày là thằng may mắn nhất đời rồi” vậy là cứ tối tối, khi Dì Giang ngủ say là ảnh lại bò vào phòng ngủ sờ lồn bóp vú, rồi lại đi khoe thành tích, ảnh còn mô tả chi tiết luôn. Anh Dũng kể, sờ lồn mẹ tuy có sợ và hồi hộp nhưng mà sướng lắm, cảm giác lạ lắm…

“Tao có cảm giác sướng và nứng kinh khủng, hơn lúc đi đụ đĩ hàng trăm lần, có hôm vừa lồn vừa sóc lọ sướng kinh khủng, mẹ ann giống mẹ mày, đéo ngủ thì thôi chứ ngủ là say như chết”

Đúng thế, cái này em đã chiêm nghiệm, Dì Giang có tật ngủ rất say nên anh Dũng móc lồn mà Dì Giang không biết gì. Kể cả lúc Dì Giang ngủ trưa anh Dũng cũng rình rập vào mò lồn bóp vú. Có hôm ảnh còn lột quần Dì Giang rồi lấy đèn pin rọi xem lồn xem vú, xem chán chê ảnh còn lôi cặc ra chà xát vào khe lồn, sau đó mặc lại quần đàng hoàng mà Dì Giang không hề hay biết gì, thánh thật.

Mỗi lần bóp vú, móc lồn mẹ xong, anh Dũng lại hồn nhiên khoe chiến tích với mấy ông thanh niên kia, ảnh kể chi tiết từ cái mồng đóc lồn, cà vạt lồn, lỗ lồn, mép lồn, lỗ đít đến từng cọng lông lồn, mấy ông kia không tin, nói anh Dũng phét lác:

“Đéo có người nào lại ngủ say thế, móc lồn mà không biết”

Anh Dũng thề sống thề chết là thật 100%, rằng…

“Không tin thì mấy anh kiếm máy ảnh em chụp ảnh cho coi”

Mấy ông thanh niên đưa cho anh Dũng cái điện thoại cùi bắp Tàu, vậy là mấy ổng chạm đúng vào lòng kiêu hãnh, sĩ diện của thằng thanh niên choai mới lớn, chỉ đầu giờ chiều anh Dũng có ảnh lồn, ảnh vú Dì Giang cho mấy tay kia xem.

Mấy ông thanh niên xóm thấy hay hay liền xúi anh Dũng về đụ mẹ:

“Rằng mẹ mày ngủ say thế mày không địt hơi phí, mày có địt có thai chắc bả cũng chả biết gì, địt mẹ, phải chi mẹ bọn anh như thế là có bầu lâu rồi”

Anh Dũng còn ngờ nghệch bảo:

“Con mà địt mẹ được á, đéo ai lại thế bao giờ”

Mấy ông thanh niên cười ồ lên:

“Mày đúng là ngu, đéo biết gì, bọn anh đây đầy thằng địt mẹ, trừ khi mẹ già và xấu hết nứng rồi, chứ đẹp phơi phới như mẹ mày bọn anh chả xơi tái ngay chứ đừng đùa, hỏi thật là mày có nứng với mẹ mày, có muốn địt mẹ mày không đã, còn không nứng thì thôi”

Nghe mấy ổng xúi bùi tai, ảnh nghe thấy có lý, anh suy nghĩ trong bụng:

“Mấy anh kia nói đúng mẹ nó rồi, mình vẫn nứng với mẹ mình mà, mà nứng tức là muốn địt rồi, mà không nhận mẹ mình ngon gấp trăm lần mấy con đĩ”

Nghĩ sao ảnh làm thế và ảnh dám làm thật luôn. Hồi ảnh mới học lớp 7, có lần Dì Giang đang ngủ trưa, nằm nghiêng chổng mông ra phía cửa, ảnh nhẹ nhàng vô phòng kéo quần Dì Giang xuống như mọi hôm, nghe mấy ông thanh niên nói con trai địt mẹ là bình thường, là sướng nhất đời, tự dưng ảnh có một thứ cảm xúc lạ lùng, nó nứng đến lạ thường, vừa sợ, vừa hồi hộp, vừa nứng lạ lùng, mấy con đĩ cởi quần phanh lồn ra cho ảnh đụ cũng không thấy nứng như khi nhìn thấy cái mông tròn lẳn trắng bóc của mẹ.

Chả cần suy nghĩ nhiều, ảnh vạch quần sịp thách lồn Dì Giang ra xem, ảnh cũng bóp vú móc lồn chán chê mà Dì Giang cứ ngáy pho pho chả biết gì, lúc này ảnh nứng lắm rồi, nhớ lời mấy ông lớn tuổi xúi, ảnh vén quần đùi lôi cặc ra, một tay cầm con cặc đang nứng căng, một tay móc lồn Dì Giang lấy nước nhờn bôi lên cặc, Dì Gang nằm chu mông lồi ra phía sau hai múi thịt căng hồng bóng láng vì nước nhờn, ảnh đặt đầu cặc vào giữa hai múi thịt lồi ra phia sau đó, cọ quẹt rồi lách sâu cái đầu khấc vào giữa hai múi thịt, ảnh quét vài cái cho trơn tru rồi mắm môi mắm lợi đâm thẳng vào lỗ lồn mẹ ảnh, ảnh cắm một phát lút cán luôn, Dì Giang hơi giật mình rồi ngủ tiếp, ảnh rút ra đâm vào lút cán thì Dì Giang cựa quậy mạnh nhưng ảnh mặc kệ, tinh trùng dồn lên não làm ảnh mất trí, cứ thế hay tay ảnh bợ lên cặp mông trắng bóc của mẹ bíu vào chặt cứng, rồi cứ thế ảnh ôm đít Dì Giang nắc lia lịa mấy phát lúc đó Dì Giang mới thất thần, hoảng hốt tỉnh choàng dậy, Dì Giang thần hồn nát thần tính nhổm dậy nhưng anh Dũng cứ bám chặt vào mông nắc lấy nắc để.

Phải vài chục giây sau Dì mới trấn tĩnh và nhận ra cớ sự thì cố vùng bẫy đạp anh Dũng ra, vừa vùng vẫy vừa bò xuống giường, anh Dũng một tay vòng dưới bụng Dì Giang bám chặt, một tay túm lấy quần sịp Dì Giang đu theo, ảnh hồi đó bé và yếu hơn Dì Giang nên có phần thất thế, dù yếu nhưng cũng cố đu theo Dì Giang bám chặt cặp mông để con cặc không bị tuột ra khỏi lồn mẹ ảnh, hai mẹ con vùng vằng vài phút thì anh Dũng phóng tinh, ảnh xịt một nửa vào lồn Dì Giang thì con cặc bật ra xịt tèm lem vung vãi… Khi đã qua cơn nứng thì sức mạnh phi thường của con đực suy yếu hẳn.

Dì Giang dễ dàng chụp cổ thằng con trai mất nết táng cho 2 tát làm ảnh tỉnh táo hẳn, ảnh vùng dậy chạy nhưng Dì Giang túm được cổ đánh cho ảnh một trận thừa sống thiếu chết, còn dọa mách bố và đuổi ra khỏi nhà thứ con cái mất dạy dám địt cả mẹ đẻ. Dì Giang vớ được cây phất trần liền vụt lia lịa vào đầu anh Dũng, vừa đánh vừa la hét chửi um sùm:

“Hư hỏng như mày là hết thuốc rồi, thứ mày giết chết đi đỡ tốn cơm, mày dám địt cả mẹ mày thì không còn việc gì là mày không làm, thứ con cái mà dám địt cả mẹ ruột là vứt, vứt, vứt…”

Cứ mỗi câu “vứt” là Dì trút xuống anh Dũng những roi đòn thù làm ảnh bầm dập, may mà ảnh vùng thoát ra được chạy mất tiêu đến đêm khuya mới dám mò về nhà… năm đó ảnh học lớp 7. Ảnh tâm sự:

“Đi chơi đĩ nhiều, sướng cũng thấy sướng nhưng con cặc tao chỉ són nhắt ra tí xíu tí xíu tinh trùng, hôm đó tao sướng hoa mắt, lần đầu tiên tinh trùng phọt xối xả ra như một vòi xịt bồn cầu, sướng kinh khủng… không ngờ đụ mẹ nó sướng đến thế”

Chuyện hôm đó ảnh đem ra kể với mấy ông kia, làm mấy ổng cười một trận vỡ bụng, nói thì nói thế nhưng cũng chả ai tin ảnh, họ vẫn coi ảnh là trẻ con chém gió cho vui nên mọi chuyện cũng qua, chả ai để ý.

Những chuyện ảnh làm hôm đó chỉ có Dì Giang biết và khắc nhớ trong lòng, theo anh Dũng kể, sau này khi mà Dì Giang đã hết nghi kỵ, hết nghĩ xấu về anh thì có một lần mẹ con tâm sự chuyện cũ, bả coi anh là đồ bỏ, đồ hư hỏng vứt đi, nói gì nói hư tới đâu cũng chấp nhận chứ đụ mẹ là không thể chấp nhận được, từ đó Dì Giang rất cảnh giác với anh Dũng, ngủ cũng chốt chặt cửa, thậm chí là mua ổ khóa về khóa bên trong lại, cả một năm trời Dì Giang kệ anh Dũng, không quan tâm gì luôn. Rồi anh Dũng lang thang bỏ nhà đi bụi luôn mà Dì Giang chả thèm đi tìm. Đang làm việc tận ngoài Ninh Bình, biết anh Dũng bỏ nhà đi bụi thì dượng Thắng liền bỏ việc về nhà để đi tìm, tuy nhiên không biết chuyện anh Dũng đụ mẹ, vì Dì Giang không dám nói.

Mấy ngày sau, anh Dũng lại gặp đám thanh niên kia, mấy ông này cũng ác, bảo anh Dũng là “Mày chắc gì đã là con bà Giang” rồi xúi anh Dũng là “mày tìm cách hiếp dâm một trận lên bờ xuống ruộng đi để rửa hận”. Vậy là anh Dũng cứ nuôi chí trong lòng, một mặt ảnh rất nứng khi nhìn vào cơ thể ngồn ngộn nõn nà của Dì Giang, một mặt ổng muốn phục thù. Nhưng làm cách nào để hiếp thì anh Dũng bó tay, vì ảnh rất sợ Dì Giang như sợ cọp ấy.

Càng ngày anh Dũng càng thèm khát mẹ ruột, càng hạ quyết tâm đụ bằng được mẹ để thỏa mãn dục vọng và trả thù trận đòn nhớ đời đó. Càng quyết tâm thì ảnh lại càng giả vờ ngoan và vâng lời bố mẹ, con người ảnh dường như thay đổi 180 độ, không chơi bời lêu lổng nữa mà ngược lại còn xin bố mẹ cho đi học lại cho dù cái chữ vốn không hợp, không thích ảnh.

Thế rồi tự dưng anh Dũng thay đổi thành một con người khác hẳn, dù học dốt nhưng anh ảnh cũng lo được cho mình cái bằng cấp 3 và có cái bằng lái ô – tô hẳn hoi. Dì Giang và dượng Thắng mừng hết biết với sự trưởng thành của ảnh, họ đã hết thất vọng với sự hư hỏng của thằng con trai một, các Dì các cậu cũng mừng khỏi nói luôn. Anh Dũng xin vào lái xe cho taxi Mai Linh được một thời gian thì Dì Giang vay mượn thêm để mua ô – tô cho ảnh chạy taxi, rồi ảnh dành dụm mua thêm được chiếc xe 16 chỗ nữa, Dì Dượng tự hào khôn xiết.

Mấy năm trôi qua, anh Dũng thành một con người khác hẳn, chịu khó làm ăn, nhưng máu dâm thì không bao giờ thay đổi. Dạo sau anh ảnh không còn thù Dì Giang mà ngược lại rất vâng lời, tuy vậy nhưng anh Dũng vẫn rất thèm khát mẹ ảnh và ủ mưu để đụ cho bằng được.

Một lần chở mẹ Vân em từ Nội Bài về Thanh hóa, ảnh ngơ ngẩn trước hình ảnh kích dục và ngọt nước của người Dì – người tài trợ cho ảnh nhiều nhất, đối tượng anh Dũng thèm nhất lúc đó tự dưng không phải là Dì Giang (theo ảnh tâm sự) mà bất ngờ chuyển sang Dì Vân (mẹ Bờm), vì thế cho nên cả một thời gian dài mẹ ảnh không còn là mục tiêu chính, Dì Vân làm cho ảnh si mê thèm khát, ảnh đầu tư hẳn một chai thuốc mê và cứ có cơ hội là ra tay ngay. Dạo đó bà ngoại hay đau ốm nên mẹ Vân em về quê liên tục, có khi ở quê cả tháng trời, thế mà số anh Dũng long đong không có số hưởng nên toàn ra tay hụt.

Anh Dũng và anh Tiền là cặp bài trùng, chơi đĩ cũng chơi chung, chuyện gì cũng tâm sự với nhau. Hai ổng tâm sự với nhau là thèm khát mẹ Bờm, thế là cả 2 ông hợp đồng tác chiến để phục kích mẹ Vân em, hết lượt này đến lượt khác, thua keo này bày keo khác năm lần bảy lượt đều hụt. Không những thế, cả ông Tiền và ông Dũng đều có điểm chung là có máu loạn luân, rất thèm đụ những người cùng huyết thống và cả mẹ ruột, chị gái, em gái ruột của mình…

Sau vụ “đánh” hụt mẹ Vân em lần ở Đà Nẵng. Mợ Hoa bất đắc dĩ trở thành con mồi cho 2 ảnh nhậu, lại được chứng kiến cảnh anh Phùng đụ mẹ ảnh, như một căn bệnh truyền nhiễm, tự dưng anh Dũng lại thèm khát Dì Giang cháy bỏng như trước, và một lần nữa Dì Giang lại trở thành mục tiêu chính, anh Dũng đem chuyện này nói với anh Tiền, 2 ảnh bàn bạc hợp đồng tác chiến phục kích Dì Giang, dĩ nhiên Dì Giang không thể thoát được khỏi nanh vuốt của 2 ảnh.

Nói thêm về Dì Giang, trong mấy chị em gái thì Dì Giang suồng sã và chịu chơi nhất, style cũng teen nhất. Mỗi lần đi họp lớp hay hội hè, đám cưới là Dì “cháy” hết mình. Và một lần, rồi 2, 3, 4 lần như thế Dì trở thành mồi nhậu của anh Phùng dễ như trở bàn tay.

Lần sập bẫy anh Dũng đầu tiên là lần Dì Giang đi họp lớp PTTH đầu năm mới, Dì uống say là ngà phải gửi xe lại quán, nơi tổ chức sự kiện và gọi điện thoại cho dượng tới đón, dượng lại cũng đang bận đi tiếp khách làm ăn nên gọi điện cho anh Dũng đi đón Dì Giang về.

Anh Dũng không bỏ lỡ cơ hội, ghé quán mua chai nước lọc cho mẹ ảnh uống, trong lúc Dì Giang có vẻ hơi là ngà, ảnh bỏ thuốc mê vào luôn, sau khi Dì Giang dính thuốc mê bất tỉnh thì ảnh lái xe tấp vào bến, chỗ ảnh hay đỗ xe chờ khách, ảnh tranh thủ quất luôn vì sợ mất cơ hội. Anh Dũng tấp hẳn xe vào chỗ đậu xe của ảnh, lúc đó người qua lại rất nhiều nhưng anh ảnh tỉnh bơ, anh Dũng kéo cửa xe, lấy tấm chắn nắng che kín rồi bật máy cho xe nổ, cứ thế lột truồng mẹ ảnh ra đụ ngay trên xe luôn mới máu, ảnh khát khao và nứng tới mức vừa tìm được lỗ lồn mẹ ảnh để đút con cặc vào thì đã cong lưng phọt tinh ra rồi, ảnh xịt ngay từ khi cái đầu khấc vừa lọt vào lỗ cửa mình, cứ thế ảnh vừa xuất tinh vừa đẩy cặc vào.

Hồi lớp 7 cặc ảnh còn bé đút vào lồn Dì Giang phát lọt thỏm, lúc đó đã 22 tuổi cặc to và dài chà bá nên đút vào lồn mẹ nó bót, nó sướng kinh khủng. Ảnh kể là rất khó khăn mới đẩy sâu cặc vào lút cán, vì lúc đó lỗ lồn vừa bót, con cặc ảnh lại đang giật đùng đùng phóng tinh, khi lút cán thì cũng là lúc đã phóng tinh cho đầy ắp tử cung mẹ ảnh rồi, phóng tinh xong rồi ảnh tiếc rẻ cứ để ngâm cặc trong lồn mẹ ảnh mà nắc, ánh đèn điện công cộng hắt vào ảnh chỉ lờ mờ thấy một cơ thể trần truồng trắng bóc của người mẹ mà ảnh thèm khát bấy lâu, vừa nắc được mấy phát thì có người gõ vào thùng xe, chả hiểu chuyện gì nhưng anh Dũng thấy sờ sợ, dù cơn động dục đang hồi gay cấn nhưng anh ảnh thoáng cảm thấy lo sợ, không yên tâm, thế là ảnh buông Dì Giang ra, không mặc quần áo mà mà cứ ở truồng thồng lỗng nhảy lên cabin lái xe chạy ra khỏi bến, anh Dũng định chạy thẳng ra khỏi thị trấn, dù chưa biết sẽ đi đâu nhưng ảnh cứ chạy ra khỏi thị trấn đã, sẽ tìm chỗ yên tĩnh không ai quấy rầy để đụ nàng một trận cho thỏa thuê cơn thèm khát bấy lâu, bởi giờ này về nhà là không ổn tí nào. Anh Dũng tấp xe vào lề đường để mặc quần áo, đồng thời khoác cái áo lạnh và mặc lại quần cho mẹ đỡ lạnh, vừa mặc xong thì anh Dũng nhận được tin nhắn của bố:

“Mẹ con đâu mà bố gọi điện thoại không được, gọi cho con thì không bốc máy, chị Ngọc khó sinh phải lên viện tuyến trên, bố đang chở chị con và nhà chồng lên Thành phố, bảo mẹ cứ nghỉ ngơi ở nhà đi rồi sáng mai con chở mẹ lên với chị”

Ôi trời… nhận được tin nhắn làm anh Dũng mừng như vớ được vàng, ảnh gọi điện lại cho bố báo là “mẹ Giang say mèm, con đang cùng mấy bác bạn đưa mẹ về nhà”. Gọi xong ảnh tắt máy luôn.

“Mày ạ – anh Dũng nói với em – khi bế mẹ anh vào phòng ngủ, bật đèn sáng lên thấy nàng đẹp như một thiên thần tao suýt ngất, không ngờ mẹ anh lại đẹp đến thế, tao chơi gái hàng mấy chục con rồi, xem phim cũng nhiều rồi, chưa khi nào tao thấy hình ảnh nào mà kích thích và nứng đến như vậy, vừa đẹp như thiên thần lại vừa kích thích cực độ làm anh run rẩy hết chân tay. Không nấn ná một giây nào, anh vồ lấy nàng vạch lồn nọc cặc vào đụ ngay một mạch, nắc như điên dại, vừa nắc vừa giày vò ngấu nghiến, anh lại phọt tinh xối xả, anh không rút ra mà cứ để thế mà nắc, tinh trùng lẫn nước lồn cứ thế tóe ra, anh nắc cho sủi bọt trắng xóa như kem đánh răng rồi bắt đầu nó sệt dần, càng ngày lồn mẹ anh cứ bó khít lấy con cặc anh, nắc phầm phập rồi anh lại phóng tinh vào sâu trong tử cung mẹ anh, anh còn tham lam ngâm mãi đến khi đầu cặc mềm tuột ra khỏi lồn thì anh mới lăn xuống giường nằm xụi lơ thở hồng hộc như chó gió lào…”

Hôm đó anh Dũng vừa lôi rượu ra uống, vừa đụ Dì Giang đến 3 – 4 giờ sáng, đụ đến mức giường nệm nhàu nhĩ như đống giẻ. Ảnh dâm đến mức vừa uống rượu vừa hôn hít bú liếm khắp nơi trên cơ thể Dì Giang, tu miếng rượu rồi mút lồn mẹ ảnh, xuất bao nhiêu tinh trùng, bao nhiêu nước lồn ảnh mút sạch làm mồi nhậu. Càng nhậu đụ càng hăng, càng dai, ảnh đụ tới mức lồn Dì Giang toang hoác đỏ lòm như sắp chảy máu. Đụ đến gần 4 giờ sáng, tay chân muốn rụng rời thì ảnh mới tha cho bà mẹ xinh đẹp tội nghiệp. Đụ xong cứ thế ảnh nằm xuội lơ ngủ khi nào không hay. Đến 6 giờ sáng mắc đái quá anh Dũng tỉnh dậy mới tá hoả khi thấy mẹ ảnh vẫn trần truồng nằm bên cạnh, tinh trùng chảy ra ướt hẳn một miếng bằng cái vung xoong ở nệm. Ảnh ngậm miệng mút lồn Dì Giang, càng mút thì tinh trùng càng ộc ra mạnh hơn, ảnh mút một lúc thì tự dưng buồn nôn, chưa kịp phản ứng thì ảnh nôn thốc nôn tháo, nôn xối xả vào lồn và bụng Dì Giang, khi nôn hết thì ảnh mới sực tỉnh, không ngờ chính bãi nôn đã cứu ảnh, ảnh mặc sơ sài quần áo cho Dì Giang rồi vơ quần áo chạy về phòng ảnh. Khi đi không quên bốc bãi ói trét lên mặt lên mồm Dì Giang…

Sau trận đụ te tua đó, Dì Giang nằm bẹp nguyên một ngày hôm đó, sau này anh Dũng mới hiểu là ảnh đã dùng thuốc quá tay với mẹ ảnh, rất nguy hiểm, may mà không việc gì và có lẽ Dì Giang không biết mình bị con trai hiếp.

Em thắc mắc hỏi anh Dũng: “Anh đụ te tua vậy mà Dì không nghi ngờ gì à? Lẽ nào Dì không biết mình bị ai đó hiếp?”

Anh Dũng trả lời: “Có chứ, có nghi chứ, mấy lần mẹ anh gạn hỏi là hôm đó Dũng ra đón thì thấy mẹ đang ngồi với ai? Dường như mẹ anh chả nhớ gì trước đó cả, anh chỉ trả lời qua loa là nhờ hai bác đàn ông đứng tuổi dìu mẹ lên xe. Mẹ hỏi mấy lần anh đều trả lời nằm lòng mỗi câu đó, sau này hình như mẹ anh ít nói chuyện với anh hơn”

Lần tiếp theo là lần đám cưới chị Bình con cậu Hai. Hồi đó vào đám cưới mấy ngày, vợ chồng cậu Ba và mấy ông thanh niên ở nhà cậu Hai. Dì Tư, Dì 5 và Dì 7 ở nhà Bờm. Vợ chồng Dì Giang ở nhà anh Tiền, gọi là nhà anh Tiền chứ thực ra là nhà cậu Hai thuê làm văn phòng, anh Tiền ra ngủ đó để trông nhà. Thế là anh Tiền và anh Dũng lên kế hoạch phục kích Dì Giang, đêm thứ 2 vợ chồng Dì Giang dính bả.

Sau khi gọi điện không thấy bố mẹ không bốc máy, anh Dũng và anh Tiền chuẩn bị bia, mồi nhậu và mấy viên Viagra vào trận chiến. Hôm đó cả 2 ông ấy tẩn cho Dì Giang một trận tới 3 – 4 giờ sáng, hai ổng còn sắm cả máy quay để quay clip. Như anh Tiền và anh Dũng kể lại thì hôm đó hai ảnh đụ Dì Giang đủ kiểu, đủ tư thế, lột truồng Dì Giang rồi bế đi khắp phòng như con chó cái. Vừa uống bia, vừa mút lồn vừa đụ cho đến khi cái lỗ lồn toang hoác, mút liếm đến mức cái mồng đốc nhăn nheo nhợt nhạt mới chịu buông tha. Đến 8 giờ sáng thì anh Tiền gọi điện cho Dì Giang và dượng về ăn sáng, 2 vợ chồng ăn sáng xong lại chui vào phòng ngủ của anh Tiền ở nhà cậu Hai ngủ đến trưa, mọi chuyện trôi qua êm đẹp. Dì Giang bị tẩn một đêm no đòn không biết có nghi ngờ gì không, còn 2 ông con và cháu thì được một đêm sa đọa, thỏa mãn sung sướng trên cơ thể ngồn ngộn của nàng…

Theo như anh Dũng kể thì ảnh đụ Dì Giang nhiều lần, nứng lên là ảnh lại vào phục kích Dì Giang, nhiều hôm ảnh chỉ tẩm thuốc mê nhẹ nhàng rồi tuột quần ôm mông đụ một phát tàu nhanh rồi phắn. Có hôm ảnh ăn dày cố tình đụ cho mẹ có bầu để thỏa cơn dâm, sau này ảnh mới biết mẹ ảnh đặt vòng nên không thể có bầu. Ảnh nói khả năng Dì Giang có nghi ngờ nhưng vì nhiều lý do nên Dì không truy và cũng không nói gì hết. Nghĩa là không đồng tình nhưng cũng kệ.