Chapter 2
========================================

Kể từ cái hôm ở nhà thằng P em cứ tiếc rẻ hùi hụi, phải chi hôm đó mình cứ liều mà nhấn phập vào một phát thì có tiếc rẻ như ngày hôm nay không, mỡ treo miệng mèo, chỉ một vài cú đẩy mạnh chút xíu là mình đã thực sự đụ được cô K rồi… Tiếc quá, tiếc quá… Ờ mà sao thế nhỉ, lúc đó em quên để ý nhìn thằng P có nứng cặc không(?) Mà nó làm thế để làm gì nhỉ? Hông lẽ mục đích của nó chỉ để quay đoạn phim? Tại sao nó không sợ em nói với người khác nhỉ… Ai mà biết được, có khi nó đụ mẹ nó rồi, đụ khi em chưa đến, cũng có khi sau đó về nó mới đụ. Nó có dám đụ mẹ nó không nhỉ? Chắc không dám đâu… em rất mâu thuẫn khi đặt ra những câu hỏi loanh quanh như trên. Cuối cùng là không biết!

Chiều hôm sau thằng P qua nhà em chơi, em có gợi chuyện chiều hôm trước, nó đưa tay lên che miệng em ý nhắc nhở em bé cái mồm lại. Em nói với nó:

“Hôm qua mày đéo để tao đụ mẹ mày phát, nói thật lúc đó tao nứng đéo chịu được, tinh trùng xông lên não, nói thật giờ tao đéo nhớ gì nữa hết”

Nó trợn mắt nói nhỏ vừa đủ hai thằng nghe:

“Cho mày đụ để mẹ tao dính bầu à? Tỉnh dậy bả biết có mà giết tao”

Em lại hỏi nó:

“Mày dám làm thế với mẹ mày, nếu giả sử mẹ mày cho mày thì mày dám đụ bả không?”

Nó ấp úng giây lát rồi trả lời:

“Đéo dám!”

… Em lại tấn công nó:

“Xạo lồn ông ơi! Có khi ông đụ rồi cũng nên”

Thằng P lại đưa tay bịt mồm em lại, nó hỏi:

“Nếu mẹ mày như thế, ý tao nói như mẹ tao hôm bữa, mày dám đụ không?”

Nó hỏi câu này thì em tắc tị, vì em chưa từng trải qua, em trả lời:

“Tao đéo biết nữa…”

Nó lại hỏi tiếp:

“Nhìn mẹ mày ngon thế mày có nứng không? Thèm không…”

Nó hỏi câu này thì em càng tắc tỵ. Em nói:

“Tao đéo biết…”

Hai thằng em đột nhiên cùng im lặng một khoảng thời gian lắng đọng tương đối lâu, hình như mỗi thằng theo đuổi một suy nghĩ… Đột ngột thằng P hỏi em:

“T này, mày đã bao giờ nhìn lén mẹ mày ở truồng hoặc sờ lén mẹ mày bao giờ chưa?”

Đương nhiên là em trả lời “chưa” vì em chưa bao giờ làm thế, em hỏi nó:

“Thế mày hay sờ lén mẹ mày à?”

Nó ỡm ờ:

“Vài lần rồi… tao cũng rình lén coi bố mẹ tao đụ nhau nhiều rồi, có cả quay lén nữa”

Em thừa cơ hỏi tiếp:

“Mày dám đụ mẹ mày không?”

Nó cũng trả lời ấp úng:

“Muốn mà chưa dám…”

Em tấn công:

“Tao nghi hôm nọ mày đụ rồi quá, kể tau nghe đi, tau hứa chôn kín trong lòng dù tao có giận mày cỡ nào”

Thằng P im lặng không nói gì, nó chỉ dặn:

“Chuyện hôm nọ tuyệt đối giữ bí mật nhé, mạng tao đó…”

He, he… đến đây chắc các bác cũng đoán được mục tiêu em chọn để thủ dâm là ai rồi đấy, chính là cô K, hằng đêm em cứ tưởng tượng đâm cặc vào lồn mẹ thằng P để quay tay mà sướng rợn người.

Sau lần trao đổi câu chuyện với thằng P, em thật sự chuyển biến hẳn suy nghĩ về người mẹ của mình, hay liếc trộm mẹ hơn và đặc biệt… luôn mất tự nhiên trước mẹ.

Thực ra, hồi theo mẹ về quê ngoại, trên xe ô tô mẹ ngủ say bị chú phụ xe lợi dụng sờ vú móc bím, em giả bộ ngủ để quan sát xem, lúc đó em đã nứng với mẹ lắm rồi. Từ đó lâu lâu em cũng hay để ý mông vú và body của mẹ, đặc biệt suy nghĩ của em về mẹ nó khác hẳn ngày trước, đôi lúc em nghĩ mẹ cũng chỉ là con giống cái để cho nhiều người đàn ông thèm khát được sờ mó, được sở hữu, được giao cấu, chẳng qua ba em là người may mắn hơn nhiều người khác mà thôi.

Em là phận làm con, đôi lúc muốn gạt bỏ những suy nghĩ bậy bạ giới tính về mẹ nhưng nó cứ luôn ám ảnh bởi hoàn cảnh bên ngoài mang tới. Lúc nứng thì em nhìn mẹ bằng cặp mắt khát khao, thèm thuồng, nhưng khi tưởng tượng ra ai đó để quay tay qua cơn nứng thì em lại cảm thấy tội lỗi vô cùng khi những suy nghĩ bậy bạ về mẹ.

Vào những ngày cuối năm học lớp 8, thi học kỳ 2 xong cũng rảnh, em với thằng P thằng H lại có thời gian tụ tập. Hôm đó em với thằng H đang ngồi chơi bên sân nhà nó, hai thằng đang nói chuyện đủ thứ thì bỗng em nhìn thấy hai con chó nhà thằng H đang chuẩn bị lẹo nhau, không ai bảo ai cứ thế hai thằng ngồi im quan sát, con chó đực ôm lưng con chó cái mà nắc lấy nắc để, cặc con chó đực lõ ra một khúc đỏ lòm đâm vào lồn con chó cái. Chuyện là bình thường nếu như em và thằng H không biết tiểu sử hai con chó này – con chó đực là con của con chó cái kia. Suy nghĩ liên tưởng chuyện mẹ con nhà chó đụ nhau khiến em kích thích cực độ. Thằng H cũng thế, khi hai con chó dính lẹo nhau nó mới quay sang bảo em:

“Tính ra đây là cuộc tình loạn luân giữa hai mẹ con nhà nó…”

Rồi cứ thế hai thằng đưa đẩy những câu chuyện xung quanh về các bà mẹ của tụi trẻ trâu bọn em. Thằng H là thằng hiểu chuyện và hay nói chuyện bậy bạ hơn thằng P, nó cả quyết với em:

“Trong tất cả các bà mẹ của bọn mình, tau nứng mẹ mày nhất”

Em chẳng nói gì vì câu này thằng P cũng đã từng nói, em nghe đã quen. Đột ngột nó hỏi em:

“Theo mày thì ngoài đời thật có chuyện con đụ mẹ không?”

Em trả lời nó:

“Truyện với đời nó khác xa mày à! Đó là loạn luân đó. Như tao đây đến suy nghĩ còn không dám!”

Thằng H cười chế nhạo em:

“Mày đã bao giờ liếc trộm mông vú hoặc nhìn trộm mẹ mày tắm chưa?”

Tuy bị bắt thóp nhưng em vẫn tỉnh bơ:

“Chưa…”

Nó lại cười và nói:

“Xạo quá ông ơi…”

Đ má, em tự nghĩ trong bụng:

“Sao thằng này giống thằng P vậy ta?”

Em vặn lại nó:

“Thế mày nhìn lén mẹ mày rồi à?”

Nó lại cười ha hả:

“Đ má, mày thử hỏi cả khu này xem có thằng nào lứa mình mà chưa từng, xạo quá ông ơi…”

Nó tiếp tục truy vấn em:

“Tao hỏi thiệt, lồn mẹ mày nhìn có to không? Lông nhiều không? Kể tao nghe rồi tao kể về mẹ tao cho nghe!”

Đến đây thì em thua nó vì em đã nhìn thấy của mẹ em bao giờ đâu. Em trả lời thật thà:

“Tao có nhìn thấy của mẹ tao bao giờ đâu”

Suýt chút nữa thì em đã buột miệng nhìn thấy của mẹ thằng P rồi. He, he…

Ngồi nói chuyện một lát thì đã cuối giờ trưa, mẹ nó, nói chuyện đụ nhau dâm đãng sao mà nhanh hết giờ thế. Em nói thật thằng H:

“Tao cũng công nhận nhìn mẹ tao đẹp thật, nhưng mà tao chưa nhìn lén bao giờ, mày kể chuyện mày nhìn lén mẹ mày đi để tao học tập”

Thằng H không trả lời thẳng câu hỏi mà nói:

“Mày thân với thằng P thế mà nó không kể cho mày nghe à? Tao thiệt, trừ mày ra tao không biết nhưng đám bạn chơi với tao thì thằng nào cũng từng nhìn lén, sờ lén và sẵn sàng đụ mẹ ruột khi có điều kiện hết”

Nghỉ một hơi thằng H nói tiếp:

“Tao chỉ hé lộ với mày một điều, trong bạn bè tao và có cả bạn mày, tao biết chính xác có hai thằng đã đụ mẹ ruột…”

Ai nói thì em không tin, chả biết thực hư thế nào nhưng chả hiểu sao những lời thằng H nói thì em lại có niềm tin sắt đá, vì nó vốn ít nói lại chưa nói xạo với em bất cứ điều gì. Khi chia tay, thằng H còn nói thêm một câu với em:

“Mẹ mày ngon thế, mày không thử là phí cuộc đời…”

Thú thật, chả cần thằng H hay thằng P tác động thì em cũng đã thèm khát mẹ em lâu rồi, em cũng muốn khám phá mà chưa chiến thắng được bản thân và cũng chưa nghĩ ra được cách nào. Nhà em thì quá kín, mỗi người một phòng có WC riêng, mẹ em thì ăn mặc kín đáo. Riêng cái mu lồn thì em có cố tưởng tượng cũng không hình dung nổi nó ra sao? To hay nhỏ, nhiều lông hay ít?

Mẹ xuất thân từ miền quê nghèo Thanh hóa, lại là gia đình làm nông. Bởi vậy body mẹ em nhìn rất khỏe khoắn, mông to đùi nở, ngực to tròn vươn ra phía trước, tấm lưng tròn eo thon hơi gãy lưng ong. Đặc biệt bắp chân to tròn trắng phau nhìn rất kích thích. Nói chung cơ thể mẹ em không phải là hình mẫu đẹp như người mẫu nhưng rất hấp dẫn gợi cho người nhìn có cảm giác nhục dục thèm khát xác thịt. Tất nhiên phụ nữ đã có con thì bụng và mông hơi mỡ nhưng không sồ sề, trái lại nó lại là điểm gợi dục hấp dẫn lũ đàn ông háu gái. Đã thế mẹ em lại sở hữu làn da trắng hồng, hây hây khiến một thằng con như em cũng phải xiêu như điếu đổ.

Hè lớp 8 sang lớp 9 cũng đến, cơn nứng của em càng ngày càng gay gắt khó chịu. Em thèm muốn mẹ, thèm được xem cơ thể mẹ thế nào, thèm được ôm, được sờ nắn, được đặt mũi miệng hôn lên khắp trên cơ thể mẹ, nỗi khát khao càng ngày càng cháy bỏng, phải làm một cái gì đó, phải hành động, nó thôi thúc em từng ngày nhưng không có cách nào. Em bắt đầu để ý mẹ, từ giờ giấc đi làm, giờ nghỉ ngủ và các nếp sinh hoạt trong nhà.

Điều tưởng chừng như quen thuộc từ bé nhưng hoàn toàn không phải thế, khi đã khám phá, mọi thứ đều lạ lẫm… Em gần như thuộc lòng mọi sinh hoạt hàng ngày của mẹ. Trừ một chỗ mà em không biết: Đó là khi mẹ vào phòng ngủ của mẹ và ba. Một quyết định táo bạo, em phải có khóa phòng ngủ của mẹ, phải làm cái gì đó…

Nghỉ hè thằng P sang nhà em chơi đều đặn, ngày nào cũng như ngày nào, em có cảm giác nó muốn qua nhà để có điều kiện liếc trộm mẹ em, vì hầu như nó hay đến khi mẹ em sắp về và ở nhà. Bằng cảm tính nhạy cảm vốn có, em linh tính thấy điều đó. Hôm đó nó sang từ sớm, chuyện cũng chỉ xoay quanh đến đàn bà đến sex, em có cảm giác nó muốn nói điều gì đó mà không mở lời được, đại loại như thế. Bất chợt em gợi ý lại chuyện hôm nọ:

“P này, mày đã sờ lén mẹ mày nhiều chưa? Chỉ tao cách với. Tao cũng muốn khám phá mẹ tao mà chưa có cách”

Thằng P được mở lời thì hào hứng:

“Mày nói thiệt á? Mày chưa sờ mẹ mày bao giờ à? Tao thì nhiều rồi, toàn sờ lén. Vấn đề là mày có dám không?”

Em trả lời:

“Dám chứ… Tao thèm chết mẹ mà nghĩ không ra cách, thỉnh thoảng liếc trộm tao chỉ thấy mảng da vú lòi ra ở hàng khuy áo thôi. Mày sờ mẹ mày từ khi nào? Cô K chịu để cho mày sờ à? Kể tao nghe đi…”

Thằng P chậm rãi trả lời:

“Kể có mà hết ngày, tao hỏi thật mày dám không? Tao toàn sờ lén khi bả ngủ say thôi, khi tỉnh có cho kẹo tao cũng không dám…”

Ngưng giây lát nó lại nói tiếp:

“Sờ lén thậm chí đụ luôn mẹ ruột thằng nào hổng muốn, đặc biệt mẹ tụi mình lại trẻ đẹp cả. Công nhận mẹ mày ngon thiệt, tao hỏi thật, sờ mó nói làm đéo gì? Nếu có điều kiện mày dám đụ mẹ mày không? Tao đang nói là có điều kiện ấy…”

Ấp úng một lát, nó nói thẳng:

“Mày trả lời thật lòng thì tao mới kể chuyện tao cho nghe…”

Lúc đó vì háo hức muốn nghe chuyện của nó, cũng đang nứng căng vì câu chuyện em và nó từ này giờ, không ngần ngại em đáp:

“Tao còn muốn ăn thịt mẹ tao nữa kìa, sờ mó nhằm gì. Nếu mẹ tao mà ngủ say như mẹ mày hôm trước thì tao cũng đụ luôn rồi…”

Thằng P trở về với thực tại, nó nói:

“Nói thiệt với mày, hôm trước tao cũng định cho mày đụ mẹ tao một phát, tao cũng muốn nhìn thằng khác đụ mẹ tao xem nó hứng thế nào, nhưng vì cặc mày vừa to vừa dài quá, tao sợ mày đụ bả tỉnh dậy mẹ tao sẽ biết, hơn nữa lúc đó không có bao, lỡ mẹ tao dính bầu là ăn mày cả lũ, nói thiệt, hôm đó nhìn con cặc vừa to khủng vừa đen lại vừa dài của mày nhấp nhấp vào lỗ lồn mẹ tao mà tao nứng kinh khủng, nói thật, cặc ông già tao cũng chỉ được cỡ 2/3 của mày mà thui, tao định bụng kêu mày đút sâu vào tí nữa để tăng kích thích nhưng mày phọt con mẹ nó rồi, thực ra hôm đó mày có đụ thật sự đâm lút cán thì tao cũng không cản, đoạn phim đó tao coi đi coi lại hoài hổng chán…”

Nghe đến đây thì em toát mồ hôi hột các bác à, nghĩ lại vừa nứng lại vừa tiếc. Trực giác mách bảo em là thằng P đã đụ mẹ nó, em đang suy nghĩ mông lung thì nó lại tiếp tục:

“Mày muốn đụ mẹ mày thì tao chỉ cách cho, dễ thôi mà, cả khu này hoàn cảnh gia đình ai chả giống ai, chịu khó mai phục là đụ được hết. Nói thật với mày, hứa với tao là không được hé chuyện này với ai thì tao mới kể chuyện của tao cho nghe”

Em vội vàng gật đầu lia lịa:

“Tao hứa… mày kể tao nghe rồi chỉ cách tao mần thịt mẹ tao với…”

Một lát im lặng, thằng P có vẻ cân nhắc, nó nói với em rất nhỏ vừa đủ nghe:

“Tao đã được đụ mẹ tao mấy lần rồi, tao quay cả clip, khi nào mày sang nhà tao kể cho nghe, cho mày xem cả clip nữa, hôm bửa mẹ tao đi ăn đám cưới về có làm tý bia, tao lợi dụng không ai ở nhà tao ra tay cho bả dính thuốc ngủ thần chưởng. Mày tưởng khi không mà ngủ say thế à? Hôm đó nếu tao để mày đụ cho có bầu bả cũng không hay… thôi tao về mai qua nhà tao kể cho nghe…”

Nghe đên đây em thật sự kinh ngạc, em vừa biết một chuyện động trời, miệng em há hốc, đớ hết cả người các bác à…