# Địt trộm mẹ
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ máy bay, Đụ mẹ bạn, Đụ mẹ ruột, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tuổi dậy thì của em đến sớm và dữ dội lắm, học lớp 7 là em đã nứng quay quắt suốt ngày, một phần do em tiếp xúc internet sớm, một phần do bạn bè đồng lứa em trong khu tập thể cũng đều một ma như nhau. Cũng chả biết từ lúc nào, thằng nào bày đầu, hết giờ học tụi em lại tụm năm tụm ba nói về sex, chia sẻ cho nhau những link truyện trên , link phim hot nhất về sex. Tuy nhiên trong đám bạn chơi thân thì thằng H và thằng P là chơi thân với em nhất. Cả hai thằng đều hơn em một tuổi và học trên lớp.

Khác với những gì em đọc trên, loạn luân là do những hoàn cảnh acb xyz đưa đến. Khi đến tuổi dậy thì em toàn thích các cô giáo dạy mình, trừ những cô quá già, còn lại cô nào cũng là con giống cái hấp dẫn để em thị dâm và thèm khát, dù xấu, dù đẹp, dù ốm hay mập… đối với em, mỗi cô có một vẻ hấp dẫn riêng. Chỉ một thời gian ngắn, các cô dì bác gái trong khu tập thể đều trở thành nỗi khát khao của em. Chả biết ai chỉ dạy mà em đã biết thủ dâm rất sớm. Lên giường nhắm mắt lại, tưởng tượng ra người phụ nữ mình khát khao rồi thủ dâm. Hôm nay cô a, đến mai cô b, mốt cô c… cứ thay phiên nhau, miết rồi cô nào cũng bị em… đụ trong tưởng tượng.

Coi phim thì thấy nhiều nhưng rồi cái nhu cầu thực tế rồi cũng bùng phát, em muốn xem đồ thật, sờ mó hàng thật, đụ cái lồn thật, nỗi khát khao ngày càng cháy bỏng, mà lúc đó, chuyện kiếm tiền chơi gái là em chưa hề có khái niệm.

Năm lớp 8, chỉ sau một kỳ nghỉ hè mà em đã thấy mình khác hẳn, nhu cầu sinh lý của em ngày càng bức bách, suốt ngày cứ vò sát cho trym đỏ lựng rát bỏng thì mới thấy thỏa mãn. Mà cũng lạ lắm, từ bé đến giờ, bắt đầu khi có nhận thức và có trí nhớ, em chưa biết cái bao quy đầu nó ra làm sao, lớn lên em đã thấy trym em tò hõ lòi ra cái đầu khấc tái nhợt to hơn thân con trym, nhìn nó không giống trong phim trong hình tẹo nào, vì thủ dâm nhiều hay sao ý mà trông nó ngày càng dị hợm, đen thui và gồ ghề gân guốc. Nhiều lúc nứng quá chả biết làm sao em phải đánh mạnh cho đau mà nó cũng chẳng chịu nghe lời.

Hồi đó em dâm tới mức, hễ nhìn thấy mông ngực phụ nữ là em đã dán mắt vào, thằng trym thì chào cờ dựng ngược, thấy chó lẹo nhau em cũng nứng, thấy gà đạp mái em cũng nhìn… xem phim thì lại càng “khổ” nữa, chỉ cần nhìn thấy trym chọc vào lỗ bím là em đã nhỏng người lên, xóc vài cái là phọt.

Một lần đang ngồi nói chuyện dâm với thằng P, đang nói về cô nọ, dì kia nhìn nái, nẫm, hễ nhìn là nứng. Thằng P thấy mẹ em đi làm về, nó cứ nhìn trân trân, mẹ em đi qua thì nó lí nhí chào, khi mẹ em đi khuất nó vẫn ngoái cổ nhìn theo rồi phán:

“Mẹ mày nhìn ngon nhất khu này”

Nói thật là em lúc đó thấy cũng hơi ngại và tỏ vẻ không đồng tình với nó về lời nhận xét về mẹ mình. Nhưng cũng kể từ đó em có cái nhìn khác về mẹ, từ chỗ để ý sơ sơ, đến chỗ thèm khát nó chỉ cách nhau gang tấc. Thật sự thế, em thấy mẹ rất đẹp và hấp dẫn, em để ý mẹ mọi lúc mọi nơi, gần mẹ là em lại nhìn lén, liếc vú, liếc mu, thậm chí mẹ ngồi rửa chén áo kéo lên cao lòi mảng lưng chỗ cạp quần cũng khiến em nứng quay nứng quắt. Cũng từ đó em mất tự nhiên và bình tĩnh mỗi khi đứng gần mẹ…

Mà kể cũng lạ thật, chị hai hơn em hai tuổi, con út thì nhỏ không nói, trong nhà có ba con giống cái nhưng em chỉ nứng mỗi mẹ. Kể cả chị hai, cho đến bây giờ em không hề có một tí cảm xúc dục vọng, mặc dù chị ấy cũng tương đối xinh. Nói sơ về hoàn cảnh một tí, mẹ em sinh năm 1978, lấy chồng sớm, học hết cấp 3 ở quê vào Vũng Tàu là dính ba em luôn, năm 19 tuổi đã sinh chị hai, hai năm sau lòi thêm em đây và ba năm tiếp lòi ra con út. Mẹ vẫn bảo em ba là kỹ sư dầu khí, ba đi giàn khoan 15 ngày, vào bờ 15 ngày lại đi tiếp. Mẹ làm kế toán cho công ty của cậu hai nên cũng không có thời gian rảnh như các cô dì hàng xóm trong khu.

Mẹ em trắng lắm, người không cao lắm, hình như chỉ 1m55 hay 56 gì đó thôi. Nói là đẹp như người mẫu thì không có nhưng lại có sức hấp dẫn lạ kỳ, cái đẹp và hấp dẫn điển hình của phụ nữ Á Đông hớp hồn biết bao người đàn ông từng gặp qua mẹ. Thân hình mẹ em đầy đặn và giày, cặp mông tròn lẳn, bộ ngực căng tràn khiến lưng như muốn oằn cong, mỗi lần “tia” mẹ em hay để ý bộ ngực lấp ló sau hàng khuy áo như muốn bung ra. Cứ nhìn thấy nền vú trắng ngần như muốn xổ ra khỏi hàng cúc áo là tim em lại đập loạn xạ… Em thì giống Ba, cao to, đen chứ không trắng như chị hai và con Út giống mẹ, em mới học lớp 8 mà mẹ chỉ đứng quá vai em một tẹo. Khi vui vẻ mẹ lại nói:

“Được mỗi thằng con trai mà nhìn xấu tệ xấu hại”

Hế hế… em bông đùa lại:

“Chị hai, con út xấu mới sợ, như con sợ gì, thông minh như ba là sẽ lấy được vợ đẹp như mẹ”

… Mẹ cười và nhui trán mắng yêu:

“Cha mày, tý tuổi đã lém”

… he, he…

Thằng P với em ngày càng thân nhau khăng khít, nó hay qua nhà em mà em cũng hay qua nhà nó, em có cảm giác là nó chủ động thân với em. Thân đến nỗi một buổi không gặp nó là em lại thấy nhớ và qua nhà nó để gặp. Em nhớ vào một buổi chiều, hình như là Thứ Bảy hay Chủ Nhật gì đó, cả sáng không gặp nên vừa qua giờ trưa là em lao sang nhà nó đi tìm nó vì nhớ.

Thấy em tới nó ra mở cửa, tay cầm cuốn sách dày cộp, thay vì nói chuyện với nhau trong phòng nó thì nó lại dắt em xuống phòng ăn, nơi đó nhà nó kê một tấm phản gỗ nguyên khối để vừa ngủ cho mát hoặc có chỗ cho khách ngủ. Vừa vào thì đập ngay mắt em là mẹ nó đang nằm ngủ, một tay để trên ngực, một tay vắt trên trán ngáy khò khò, có vẻ như đang ngủ say lắm, mặt mẹ nó đỏ hồng hây hây, sau này em mới biết là hôm đó bả đi đám cưới về có làm vài lon Bia.

Em sững người khi quạt thổi bay tà áo mẹ thằng P, lòi ra mảng bụng hơi mỡ tí tẹo, trắng ngần với cái rốn sâu đang phập phồng theo nhịp thở, nói thật lúc đó em mất tự nhiên nên chỉ dám liếc nhìn, mảng da bụng hơi lún vào bởi cái chun quần nhìn nó mới kích thích làm sao. Thằng P lấy nước cho em rồi nó leo lên phản nằm cạnh mẹ nó, nó lật sách ra vừa đọc, vừa xích người, vừa nói nhỏ bảo em ghé đít ngồi vào cạnh phản, nó đưa tay lên miệng “suỵt” ra hiệu em nói nhỏ để mẹ nó ngủ. Nó cứ chăm chú đọc sách, như kiểu để tạo điều kiện cho em ngồi ngắm nhìn mẹ nó đang ngủ, đưa mắt nhìn xuống em thấy cái gò mu nổi cộm dưới lớp quần ngủ, em chăm chú nhìn còn thấy cả rãnh xẻ chia đôi cái mu to tròn nhô cao làm em đơ hết cả người.

Đây là lần đầu em giáp mặt nhìn gần một người đàn bà đang ngủ để ngắm nghía như vậy. Em chả biết mẹ nó bao nhiêu tuổi nhưng hàng ngày em vẫn gọi là cô, chắc mẹ nó lớn hơn mẹ em vài tuổi. Em nhìn nó đọc sách, lâu lâu lại liếc mảng bụng mẹ nó mà không dám nhìn thẳng bởi lúc đó em cũng ngại nó. Đang nghĩ ngợi lung tung tự nhiên em thấy thằng P nắm tay em đưa xuống sờ mu lồn mẹ nó, khi tay em đã đặt úp vào mu cô ấy thì thằng P lại đưa tay lên miệng suỵt ra hiệu em bé mồm lại, em bàng hoàng với hành động lạ kỳ của nó, sau khi định thần hiểu ý thằng bạn thì em mới bắt đầu di chuyển bàn tay.

Wow… chưa bao giờ em được sờ vào mu lồn người đàn bà trưởng thành bằng xương bằng thịt thật các bác à, nó to ngoài sức tưởng tượng của em. Em không dám sờ mạnh mà chỉ xoa nhẹ, dù là ngoài quần nhưng thấy sướng không thể tả được. Vì quá bất ngờ nên em không khỏi bối rối, khi đã định thần rồi thì em mới để ý đến hành động thằng P, nó cũng đang bóp vú mẹ nó, lúc này một chân nó gác vòng qua bụng mẹ nó, một chân duỗi thẳng, nó vẫn nằm ngửa song song với mẹ nó, một tay vẫn giả bộ cầm sách đọc, nhưng tay kia vẫn bóp vú cô K (tên viết tắt mẹ nó). Em vuốt và sờ mu lồn cô K một lát mà cứng đơ hết cả người các bác à!

Thấy mẹ ngủ say càng ngày càng ngáy to, thằng P bỏ cuốn sách, ngồi nhổm hẳn dậy kéo áo cô K cao lên, không dám kéo lên hết nhưng cũng đủ lộ ra bầu ngực trắng tròn mọng, bình thường nhìn mặt cô ấy không trắng lắm, thậm chí có tàn nhang và mụn nhưng khi vén áo lên thì trắng ngần đến thế, em thực sự kích động.

Đoạn tiếp theo nó nắm cạp quần cô K kéo cả chun quần ngủ và quần chíp xuống, nó kéo tới đâu là em hồi hộp đợi chờ tới đó, khi cái cạp quần đã kéo xuống đến nửa mông, cái mu lồn hiện ra dần, nó lấy tay úp trọn lên mu mẹ nó xoa nắn, thời gian như ngừng trôi, em như tắc thở, trống ngực đập thình thình, em còn nghe được cả tiếng lông lồn cô K lạo xạo khi thằng P vuốt ve.

Thằng P ra hiệu cho em đưa tay vào sờ, em rón rén làm theo, phải nói là mu lồn cô K to thật, to phè ra, chẻ làm hai múi rõ ràng như cái cằm chẻ, mềm mại, lông lồn thì ít nhưng xoắn tít, da mu thì trắng hồng không thua gì da bụng. Phải nói là tuyệt. Em đưa tay xuống tận sâu phía dưới lỗ cửa mình để xoa vào hai mép thịt, sướng và nứng không tả được…

Thằng P tiếp tục kéo quần cô K xuống nửa đùi, nó nhấc chân cô K hơi rộng hơn một tí, đoạn nó bỏ em lại đó một mình với mẹ nó, thằng P chạy lên lầu, lúc đó chả hiểu sao em cũng sợ rồi chạy theo nó lên phòng, nó ra hiệu em cứ ở lại, nói thật lúc đó em run vãi đái ra, em đứng trốn nép góc cửa, sợ nhỡ đâu cô K tỉnh dậy thì chết mẹ mình luôn. Mấy phút sau thăng P xách cái máy quay phim chụp hình du lịch xuống và ngoắc tay ra hiệu cho em xuống nghịch mẹ nó tiếp. Cô K vẫn ngủ say như chết, hai tay hai chân dang rộng trông khiêu khích gợi dục vô cùng…

Thằng P ngoắc em tiến lại gần, đưa cái máy quay phim cho em cầm tạm, nó vén áo mẹ nó lên cao, tuột cả áo ngực lên để lộ bầu ngực trắng ngần nhìn là muốn vục mặt vào ngay, nói thật là thời điểm đó em quá run quá kích thích nên cũng chả biết tả bộ ngực cô K ra sao nữa, chỉ biết là nó thích lắm, trắng lắm… Thằng P lôi em ra cửa dặn dò:

“Mày nhẹ nhàng nhá, vạch hai múi lồn mẹ tao ra, đặt đầu cặc vào đó, không phải là đụ đâu nhé, chỉ giả bộ thôi, mày mà đút vào bả tỉnh dậy là hai thằng chết đó… tao bảo sao mày làm vậy”

Sau đó nó dắt em lại chỗ cô K đang nằm, em run rẩy lóng ngóng làm theo nó, nó dìu em lại, đỡ em trèo lên phản và leo lên chồm hổm trên hạ thể mẹ nó, thằng P vừa nói thầm vừa chỉ em cách thị phạm, rồi nó chỉ em vén quần đùi sang một bên lôi cặc ra, nói thật lúc đó em làm như cái máy, vừa sợ vừa run. Con cặc em lúc đó cong vút như trái chuối chĩa thẳng hùng dũng, nó luôn dặn nhỏ em:

“Không đụ thật đâu nhá…”

Chính nó vạch hai múi thịt ở chỉ cho em cái lỗ cửa mình, nó nói thầm:

“Đút trym vào đây, chỗ này là để đụ, không đụ thật đâu nhá…”

Làm theo lời nó, em chồm hổm ngồi lên hạ thể cô K, thằng P vạch lỗ lồn lộ ra, em dùng tay vít con cặc xuống dí cái đầu khấc vào cái lỗ đỏ lòm đó, nó buông tay ra, con cặc em bị hai múi thịt cô K ngậm lại khiến mất hút cái đầu khấc, em sướng đến phát run… em thì đơ người ra bất động vì sướng. Thằng P ra hiệu em xuống và làm lại. Lúc đó nó lùi ra xa bắt đầu quay phim mẹ nó, máy quay lia từ ngoài bước vào, nó quay dọc người cô K gần như khoả thân, rồi quay tận mặt, quay sát lồn, sát vú, tạm dừng máy quay nó ngoắc em lại thực hành như lời nó chỉ.

Em làm tới đâu nó quay phim tới đó, lần này khi em vạch hai múi cô K ra, tay kia vít đầu cặc xuống chọc vào, không nghe lời nó em nhún nhè nhẹ, nó vừa quay vừa gật đầu đồng ý khích lệ, em cứ nắc nhè nhẹ rồi cầm tay di di cái đầu khấc ngoáy vào lỗ cửa mình cô K, em sướng hoa cả mắt và hầu như không để ý thằng P làm gì nữa, nó quay gì mặc nó, lúc này em có cảm giác cái đầu cặc em như muốn trượt vào trong lỗ cửa mình ướt át nóng hổi của cô K, em cứ nắc nhẹ và cái đầu khấc của em hình như ngày một tiến sâu vào, càng ngày em càng cảm thấy ướt át tê rần vù sướng, đang nhắm mắt tận hưởng thì thằng P lôi em xuống, con cặc em bật ra khỏi lỗ lồn cô K phát ra âm thanh “chẹp” một cái làm em tiếc ngơ tiếc ngẩn, nhìn xuống thấy đầu khấc bóng loáng ướt nhẹp dù là chưa đụ thật, em sờ tay vào thì thấy toàn nước nhờn, đưa mũi ngửi thấy tanh tanh, cái đầu cặc em gục gặc giật lên xuống, nếu thằng P không kéo ra chắc nó phụt mẹ ra rồi…

Thằng P lại kéo quần em xuống đến nửa mông, kêu em leo lên giả vờ đụ mẹ nó theo thế truyền thống, em lại leo lên chống tay quỳ sấp lên cơ thể cô K, một tay chống, một tay cầm cặc dí vào lỗ giữa hai múi thịt ấn nhẹ cặc vào, thằng P ra hiệu em nắc nhẹ như lúc nãy, nó không quên dặn:

“Không đụ thật đâu nhá…”

Một tay chống phản, một tay cầm cặc di lên di xuống ngoáy vào lỗ cửa mình ướt át tìm cảm giác, khi cái đầu khấc đã len lỏi được vào lỗ lồn ướt át thì em bắt đầu gồng người nắc nhẹ, không dám đè lên cơ thể cô K nên em phải gồng người hết sức, con cặc em đi vào đi ra ngay lép nhép ướt át, em không dám đẩy vào mà chỉ làm theo lời thằng P nắc nhẹ bên ngoài.

Thằng P vẫn tiếp tục quay phim. Em thì sung sướng đến hoa cả mắt dù không được đụ thật, có nghĩa không được đẩy mạnh vào, đang lim dim mắt để tận hưởng, em thấy trong người xốn xang khó tả, bỗng lưng em như muốn gập lại, người cứng đơ co rút, theo phản xạ người em bỗng co giật, em phải chống đỡ vì sợ cặc em đâm vào lồn cô K, trong một khoảnh khắc ngắn, em cong người co rút như con tôm, con cặc em bung ra khỏi lỗ cửa mình cô K giật giật phọt tinh trùng từng đợt lên tận ngực cô K, em hoảng hốt cầm cặc vít xuống, tinh trùng cứ thế phóng thẳng lên mu lồn cô K một bãi trắng xóa nhầy nhụa… Lạ lùng là thằng P vẫn bình tĩnh cầm máy quay không bỏ sót chi tiết nào, nó ra hiệu cho em bước xuống và tiếp tục cầm máy quay lia lại lần nữa, vừa quay vừa lùi ra xa dần rồi tắt máy quay kết thúc…

“Tốt lắm… tuyệt…”

Nó vừa lẩm bẩm nói vừa lấy khăn ướt lau sạch sẽ cho cô K, kéo lại quần áo chỉnh tề rồi kéo em ra phòng khách…

Sau sự việc đó thằng P giấu máy quay phim trên phòng nó rồi khép cửa rủ em đi uống trà sữa, uống xong ly nước rồi hai thằng chia tay, nó về nhà nó, em về nhà em, em hân hoan sung sướng nhưng khi về cứ thắc mắc mãi mấy câu hỏi:

“Tại sao cô K mẹ thằng P lại ngủ say như thế, nếu em đụ thật chắc cô ấy không biết gì?”

“Thằng P có làm gì mẹ nó không? Trước đó đã làm gì chưa? Sau khi về nó có làm gì không với người mẹ ngon lành ngủ mê man như thế?”

“Tại sao nó lấy em làm thị phạm để nó quay phim mà không phải là nó? Tại sao nó cho em làm thế? Vân vân…”


============================================================
Chapter 2
============================================================

Kể từ cái hôm ở nhà thằng P em cứ tiếc rẻ hùi hụi, phải chi hôm đó mình cứ liều mà nhấn phập vào một phát thì có tiếc rẻ như ngày hôm nay không, mỡ treo miệng mèo, chỉ một vài cú đẩy mạnh chút xíu là mình đã thực sự đụ được cô K rồi… Tiếc quá, tiếc quá… Ờ mà sao thế nhỉ, lúc đó em quên để ý nhìn thằng P có nứng cặc không(?) Mà nó làm thế để làm gì nhỉ? Hông lẽ mục đích của nó chỉ để quay đoạn phim? Tại sao nó không sợ em nói với người khác nhỉ… Ai mà biết được, có khi nó đụ mẹ nó rồi, đụ khi em chưa đến, cũng có khi sau đó về nó mới đụ. Nó có dám đụ mẹ nó không nhỉ? Chắc không dám đâu… em rất mâu thuẫn khi đặt ra những câu hỏi loanh quanh như trên. Cuối cùng là không biết!

Chiều hôm sau thằng P qua nhà em chơi, em có gợi chuyện chiều hôm trước, nó đưa tay lên che miệng em ý nhắc nhở em bé cái mồm lại. Em nói với nó:

“Hôm qua mày đéo để tao đụ mẹ mày phát, nói thật lúc đó tao nứng đéo chịu được, tinh trùng xông lên não, nói thật giờ tao đéo nhớ gì nữa hết”

Nó trợn mắt nói nhỏ vừa đủ hai thằng nghe:

“Cho mày đụ để mẹ tao dính bầu à? Tỉnh dậy bả biết có mà giết tao”

Em lại hỏi nó:

“Mày dám làm thế với mẹ mày, nếu giả sử mẹ mày cho mày thì mày dám đụ bả không?”

Nó ấp úng giây lát rồi trả lời:

“Đéo dám!”

… Em lại tấn công nó:

“Xạo lồn ông ơi! Có khi ông đụ rồi cũng nên”

Thằng P lại đưa tay bịt mồm em lại, nó hỏi:

“Nếu mẹ mày như thế, ý tao nói như mẹ tao hôm bữa, mày dám đụ không?”

Nó hỏi câu này thì em tắc tị, vì em chưa từng trải qua, em trả lời:

“Tao đéo biết nữa…”

Nó lại hỏi tiếp:

“Nhìn mẹ mày ngon thế mày có nứng không? Thèm không…”

Nó hỏi câu này thì em càng tắc tỵ. Em nói:

“Tao đéo biết…”

Hai thằng em đột nhiên cùng im lặng một khoảng thời gian lắng đọng tương đối lâu, hình như mỗi thằng theo đuổi một suy nghĩ… Đột ngột thằng P hỏi em:

“T này, mày đã bao giờ nhìn lén mẹ mày ở truồng hoặc sờ lén mẹ mày bao giờ chưa?”

Đương nhiên là em trả lời “chưa” vì em chưa bao giờ làm thế, em hỏi nó:

“Thế mày hay sờ lén mẹ mày à?”

Nó ỡm ờ:

“Vài lần rồi… tao cũng rình lén coi bố mẹ tao đụ nhau nhiều rồi, có cả quay lén nữa”

Em thừa cơ hỏi tiếp:

“Mày dám đụ mẹ mày không?”

Nó cũng trả lời ấp úng:

“Muốn mà chưa dám…”

Em tấn công:

“Tao nghi hôm nọ mày đụ rồi quá, kể tau nghe đi, tau hứa chôn kín trong lòng dù tao có giận mày cỡ nào”

Thằng P im lặng không nói gì, nó chỉ dặn:

“Chuyện hôm nọ tuyệt đối giữ bí mật nhé, mạng tao đó…”

He, he… đến đây chắc các bác cũng đoán được mục tiêu em chọn để thủ dâm là ai rồi đấy, chính là cô K, hằng đêm em cứ tưởng tượng đâm cặc vào lồn mẹ thằng P để quay tay mà sướng rợn người.

Sau lần trao đổi câu chuyện với thằng P, em thật sự chuyển biến hẳn suy nghĩ về người mẹ của mình, hay liếc trộm mẹ hơn và đặc biệt… luôn mất tự nhiên trước mẹ.

Thực ra, hồi theo mẹ về quê ngoại, trên xe ô tô mẹ ngủ say bị chú phụ xe lợi dụng sờ vú móc bím, em giả bộ ngủ để quan sát xem, lúc đó em đã nứng với mẹ lắm rồi. Từ đó lâu lâu em cũng hay để ý mông vú và body của mẹ, đặc biệt suy nghĩ của em về mẹ nó khác hẳn ngày trước, đôi lúc em nghĩ mẹ cũng chỉ là con giống cái để cho nhiều người đàn ông thèm khát được sờ mó, được sở hữu, được giao cấu, chẳng qua ba em là người may mắn hơn nhiều người khác mà thôi.

Em là phận làm con, đôi lúc muốn gạt bỏ những suy nghĩ bậy bạ giới tính về mẹ nhưng nó cứ luôn ám ảnh bởi hoàn cảnh bên ngoài mang tới. Lúc nứng thì em nhìn mẹ bằng cặp mắt khát khao, thèm thuồng, nhưng khi tưởng tượng ra ai đó để quay tay qua cơn nứng thì em lại cảm thấy tội lỗi vô cùng khi những suy nghĩ bậy bạ về mẹ.

Vào những ngày cuối năm học lớp 8, thi học kỳ 2 xong cũng rảnh, em với thằng P thằng H lại có thời gian tụ tập. Hôm đó em với thằng H đang ngồi chơi bên sân nhà nó, hai thằng đang nói chuyện đủ thứ thì bỗng em nhìn thấy hai con chó nhà thằng H đang chuẩn bị lẹo nhau, không ai bảo ai cứ thế hai thằng ngồi im quan sát, con chó đực ôm lưng con chó cái mà nắc lấy nắc để, cặc con chó đực lõ ra một khúc đỏ lòm đâm vào lồn con chó cái. Chuyện là bình thường nếu như em và thằng H không biết tiểu sử hai con chó này – con chó đực là con của con chó cái kia. Suy nghĩ liên tưởng chuyện mẹ con nhà chó đụ nhau khiến em kích thích cực độ. Thằng H cũng thế, khi hai con chó dính lẹo nhau nó mới quay sang bảo em:

“Tính ra đây là cuộc tình loạn luân giữa hai mẹ con nhà nó…”

Rồi cứ thế hai thằng đưa đẩy những câu chuyện xung quanh về các bà mẹ của tụi trẻ trâu bọn em. Thằng H là thằng hiểu chuyện và hay nói chuyện bậy bạ hơn thằng P, nó cả quyết với em:

“Trong tất cả các bà mẹ của bọn mình, tau nứng mẹ mày nhất”

Em chẳng nói gì vì câu này thằng P cũng đã từng nói, em nghe đã quen. Đột ngột nó hỏi em:

“Theo mày thì ngoài đời thật có chuyện con đụ mẹ không?”

Em trả lời nó:

“Truyện với đời nó khác xa mày à! Đó là loạn luân đó. Như tao đây đến suy nghĩ còn không dám!”

Thằng H cười chế nhạo em:

“Mày đã bao giờ liếc trộm mông vú hoặc nhìn trộm mẹ mày tắm chưa?”

Tuy bị bắt thóp nhưng em vẫn tỉnh bơ:

“Chưa…”

Nó lại cười và nói:

“Xạo quá ông ơi…”

Đ má, em tự nghĩ trong bụng:

“Sao thằng này giống thằng P vậy ta?”

Em vặn lại nó:

“Thế mày nhìn lén mẹ mày rồi à?”

Nó lại cười ha hả:

“Đ má, mày thử hỏi cả khu này xem có thằng nào lứa mình mà chưa từng, xạo quá ông ơi…”

Nó tiếp tục truy vấn em:

“Tao hỏi thiệt, lồn mẹ mày nhìn có to không? Lông nhiều không? Kể tao nghe rồi tao kể về mẹ tao cho nghe!”

Đến đây thì em thua nó vì em đã nhìn thấy của mẹ em bao giờ đâu. Em trả lời thật thà:

“Tao có nhìn thấy của mẹ tao bao giờ đâu”

Suýt chút nữa thì em đã buột miệng nhìn thấy của mẹ thằng P rồi. He, he…

Ngồi nói chuyện một lát thì đã cuối giờ trưa, mẹ nó, nói chuyện đụ nhau dâm đãng sao mà nhanh hết giờ thế. Em nói thật thằng H:

“Tao cũng công nhận nhìn mẹ tao đẹp thật, nhưng mà tao chưa nhìn lén bao giờ, mày kể chuyện mày nhìn lén mẹ mày đi để tao học tập”

Thằng H không trả lời thẳng câu hỏi mà nói:

“Mày thân với thằng P thế mà nó không kể cho mày nghe à? Tao thiệt, trừ mày ra tao không biết nhưng đám bạn chơi với tao thì thằng nào cũng từng nhìn lén, sờ lén và sẵn sàng đụ mẹ ruột khi có điều kiện hết”

Nghỉ một hơi thằng H nói tiếp:

“Tao chỉ hé lộ với mày một điều, trong bạn bè tao và có cả bạn mày, tao biết chính xác có hai thằng đã đụ mẹ ruột…”

Ai nói thì em không tin, chả biết thực hư thế nào nhưng chả hiểu sao những lời thằng H nói thì em lại có niềm tin sắt đá, vì nó vốn ít nói lại chưa nói xạo với em bất cứ điều gì. Khi chia tay, thằng H còn nói thêm một câu với em:

“Mẹ mày ngon thế, mày không thử là phí cuộc đời…”

Thú thật, chả cần thằng H hay thằng P tác động thì em cũng đã thèm khát mẹ em lâu rồi, em cũng muốn khám phá mà chưa chiến thắng được bản thân và cũng chưa nghĩ ra được cách nào. Nhà em thì quá kín, mỗi người một phòng có WC riêng, mẹ em thì ăn mặc kín đáo. Riêng cái mu lồn thì em có cố tưởng tượng cũng không hình dung nổi nó ra sao? To hay nhỏ, nhiều lông hay ít?

Mẹ xuất thân từ miền quê nghèo Thanh hóa, lại là gia đình làm nông. Bởi vậy body mẹ em nhìn rất khỏe khoắn, mông to đùi nở, ngực to tròn vươn ra phía trước, tấm lưng tròn eo thon hơi gãy lưng ong. Đặc biệt bắp chân to tròn trắng phau nhìn rất kích thích. Nói chung cơ thể mẹ em không phải là hình mẫu đẹp như người mẫu nhưng rất hấp dẫn gợi cho người nhìn có cảm giác nhục dục thèm khát xác thịt. Tất nhiên phụ nữ đã có con thì bụng và mông hơi mỡ nhưng không sồ sề, trái lại nó lại là điểm gợi dục hấp dẫn lũ đàn ông háu gái. Đã thế mẹ em lại sở hữu làn da trắng hồng, hây hây khiến một thằng con như em cũng phải xiêu như điếu đổ.

Hè lớp 8 sang lớp 9 cũng đến, cơn nứng của em càng ngày càng gay gắt khó chịu. Em thèm muốn mẹ, thèm được xem cơ thể mẹ thế nào, thèm được ôm, được sờ nắn, được đặt mũi miệng hôn lên khắp trên cơ thể mẹ, nỗi khát khao càng ngày càng cháy bỏng, phải làm một cái gì đó, phải hành động, nó thôi thúc em từng ngày nhưng không có cách nào. Em bắt đầu để ý mẹ, từ giờ giấc đi làm, giờ nghỉ ngủ và các nếp sinh hoạt trong nhà.

Điều tưởng chừng như quen thuộc từ bé nhưng hoàn toàn không phải thế, khi đã khám phá, mọi thứ đều lạ lẫm… Em gần như thuộc lòng mọi sinh hoạt hàng ngày của mẹ. Trừ một chỗ mà em không biết: Đó là khi mẹ vào phòng ngủ của mẹ và ba. Một quyết định táo bạo, em phải có khóa phòng ngủ của mẹ, phải làm cái gì đó…

Nghỉ hè thằng P sang nhà em chơi đều đặn, ngày nào cũng như ngày nào, em có cảm giác nó muốn qua nhà để có điều kiện liếc trộm mẹ em, vì hầu như nó hay đến khi mẹ em sắp về và ở nhà. Bằng cảm tính nhạy cảm vốn có, em linh tính thấy điều đó. Hôm đó nó sang từ sớm, chuyện cũng chỉ xoay quanh đến đàn bà đến sex, em có cảm giác nó muốn nói điều gì đó mà không mở lời được, đại loại như thế. Bất chợt em gợi ý lại chuyện hôm nọ:

“P này, mày đã sờ lén mẹ mày nhiều chưa? Chỉ tao cách với. Tao cũng muốn khám phá mẹ tao mà chưa có cách”

Thằng P được mở lời thì hào hứng:

“Mày nói thiệt á? Mày chưa sờ mẹ mày bao giờ à? Tao thì nhiều rồi, toàn sờ lén. Vấn đề là mày có dám không?”

Em trả lời:

“Dám chứ… Tao thèm chết mẹ mà nghĩ không ra cách, thỉnh thoảng liếc trộm tao chỉ thấy mảng da vú lòi ra ở hàng khuy áo thôi. Mày sờ mẹ mày từ khi nào? Cô K chịu để cho mày sờ à? Kể tao nghe đi…”

Thằng P chậm rãi trả lời:

“Kể có mà hết ngày, tao hỏi thật mày dám không? Tao toàn sờ lén khi bả ngủ say thôi, khi tỉnh có cho kẹo tao cũng không dám…”

Ngưng giây lát nó lại nói tiếp:

“Sờ lén thậm chí đụ luôn mẹ ruột thằng nào hổng muốn, đặc biệt mẹ tụi mình lại trẻ đẹp cả. Công nhận mẹ mày ngon thiệt, tao hỏi thật, sờ mó nói làm đéo gì? Nếu có điều kiện mày dám đụ mẹ mày không? Tao đang nói là có điều kiện ấy…”

Ấp úng một lát, nó nói thẳng:

“Mày trả lời thật lòng thì tao mới kể chuyện tao cho nghe…”

Lúc đó vì háo hức muốn nghe chuyện của nó, cũng đang nứng căng vì câu chuyện em và nó từ này giờ, không ngần ngại em đáp:

“Tao còn muốn ăn thịt mẹ tao nữa kìa, sờ mó nhằm gì. Nếu mẹ tao mà ngủ say như mẹ mày hôm trước thì tao cũng đụ luôn rồi…”

Thằng P trở về với thực tại, nó nói:

“Nói thiệt với mày, hôm trước tao cũng định cho mày đụ mẹ tao một phát, tao cũng muốn nhìn thằng khác đụ mẹ tao xem nó hứng thế nào, nhưng vì cặc mày vừa to vừa dài quá, tao sợ mày đụ bả tỉnh dậy mẹ tao sẽ biết, hơn nữa lúc đó không có bao, lỡ mẹ tao dính bầu là ăn mày cả lũ, nói thiệt, hôm đó nhìn con cặc vừa to khủng vừa đen lại vừa dài của mày nhấp nhấp vào lỗ lồn mẹ tao mà tao nứng kinh khủng, nói thật, cặc ông già tao cũng chỉ được cỡ 2/3 của mày mà thui, tao định bụng kêu mày đút sâu vào tí nữa để tăng kích thích nhưng mày phọt con mẹ nó rồi, thực ra hôm đó mày có đụ thật sự đâm lút cán thì tao cũng không cản, đoạn phim đó tao coi đi coi lại hoài hổng chán…”

Nghe đến đây thì em toát mồ hôi hột các bác à, nghĩ lại vừa nứng lại vừa tiếc. Trực giác mách bảo em là thằng P đã đụ mẹ nó, em đang suy nghĩ mông lung thì nó lại tiếp tục:

“Mày muốn đụ mẹ mày thì tao chỉ cách cho, dễ thôi mà, cả khu này hoàn cảnh gia đình ai chả giống ai, chịu khó mai phục là đụ được hết. Nói thật với mày, hứa với tao là không được hé chuyện này với ai thì tao mới kể chuyện của tao cho nghe”

Em vội vàng gật đầu lia lịa:

“Tao hứa… mày kể tao nghe rồi chỉ cách tao mần thịt mẹ tao với…”

Một lát im lặng, thằng P có vẻ cân nhắc, nó nói với em rất nhỏ vừa đủ nghe:

“Tao đã được đụ mẹ tao mấy lần rồi, tao quay cả clip, khi nào mày sang nhà tao kể cho nghe, cho mày xem cả clip nữa, hôm bửa mẹ tao đi ăn đám cưới về có làm tý bia, tao lợi dụng không ai ở nhà tao ra tay cho bả dính thuốc ngủ thần chưởng. Mày tưởng khi không mà ngủ say thế à? Hôm đó nếu tao để mày đụ cho có bầu bả cũng không hay… thôi tao về mai qua nhà tao kể cho nghe…”

Nghe đên đây em thật sự kinh ngạc, em vừa biết một chuyện động trời, miệng em há hốc, đớ hết cả người các bác à…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Lời thú nhận của thằng P có thể nói là bước ngoặt thực sự trong tâm lý của em, không những khát khao được sờ mó, hôn hít cho thỏa nỗi thèm muốn nhục dục mà dạo này em lại có thêm một ý muốn táo bạo: Phải tìm cách giao cấu bằng được với mẹ em. Có sao đâu nhỉ, cũng chỉ là đụ thôi, ai đụ, đụ ai mà chả thế, biết đâu ngoài ba ra có khối thằng đàn ông ngoài luồng đã từng đụ mẹ. Cứ xem cặp mắt hau háu của lão U cạnh nhà em, của bạn bè ba em mỗi khi đến nhà nhậu nhẹt, của thằng H và thằng P là đoán được phần nào.

Em thay đổi hẳn 180 độ cách nhìn về mẹ, đẹp lắm, khêu gợi lắm, nhục dục lắm, tóm lại là nái lắm… Một xác thịt đàn bà xinh đẹp, ngon lành thế này mà từ trước giờ không nghĩ tới… Cơn thèm khát và nứng quay quắt cứ cồn cào giằng xé, nghĩ đến mẹ, hình dung đến dáng dấp, mông vú và cặp bắp chân trắng hồng của mẹ là em lại nứng quay quắt khó chịu, con cặc căng cứng gân guốc lức này cong vút sần sùi, em vò xát, bứt véo thậm chí búng mạnh vào đầu khấc mà nó cũng không chịu ngủ yên, cứ ngóc đầu dậy biểu tình, muốn hình dung tưởng tượng đang đụ mẹ mình mà hình dung mãi không ra bởi em chưa nhìn thấy mẹ trần truồng bao giờ, chưa biết cái mu lồn mẹ hình dáng ra sao.

Vậy là em cứ tưởng tượng đang đẩy cặc mình lút cán vào cái lồn căng mọng của cô K – mẹ thằng P mà sóc lọ cho đến khi phóng tinh mới thỏa mãn. Có ngày em sóc lọ tới ba, bốn lần mới đỡ khó chịu các bác ạ!

Rồi em cũng chôm được chìa khóa phòng ngủ của mẹ để đi đánh thêm một chìa khác. Mấy năm nay em chưa hề bước chân vào đó, gia đình em theo nếp sống của Ba nên rất tôn trọng quyền riêng tư của từng cá nhân, kể cả mẹ cũng thế, mỗi lần muốn giặt đồ, thay drap giường của con cái là mẹ em báo trước, ít khi xâm phạm quyền riêng tư của em, rồi em cũng thế. Lần gần đây nhất vào phòng ngủ ba mẹ là hồi học lớp 6, em đưa chú thợ điện nước vào thay bàn cầu cho ba mẹ.

Hôm đó chị Hai và con Út qua nhà cậu Hai chơi với các chị, có một mình em ở nhà nên đã mở khóa phòng ngủ Ba mẹ để vào khám phá, thực ra em vào là để nghiên cứu, điều nghiên xem có tý sơ hở nào, cơ hội nào cho mình thực hiện ý đồ hay không(?) Em sục sạo hết tủ quần áo, phòng vệ sinh, trần thạch cao phòng ngủ, nghiên cứu kỹ xem mình có thể làm được gì, mở cả tủ lạnh mini phòng ngủ xem có thứ gì…

Đây rồi… Em mừng xuýt la lên khi phát hiện phòng vệ sinh ba mẹ và của em liền kề nhau, em lấy ghế gỗ thắp nhang để trèo lên mở một tấm la phông, quan sát phía trên trần, đây rồi… phía trên có đục lỗ tường để ống nước chui qua nhưng hơi nhỏ. He, he… mình đã có cách… Em xóa hết dấu vết, lau sạch bụi bặm rơi vãi trong phòng vệ sinh do mở tấm trần, khóa cửa phòng ba mẹ rồi về phòng em nằm nghĩ cách.

Em lấy bọc ni lông cùng búa đục, bắc ghế trèo lên trần phòng vệ sinh đục một cái lỗ tường thật lớn, may mắn nhất cho em là ngày xưa thợ hồ xây dựng thế quái nào để quên hẳn nguyên một tấm sắt là mâm giàn giáo trên trần phòng vệ sinh của em, nó bắt chéo qua phòng vệ sinh khiến em có thể bò, nằm bên trên la phông được.

Em bắt đầu đục, đục đến đâu em cho xà bần vào bọc rồi đem ra đổ vào bãi đất trống sau nhà. He, he… trời không phụ lòng người, chỉ trong vòng buổi sáng em đã đục xong một lỗ to thông qua hai phòng vệ sinh, thậm chí có thể chui hẳn người qua được, đục xong em còn thử chui nửa người qua bên phòng vệ sinh ba mẹ, gếch một tấm trần nhìn thử, wow… ok quá! Mình đã thành công, đứng bên này em có thể quan sát hết phòng vệ sinh bên kia. Khi xong xuôi em không quên ghếch tấm trần kê lên đủ hở để có thể quan sát hết phòng vệ sinh ba mẹ, nếu phòng vệ sinh mở cửa, em có thể nhìn thấu qua giường ngủ của ba mẹ luôn. Quá mỹ mãn, quá hài lòng… he, he…

Chiều hôm đó em qua nhà thằng P, cũng có mỗi mình nó đang ở nhà, hình như cu cậu cũng đang đợi em sang thì phải. Thấy em sang thì cu cậu lập tức kéo em vào nhà, đóng cổng kỹ càng trước khi vào và ngay lập tức kéo em vào phòng ngủ của nó. Đầu tiên thằng H lôi ra cái máy quay phim hôm trước, nó lục tủ lấy cái thẻ nhớ cài vào thay cho cái thẻ trong máy. Cu cậu háo hức nói:

“Tao cho mày coi phim hôm trước mày với mẹ tao”


Tuyệt các bác à… Không thể nào diễn tả, chất lượng HD rõ mồn một, không ngờ coi trong clip con cặc em nó to và dài đến thế, coi clip mà em xuýt phọt ra quần, nó không quay mặt em, chỉ quay từ vai trở xuống, còn cô K thì nó quay rõ mồn một, nhìn trong phim còn trắng và đẹp hơn ngoài đời rất nhiều lần, kích thích đéo tả nổi. Nó còn quay sát để mặt, vú, lồn cô K rõ nét hơn, còn em thì cứ nhấp nhổm nắc như đang đụ thật sự, khi coi đến đoạn con cặc to dài đen của em chui vào bị hai mép thịt cô K ngậm chặt cái đầu khấc thì em phọt mẹ nó ra quần luôn.

Chưa bao giờ xem clip mà em bị kích thích như vậy, nhìn xuống em thấy thằng P đang dùng tay vò bóp cặc nó phía ngoài quần… xuyên suốt clips em thấy một có hai đoạn rất ngắn để lộ mặt em và phải là em hoặc thằng P mới có thể nhận ra, coi xong clip mặt em đỏ phừng phừng, tim đập loạn xạ. Thằng P đem cất máy quay mặc dù em đang rất muốn khám phá thêm vài clip nữa nhưng nó từ chối và bảo một câu ngắn gọn:

“Hôm sau đi…”

Khi thằng P quay lại, hai thằng rủ nhau ra phòng khách, chưa kịp đặt đít xuống ghế, em đã vội vàng hỏi thằng P:

“Mày kể tao nghe chuyện mày đụ mẹ đi, tao tò mò quá! Sao mày đụ được hay vậy?”

Thằng P suy nghĩ một lát rồi chậm rãi:

“Chuyện cũng dài lắm, tại mẹ tao làm tao thèm, tao nứng mẹ tao từ khi còn học cuối năm lớp 6 cơ… mỗi khi bố tao đi Biển là mẹ tao lại kêu tao với thằng em vào ngủ chung, mẹ tao sợ ngủ một mình, hình như bả sợ ma thì phải?”

Nó tiếp tục:

“Khi đến tuổi nứng cặc là tao để ý ngay đến mẹ tao chứ chả phải ham muốn những người khác như bây giờ, tao nứng lắm, đêm đéo ngủ được, cứ mong cho mẹ tao ngủ say, tiếng ngáy đều đều là tao lại sờ mó linh tinh, hễ ngát tiếng ngáy là tao lại tiếp tục sờ…”

Em nóng ruột giục nó:

“Mày kể nhanh lên, làm sao mày đụ được, làm sao đủ can đảm để trèo lên mình mẹ mày để đụ?”

… Thằng P nó gắt với em:

“Mày muốn nghe thì trật tự tao kể từ từ, làm gì mà nhắng lên thế. Muốn nghe không…”

Đến đây thì em ngồi im thin thít nghe nó kể từ đầu câu chuyện:

“Mày thấy đó, mẹ tao cũng đẹp cũng ngon đấy chứ? Chỉ thua mẹ mày chứ chả thua ai khu này. Từ khi tao nhỏ đến giờ, hễ ba đi biển là mẹ tao lại kêu tao với thằng L vào ngủ cùng. Mẹ tao thì suồng sã, có khi thay đồ trước mặt hai anh em tao, thằng L thì chả biết gì nhưng tao thì nhìn mà thèm như khát nước. Nhiều hôm mẹ tao cứ mặc mỗi cái quần chíp, vú vê lõng thõng vào phòng vệ sinh để tắm trong khi anh em tao vẫn nằm trên giường, những lúc như thế, cặc tao cứng đơ dựng ngược, tao sợ mẹ tao phát hiện nên phải ra ngoài chờ cho xìu xuống mới dám vào giường. Hôm nào cũng thế, chờ cho mẹ tao và thằng L lên giường một lát rồi tao mới vào sau vì sợ chim buồi nứng lên mẹ tao biết thì chết giở. Mẹ tao có tính đã lên giường chỉ cần 5 phút là kéo gỗ khò khò… Thường thì tối nào cũng thế, tao câu giờ cho đến lúc mẹ tao ngủ say tao mới lên giường. Về cái đẹp và hấp dẫn thì mày biết rồi tao không phải tả nữa, mẹ tao thường đi ngủ với cái quần ngủ rộng thùng thình như cái váy, ngắn tới mức nhiều hôm nằm nghiêng lòi mẹ luôn cả cái quần chip, cái áo ngủ mỏng tang ngắn cũn cỡn, vú thì thả rông lõng thõng như đeo hai cái giỏ cặp vú hếch lên khiến cho cái áo ngủ càng ngắn treo cũn cỡn lòi cả mảng da bụng. Khi mẹ tao ngủ say là tao sờ mó các kiểu, có hôm tao còn liều mạng chọc cả ngón tay vào lỗ lồn mà mẹ tao cũng chẳng hay biết gì…”

Nghỉ một vài giây nó lại kể tiếp:

“Có hôm tao liều mạng, nứng quá không chịu nổi, khi mẹ tao nằm nghiêng ngoảnh mông lại phía tao, tao giả bộ ngủ say không biết gì quay về phía mẹ tao nằm úp thìa, hạ bộ úp gọn vào mông mẹ tao, con cặc để trong quần nhưng chĩa thẳng vào lồn mẹ tao, cứ thế tay tay quàng lên phía trước bóp vú, mông tao thì rướn lê nắc nhè nhẹ, vừa phê vừa tê có hôm xuất mẹ cả tinh trong quần…”

Nghe nó kể mà em nứng kinh, em lại hối hả dục nó:

“Thế mày địt mẹ mày hôm nào? Mẹ mày biết không?”

Thằng P lại ra hiệu:

“Từ từ tao kể tiếp: Hôm đó mẹ tao đi ăn tiệc do hội phụ nữ xóm tổ chức, chắc có cả mẹ mày chứ gì, mẹ tao có làm vài lon bia nên khi về có hơi khật khưỡng, lên nằm một tí kêu nhức đầu, mẹ tau sai tau đi mua dùm mấy viên Panadol sủi, ra tiệm thuốc Tây tao cũng nói như mẹ tao bảo, lúc đó có ý nghĩ đen tối nên tao bảo: Cô bán cho cháu vài viên thuốc ngủ nữa – Cô bán thuốc hỏi tao: Bé thế mà uống thuốc ngủ làm gì? – Tao giả bộ nói: Cháu ôn thi ngủ khuya quen, bây giờ lên giường là cứ chong chong thức đến 2: 00 sáng mới ngủ được – Cô bán thước đưa cho tao một vỉ Mimosa, tao chả thèm nhìn và cũng chả cần biết nó tốt hay không, tao năn nỉ cô ấy: Úi giời… loại này cháu uống rồi, chả công dụng gì… Cô bán thuốc tưởng thật liền vào trong nhà lấy cho tao 5 viên và nói, cái này phải có đơn BS, cô bán cho mày linh động nhá, uống một lần một viên trước khi đi ngủ 15 phút. Không được lạm dụng uống nhiều sẽ nghiện và nhờn thuốc – He, he… tau rối rít cảm ơn còn giả bộ hỏi: Có nguy hiểm không cô, cháu chỉ dùng nếu cần, không ngủ được đau đầu lắm… nếu uống hai viên có sao không cô… Cô bán thuốc nói: Không sao cả nhưng không nên…”

Thằng P kể đến đây nó ngừng lại xuống nhà bếp lấy nước uống, em thầm cảm phục sự thông minh của nó, nó lém lỉnh, láu cá và thông minh nên mới lừa cô bán thuốc như chơi vậy đó.

Thằng P đem lên hai ly nước, nó uống một ngụm rồi tiếp:

“Mày biết không, tao pha viên sủi cho mẹ tao uống, tương luôn vào đó hai viên thuốc ngủ, khi mẹ tao uống xong là tao đi ra học bài tiếp, học được đéo đâu, tao cứ hồi hộp chờ đợi. Khoảng 21: 00 tao dục em tau đi ngủ. Lên giường thấy mẹ tao đã thay đồ ngủ từ khi nào và nằm ngủ say như chết, nước miếng chảy dài trên má ướt sũng cả vạt nơi cái gối. Tao cố tình kéo mạnh, vừa kéo vừa la to xích mẹ tao vào giữa giường để tao nằm một bên thằng em nằm một bên. Khi kéo mẹ tao cố kéo cho mạnh xem mẹ có tỉnh không(?) Nói thật là mẹ tao vẫn ú ớ vật vã chứ không phải là ngủ mê như trong phim đâu, khi đã yên vị, tao cố tình cho hai chân mẹ tao dang rộng, tay cũng thế, hai tay giang ra để khỏi vướng bận gì. Nhìn lại thấy mẹ tao nằm xoải rộng chân tay mà tao nứng kinh khủng, muốn nằm đè lên mà đụ một phát cho thỏa cơn thèm. Lấy cái gối kê đầu ngay ngắn cho mẹ tao xong tao giả bộ nâng vai mông xoay người để sửa lại quần áo xộc xệch cho mẹ tao, bả ngủ say lắm mày à, vừa ngủ vừa kéo khò khò sặc nước miếng ho vài cái rồi lại ngủ tiếp. Thấy thằng L có vẻ đã ngủ say, tao bắt đầu hành động, tao đéo dám kéo áo lên vì sợ mẹ tao lạnh có thể thức giấc, thậm chí tao còn lấy cái mền mỏng đắp lên ngực mẹ tao. Mục tiêu của tao là cái lồn chứ không phải cặp vú, tao nứng quá rồi, chỉ cần đút được con cặc vào lồn mẹ tao là tao đã mãn nguyện lắm rồi, chỉ cần nhiêu đó thôi…”

Thằng P mới kể đếm đây mà cặc em đã cứng ngắc, em cứ phải hơi oằn người vì nứng. Nó kể tiếp…

“Tao không dám cởi quần mẹ tao mà cũng không dám cởi quần tao, tao vạch quần đùi lôi cặc ra như hôm trước mày làm ấy, một tay xóc cặc, một tay xoa mu lồn mẹ tao, thấy có vẻ êm, tao vén quần mẹ tao sang một bên, hôm đó mẹ tao mặc cái quần chíp cũ đã giãn nên chỉ cần vén nhẹ là nguyên cái lồn chà bá đã hiện ra trước mắt. Tao lấy tay vạch ra rồi dùng ngón tay chấm thử vào lỗ cửa mình mẹ tao, đút sâu lút đốt ngón tay rồi đưa lên miệng nếm thử – lần đầu tiên tao làm thế, đ. M dâm đép chịu được (cười), lúc đó chưa có kinh nghiệm nên tau cứ vạch hai múi lồn ra rồi cầm cặc chĩa thẳng vào lồn mẹ tao rồi cứ thế đè mạnh dần, đè mãi mà cặc có chịu đi vào đéo đâu, với lại tao cũng sợ mẹ tỉnh giấc bất tử là tiêu. Nói thì nói thế thôi chứ run lắm mày à, tao ngồi chồm hổm như mày hôm nọ mà run bần bật muốn khuỵu mẹ giò luôn. Tao run bần bận, cặc thì nứng căng lại bị quần đùi nó chẹt lại nên cảm thấy tưng tức mà đéo dám cởi quần, một lát sau tao cởi quần chíp mặc mỗi quần đùi cho nó thoải mái hơn. Nghĩ lại khi xem phim thấy họ móc lồn hoặc liếm cho ướt rồi mới đụ, không những thế họ còn banh háng rộng ra. Tao không dám móc mà cũng không dám vác chân bả lên vì sợ mẹ tao tỉnh, con cặc tao nóng hổi cứng ngắc, mẹ tao vẫn nằm buông xuôi, chân hơi dang rộng. Vạch hai múi thịt ra, ngồi chồm hổm tao lấy tay vít đầu cặc xuống thấp, chĩa vào lỗ cửa mình, sau đó tao buông tay ra, bợ tay hai bên mông mẹ tao rồi cứ thế tao đẩy cặc vào, vi lần đầu được đụ nên tao không có kinh nghiệm, tưởng cứ chọc cặc vào mạnh là được, khi ép vào căng một tí tao lại nhớm ra, làm vài lần như thế thì đầu cặc tao đã nhễu nhão chất nhờn, tao lại đẩy vào tiếp, ép mạnh tý nữa thì nó thụt một phát, một phần ba con cặc tao đã lọt vào trong lỗ cửa minh, mẹ tao có vẻ hơi giật mình, tao hú hồn ngồi yên bất động trong lỗ cửa mình mẹ tao vẫn ngậm chặt 1/3 con cặc tao trong đó. Thấy mẹ tao thở đều, tao lại rút cặc ra nhè nhẹ rồi đẩy vào, sướng đéo tả nổi mày à, tao không dám đóng sâu mà cứ nắc vào nửa con cặc như thế mấy lần, thế đéo nào nước trong lồn mẹ tao nhiều lắm, khi tao rút cặc ra thì nó ướt đẫm, dùng tay thoa đều chất nhờn lên thân con cặc, tao lại đút vào lần nữa, nhè nhẹ từng tí một, tao đẩy nhẹ và con cặc tao cứ trôi vào tuồn tuột lút 2/3, đụ má sướng hoa cả mắt, tao nứng và sướng đến cực độ, thấy mẹ ngủ say tao càng mạnh bạo, đang run lẩy bẩy vì sướng, vì phải ngồi chồm hổm nên tao căng hết cả người, con cặc bị vít xuống hơi đau, đang lóng ngóng thế đéo nào tao trượt chân khiến mình chao đảo, đang chới với thì tao ngã ra phía trước chồm lên người mẹ tao, trong lúc luống cuống thì con cặc tao thúc vào lồn mẹ tao một phát lút cán luôn, phút hoảng hồn qua đi tao sướng tê trym luôn mày à… Tao không dám cựa quậy gì nữa, ngồi yên định thần lại bà cảm thụ, cơn sướng đến dạt dào, tao chưa kịp nắc thì người tao co giật khiến tao đéo kịp chuẩn bị gì, hoảng quá tao rút con cặc ra, đầu cặc vừa bật khỏi lỗ lồn mẹ tao thì con cặc đã co giật phóng tinh ào ạt, tao chỉ kịp lấy tay bưng lại hứng tinh trùng khỏi bắn tung tóe, tinh trùng từ tay tao nhỏ xuống trắng xóa cái mu lồn mẹ tao, phóng tinh xong tao lấy cái quần chíp lau sạch đem về phòng tao dấu kỹ rồi lại sang ngủ với mẹ tao…”

Em nghe nó kể chuyện, tả lại cảnh nó đụ mẹ nó mà nứng căng người tý phọt các bác à! Em hỏi nó:

“Có một phát đó rồi ngủ luôn à?”

Thằng P liền nói:

“Đéo đâu, hôm đó tao làm hai gậy nữa, phát sau tao xuất vào trong luôn, để lát tau kể tiếp, địt mẹ đi đái đã, kể chuyện mà nứng đéo tả được…” (cười)…

Em nóng ruột thúc dục nó:

“Mày kể phát phóng tinh vào lồn mẹ mày đi, tao đang hứng quá…”

Nó bảo: “Thôi, muộn rồi, hôm sau tao kể tiếp, cho mày coi clip luôn, hôm nay đến đó thôi…”

Nó lại cười và không quên nhắc em: “Mạng tao đó, mày hé mồm cho ai biết là giết tao đó. Hôm sau tao chỉ cho cách về mà mần thịt mẹ mày…” (Cười)


============================================================
Chapter 4
============================================================

Chúng ta trở về với câu chuyện của em, sau khi nghe một nửa câu chuyện thằng P đụ mẹ nó, em nứng đến chảy cả tinh trùng luôn. Chiều về nhìn thấy mẹ ngồi nhặt rau em phấn khích đến lạ thường, nhìn quả mông to tròn lẳn, áo hơi kéo lên phía trên để lộ ra mảng mông trắng nõn, em tiến lại gần mắt không rời mảng da thịt hấp dẫn đó, cứ tưởng tượng chạy lại ôm quả mông đó mà ép hạ bộ vào khiến con cặc em đã ngóc căng trong quần chip, em cố tình nhìn xuống cái khe mông sung sướng đó mà quên cả chào mẹ.

Tí tẹo đó thôi mà khiến lồng ngực em sắp nổ thì các bác hiểu em muốn mẹ thế nào(?). Lúc này em mới để ý tóc mẹ còn ướt, vậy là mẹ đã gội đầu bà tắm rồi, ý định chiều nay rình mẹ tắm thế là công cốc. Mất công dỡ trần đục tường cả buổi sáng. Chết tiệt thật, hôm nay sao mẹ về tắm sớm thế không biết…

Đời kể cũng lạ thật, có lẽ em đéo giống ai, hình như em đang yêu chính mẹ đẻ ra mình, từ nhỏ là yêu quý, đến bây giờ lại yêu kiểu nhục dục xác thịt. Có lẽ là thế các bác à… Em hồi hộp phấp phỏng mỗi khi đợi mẹ đi làm về, trống ngực khua dồn hồi hộp mỗi khi gần mẹ, rồi từ đó em cũng mất tự nhiên và hay ấp úng mỗi khi giáp mặt với mẹ.

Dạo này tự nhiên em lại có cảm giác ghen tuông với mẹ mới chết chứ, em cảm thấy khó chịu với những gã đàn ông nhìn mẹ em hau háu, thường hay đặt câu hỏi: “Liệu Ba xa nhà thường xuyên như thế thì mẹ có ngoài luồng với ai không nhỉ…” Chết thật, bậy bạ thật, như thế có phải là em đang trộm yêu mẹ mình không các bác? Có ai giống như em không?

Chiều nay em đi chơi về sớm, chắc các bác cũng đoán được, mục đích của em là coi lén mẹ tắm, em phải coi bằng được. Mẹ tắm thất thường lắm, có hôm mẹ đi làm về là tắm ngay rồi mới vào bếp, cũng có hôm mẹ làm bếp rồi vào tắm xong mới ăn cơm, đáng lẽ em rình từ tối qua lúc mẹ thay đồ đi ngủ nhưng kẹt nỗi con út cứ bíu lấy để nhờ em giảng bài cho nó. Hôm nay mẹ đi làm về là thay đồ rồi vào nấu ăn luôn, mẹ bảo em: “Mày cũng tắm rửa đi, mẹ tắm xong ra dọn cơm ăn để lát còn ra siêu thị, ngày mai ba tụi mày đi biển về”

Khi mẹ vào phòng đóng cửa thì em cũng chạy lên phòng ngủ của mình khóa trái cửa cẩn thận.

Cái ghế cao em đã chuẩn bị từ trước, em nhanh nhẹn leo lên giở tấm trần thạch cao phòng vệ sinh đứng hóng, cửa toa – lét phòng mẹ không đóng, em có thể nhìn ra phòng ngủ, tiếng mở cửa tủ quần áo lạch cạch, em hồi hộp ngóng chờ… em đếm thời gian trôi chậm từng giây…

Ôi trời ôi… đây rồi… khoảnh khắc chờ đợi đây rồi… Mẹ em ở truồng không mảnh vải che thân đang lững thững bước vào phòng vệ sinh, trắng sáng đến thế là cùng, đẹp đến thế là cùng, thần vệ nữ đây rồi… em ngất ngây nhìn không chớp mắt từng cử chỉ của mẹ, rất thong thả, mẹ với bịch ni – lông trùm đầu và chậm rãi vào phòng vệ sinh, chậm rãi như đang biểu diễn “nuy” vậy. Cặp vú tròn căng hơi xệ xuống, đầu ti lớn bằng đầu ngón tay và quầng vú hình tròn to màu hồng nhạt, không thâm như của cô K.

Giời ạ… Cái Mu bím tuyệt đẹp, mới đầu em cứ tưởng không có lông, khi mẹ bước lại gần em nhìn rõ những cọng lông mỏng, nhỏ lưa thưa, lông mu mẹ em chỉ có một vệt mờ nhạt từ lằn rẻ kéo lên phía trên cái mu trắng ngần, mu lồn mẹ em không to chà bá phè ra như của cô K, lông ít và mịn như tơ…

Phần bụng dưới mẹ có vẻ hơi to nhưng đẹp và kích thích lắm, cái rốn sâu hoắm bởi da bụng hơi mỡ nhìn mà muốn phọt ra rồi. Cái làm em kích thích nhất, khoái cảm nhất là các vệt lằn đỏ hồng của nịt còn in trên nền vú trắng ngần của mẹ, còn nữa, hai vệt lằn quần chíp… thôi… Em không dám tả nữa, nứng quá… Nói thật các bác, chưa bao giờ xem phim hay nhìn đàn bà mà em nứng muốn bể cặc như thế, nứng đéo tả nổi nữa…

Lần đầu trong đời, em nhìn lén mà lại được chiêm ngưỡng cơ thể mẹ mãn nhãn như thế sung sướng như thế, em cứ muốn nhảy xuống ôm chầm mà hiếp dâm cho sướng cái con cặc thèm khát bấy lâu. Chỉ tiếc là lúc đó em không có phương tiện gì để quay lại khoảnh khắc đó. Khi mẹ tắm vì góc nhìn của em từ trên đầu xuống nên lúc mẹ đưa tay xuống rửa bím em không nhìn thấy gì, tiếc quá! Em chỉ thấy mẹ dùng dầu rửa màu xanh kỳ cọ rất lâu chỗ bím. Khi mẹ tắm xong lau khô quay ra cửa, em lại được chiêm ngưỡng một tòa thiên nhiên từ phía sau, cặp mông chắc mẩy trắng hồng, eo vai đều tròn lẳn thon thả, nhìn không nứng có mà thái giám phải không các bác…

Em vội vàng nhảy xuống, cất ghế lại góc tủ, xuống dọn cơm ăn như chưa từng xảy ra việc gì, mặt em nóng phừng phừng, nhìn thấy mẹ đi xuống cầu thang em đành phải ngoảnh ra chỗ khác tảng lờ để lấy lại sự tự nhiên, bữa cơm tối đó em chả thấy vị gì… Tối hôm đó em sóc lọ hai lần mới có thể ngủ được, cứ hình dung vật mẹ ra đụ mà sóc lọ tới lúc phọt tinh mới thôi…

Em nhè nhẹ bước vào phòng ngủ của mẹ, thấy mẹ nằm ngủ say đẹp như một thiên thần, vừa tiến lại em vừa kéo lệch quần đùi sang một bên lôi con cặc to đang nứng căng cong vút, vừa đi vừa sục cặc, cúi xuống em hôn nhẹ môi mẹ, đoạn đưa tay mò xuống lần mò phần bụng dưới, em mò xuống dần và tay đã chạm vào cái mu lồn nóng ấm mềm mại.

Cởi hẳn quần mẹ ra, cái mu lồn hằng ao ước khát khao hiện ra, tham lam như một con thú, em úp mặt vào mu mẹ mà hôn hít, hít những hơi thật sâu, khi em đang ngụp lặn trong cơn sảng khoái thì bỗng đâu mẹ choàng tỉnh dậy đẩy đầu em ra rồi la hét giãy đạp, em cứ mặc kệ, như một con thú đói mồi lâu ngày em chồm lên vồ lấy mẹ rồi đè nghiến xuống, mẹ dãy đạp la hét rất quyết liệt, em cứ ghì chặt mẹ xuống mà hôn hít lên mặt, lên cổ, lên ngực trong nỗi tuyệt vọng của mẹ.

Em cứ ghì mẹ xuống, con cặc nứng căng cứ chọc xiên chọc xẹo vào lồn mẹ. Mẹ dãy đạp cứ trườn lên để cố tránh con cặc của em, em ghì chặt mẹ xuống, tay vòng qua cổ, một tay nắm lấy tay mẹ, miệng em thì tham lam ngoạm vào miệng mẹ, cuối cùng chả hiểu thế nào, em lờ mờ cảm giác con cặc em đã lọt vào trong cửa mình của mẹ, em rút ra rồi cố đẩy vào nhưng nó cứ bị cửa mình mẹ từ chối, đẩy vào lại bị ép trở ra cứ như cái piston phuộc nhún, em cứ tham lam nắc ầm ầm, mẹ thì la hét giãy đạp, tay chới với đập thình thình vào lưng em, như con thú, em ngoạm vào miệng mẹ tham lam hôn hít, mẹ cắn môi em một phát đau điếng người khiến em khựng lại.

Em lại tiếp tục thúc mạnh con cặc vào âm đạo mẹ, được vài phút thấy mẹ buông xuôi… Em vừa nắc, vừa hôn, tay thì bóp vú, hình như em bóp rất mạnh, lúc đó em thấy mẹ mắt trân trân nhìn lên trần nhà, vẻ mặt thất thần vô cảm, hình như nước mắt mẹ đã chảy, mẹ đang nấc thì phải. Mỗi một cú nắc của em là kèm theo một tiếng nấc của mẹ, mắt mẹ đờ đẫn vô cảm, vẻ mặt thất thần vô hồn.

Em thúc từng cú mãnh liệt và cảm giác sung sướng mãn nguyện dâng trào, tinh trùng phọt ào ào vào âm đạo mẹ… Đang sung sướng ngất ngây thì có ai đó nắm tóc em giật ngược ra phía sau, ghì nghiến em xuống khiến mình ngộp thở như sắp chết, em dẫy đạp cố vùng thoát ra nhưng rất khó khăn, em hét lên giãy dụa vùng dậy…

Khi đã thoát khỏi vòng tay ai đó, em bật dậy ngơ ngác nhìn quanh quất thấy trong phòng ngủ chỉ có mỗi mình em, mồ hôi mồ kê nhễ nhại, có tiếng gõ cửa phía ngoài, em dậy mở cửa thì chị hai bước vào:

“Làm gì la hét cả đêm thế cu?”

Em gãi tai giãi bày:

“Em mơ người ta oánh!”

Đóng cửa lại lên giường nằm mà trống ngực vẫn khua như gõ mõ, lấy lại bình tĩnh chợt nhớ lại… he, he… thì ra một giấc mơ sung sướng… Em thấy lành lạnh phía dưới, lấy tay sờ xuống trym thấy ướt nhẹp, ướt cả vùng đũng quần loang lổ một vạt lớn. Ôi thì ra mình vừa mơ hiếp mẹ, là giấc mơ nhưng sung sướng là có thật… Thay quần xong, em lên giường cố dỗ dành giấc ngủ để mong có giấc mơ tiếp theo như thế nữa…

Sáng dậy khi bước ra khỏi phòng thì mọi người đã dậy hết, tất cả đã có mặt dưới bếp để cùng nhau lo bữa sáng. Vừa thấy em chị Hai bịt miệng vừa cười vừa nói với mẹ:

“Thằng cu hôm qua mơ thấy bị đánh mà la hét um sùm, đái ướt nhẹp cả quần, bộ vậy mà nhát gan! Hí hí…”

Mẹ cũng hùa theo:

“Đái ướt quần thật á…”

Rồi tất cả cùng phá lên cười. Thì ra từ nãy giờ mọi người đang nói về chuyện của em đêm qua. Nhưng cả nhà đâu có biết đó là giấc mơ đẹp, he, he…

Em cứ suy nghĩ mãi giấc mơ tối hôm qua, cố hình dung lại mọi chuyện nhưng nó cứ mơ mơ hồ hồ, lộn xà lộn xộn, phải nhớ lại chắp nối những tình tiết hư ảo mới hoàn chỉnh nhớ lại được từ đầu đến cuối giấc mơ. Là do em quá thèm khát mẹ mình, nhớ lại lúc chập tối, em đã thấy ở mẹ một hình ảnh trần trụi, gợi cảm. Mỗi thằng đàn ông con trai khi nhìn thấy hình ảnh đó luôn liên tưởng tới những ý đồ đen tối nhục dục thú tính.

Con người suy cho cùng cũng chỉ là động vật, mọi rào cản luân lý đạo đức đều do con người đặt ra. Những điều cấm kỵ chẳng qua cũng do người đi trước quy định. Suy nghĩ miên man mãi rồi em cũng đi đến suy đoán phải chăng ngày xửa ngày xưa, những ông bố già yếu sợ con trai trường thành cướp mất những người vợ của mình mới đưa ra những quy định như thế. Loạn luân ư? Một số nước phương tây họ lại không xem đó là điều cấm kỵ, như Thuỵ điển họ lại cho phép kết hôn loạn luân, thế họ không phải là người à? Không phải, họ thậm chí còn là quốc gia văn minh nhất thế giới!

Em lại nghĩ đến mẹ, lại thèm khát, lại suy nghĩ đen tối. Tự lòng em đã quyết, em phải hạ quyết tâm tìm mọi cách để được sở hữu giày vò thân xác mẹ một lần cho thỏa mãn. Dù chỉ một lần thôi…


Ý tưởng tà dâm của em ngày càng trỗi dậy kể từ khi em được chiêm ngưỡng con người mẹ em trong trong một góc độ hoàn toàn trần trụi, cái bo – đì hoàn toàn trần truồng, hình dung lại khi mẹ cúi xuống sửa lại tấm chùi chân ở cửa phòng vệ sinh, lúc đó nguyên cái mông chổng ra trước mắt, ngay tầm nhìn của em, em còn thấy rõ hai múi thịt bóng loáng phía dưới cái lỗ đít hồng hào, ước gì lúc đó có phép thần thông biến hóa nhảy xuống mà đút con cặc vào nắc cho thỏa cơn thèm khát bấy lâu. Nhớ lại giấc mơ tối qua em lại nóng hết cả người, ước gì tối nào cũng có giấc mơ như thế. Ý tưởng làm sao giao cấu được với mẹ bằng xương bằng thịt ngày càng chế ngự đầu óc em. Đúng rồi… Phải tìm cách đụ bằng được. Em gạt qua mọi sự ngại ngùng, cố gắng gần gũi mẹ, phải gần gũi hơn để tìm hiểu thói quen, sở thích và đặc biệt là những hoạt động của mẹ sau khi cánh cửa phòng ngủ đã khéo lại, điều mà từ trước giờ em không để ý.

Cả hai tuần Ba về bờ, không sót tối nào em không trèo lên La – phông phòng vệ sinh để rình coi ba với mẹ đụ nhau, chỉ trừ đúng một hôm không coi được gì do cửa phòng vệ sinh vô tình bị khép. Nói về độ sung sướng của việc coi trộm ba mẹ đụ nhau em xin phép không mô tả chi tiết trong câu chuyện này, nhưng em phát hiện ra điều lạ lùng trong thói quen sinh hoạt tình dục của ba mẹ em và em xin kể ra đây xem có bác nào đã có vợ mà có thói quen như thế hay không?

Ba em là người đàn ông cực dâm, đụ dai dẳng có hôm đến 3h00 sáng mệt mới chịu ngủ, con cặc ba em cũng đen thui như em nhưng không to và dài bằng của em, nói chung là chỉ bằng 2/3 thôi. Mẹ em lại khác, không dâm như như những phụ nữ khác mà em từng thấy khi coi phim, không thấy bú trym ba bao giờ, lên giường với ba như thể để chiều lòng ba thôi, cứ dục ba cho ra rồi ngủ.

Thường mẹ chỉ hưởng ứng ba trong cỡ 15 phút đầu, cứ nằm ngửa xuôi chân hơi dạng ra cho ba đụ, khi cơn sướng cao trào nhất em chỉ thấy mẹ xuýt xoa rít lên nho nhỏ trong miệng, tay ôm chặt lưng ba, hai chân co lên quắp vào mông ba hẩy hẩy mấy cái rồi nằm thượt ra, chừng mấy phút sau là ngủ, hôm nào cũng như thế.

Ba em sau đó cứ mò mẫm đụ dai dẳng nhưng mẹ em cứ ngủ say, kệ ba muốn làm gì thì làm. Ba em có nhiều sở thích quái dị lắm, có hôm sau khi đụ xong phát đầu, mẹ em lại nằm vật ra ngủ, ngủ như thể chưa bao giờ được ngủ, em thấy ba bắt đầu xoay người mẹ em, còn mẹ em thì ngủ say như bị chuốc thuốc mê vậy, Ba cứ lấy tay xoa rờ rẫm không sót nơi nào trên mình mẹ, ba không bú lồn liếm đít như trong phim mà em chỉ thấy ba hôn hít, ba hôn khắp nơi, thậm chí thơm cả vào mu lồn mẹ, hình như ba yêu mẹ lắm, em thấy ba lấy cái gối ôm kê mông mẹ lên cao, ở tư thế đó cái mu lồn mẹ em ưỡn lên nhìn rất kích thích, ba cứ chầm chậm đút cặc vào rồi nắc chầm chậm, lâu lâu thấy ba rút hết con cặc ra lại đâm vào, lúc nổi hứng cứ bợ vào mông mẹ em nắc dồn dập, mẹ em giật mình lấy tay lôi gối kê mông quăng đi ra chỗ khác, lảm nhảm vài câu lại ngủ, còn ba thì lại ngồi sục cặc chờ mẹ ngủ say để hành động tiếp, lúc đó em chỉ thấy mẹ hất tay ba ra hoặc lấy chân đạp làu bàu vài câu gì đó trong miệng rồi ngủ tiếp, có hôm ba nắm chân mẹ lôi xềnh xệch ra mép giường, mông kê trên giường chân buông xuống nền nhà để đụ, có hôm ba nằm vuông góc với mẹ rồi đụ, có lúc ba lật cho mẹ nằm nghiêng chu mông lại rồi đụ từ phía sau, điều lạ là mẹ em cứ ngủ say như bị gây mê vậy.

Ba em đụ có khi 4 tiếng đồng hồ mà không chịu cho xuất ra, cứ như để hành hạ mẹ cho bõ tháng ngày xa cách vậy(!) Khi nào cặc khô thì ba đã có sẵn chai gel để bôi vào. Nhưng đặc biệt là khi xuất tinh là ba em ngủ sau đó tức thì, có khi ba ngủ đến 10: 00 ngày hôm sau mới dậy, có hôm em thấy ba gối đầu lên mu lồn mẹ mà ngủ nhìn rất ngộ và buồn cười. Tý thì em quên kể chuyện này, có hai hôm em thấy ba lấy cái remote TV tròng vào bao cao su rồi đút vào lồn mẹ, vừa đút vào ba vừa lấy điện thoại quay phim, chỉ tiếc là lúc đó vì khuất nên em không nhìn thấy cái remote có bị ba đút vào lút cán trong lồn mẹ hay không(?)… trong khi đó mẹ vẫn thản nhiên ngủ say như chết. Khi coi ba hành mẹ một cách kỳ dị như thế thì em nứng thôi rồi… khỏi nói, có hôm em đứng coi mà phọt luôn, có nhiều đêm em đứng tư thế khó khăn mà coi liền mấy giờ cho đến khi ba phọt tinh rồi ngủ, đặc biệt không bao giờ thấy ba phóng tinh trong mẹ, thế mới hay…

Khi biết được đặc điểm sinh hoạt tình dục của ba mẹ thì em lại bắt đầu mơ mộng, mẹ ngủ say như thế thì mình có nhiều cơ hội lắm, chắc chắn không phải là ba cho mẹ uống thuốc ngủ rồi. Nói thật với các bác, có hôm ba xỉn rượu vẫn về xúc mẹ em một phát rồi cả hai người ngủ lăn quay không thèm tắt điện. Lúc đó em đứng xem cả nửa giờ đồng hồ mà cứ thấy cả hai để đèn sáng nằm ngủ như chết, đã có lúc em chợt nghĩ bậy hay mình sang ăn sái phát nhưng không đủ bản lĩnh…

Mấy ngày ba ở nhà em lại hay qua nhà thằng P chơi, ba em với bố thằng P làm cùng Giàn khoan nhưng khác ca, hễ ba em trong bờ là bố nó đi biển. Bẵng đi cả tuần hôm nay em mới bắt thằng P trả món nợ, kể tiếp câu chuyện nó đụ cô K mẹ nó. Nó hỏi em:

“Hôm nọ tao kể chuyện đến đâu rồi nhỉ?”

Em nói với nó:

“Mày mới đụ phát đầu, chưa kịp nắc thì đã out rồi”

Nó ừ à suy nghĩ trong vài giây rồi kể:

“Sau khi con cặc tau phập một phát vào lồn mẹ tao thì nó sướng thôi rồi, tao tả nhiều sợ mày phọt mất. Sau khi lau xong sạch sẽ đâu đó thì tao cứ tiếc ngơ ngẩn, chưa ra ruộng đã đổ phân lên bờ… tao lại vào nằm bên cạnh mẹ tau chờ hứng lên để đụ một phát cho ra trò. Khi thấy mẹ tao vẫn ngủ say, tao mò mẫm lại vạch quần ra coi lồn, con cặc tao chả mấy phút lại nứng căng, tao thọt ngón tay vào lỗ lồn mẹ tao chọt ra chọt vào, đang chọt bỗng mẹ tao ngắt tiếng ngáy đột ngột làm tao hết hồn rút tay nằm vội xuống giường giả bộ ngủ. Mẹ tao lật qua lật lại vật vã, miệng lảm nhảm gì đó làm tao hết hồn. Tao sợ hãi khi thấy mẹ tao lồm cồm bò dậy, tao vẫn nằm im thin thít giả vờ ngủ say, mẹ trườn qua người tao lết xuống giường ngã dúi dụi, lấy lại thăng bằng, tao hé mắt thấy bả liêu xiêu bước vào toa – lét… Ui trời… thì ra mẹ tao dậy đi đái, tao thấy mẹ tao ngồi rất lâu trong đó, chờ khoảng 10 phút thấy trong toilet im ắng, tao vội chạy vào. Hehe… tao thấy mẹ tao ngồi trên bàn cầu mà ngủ mày à… Tao ôm mẹ tao đứng dậy, rồi cứ thế tao kéo bả lết lại giường, coi bộ vậy nhưng chân bả vẫn lết bước theo tao, có lẽ do ngấm thuốc nên ngủ say như thế…”

Nhấp ngụm nước nó kể tiếp câu chuyện:

“Mày biết không? Mẹ tao cứ vật vờ dặt dẹo như đứa trẻ ngủ mê bị đánh thức vậy đó, đi thì cứ đi, ngủ thì vẫn ngủ. Vừa đặt mẹ tao lên giường thì bả đã nằm vật xuống khiến tao mất đà ngã nằm sấp lên mình mẹ tao luôn, tao lợi dụng cơ hội nằm đè lên luôn, tao cứ nằm hẳn lên mẹ tao không hề nương mình bớt cho nhẹ, tao cứ thế nằm bệt luôn, mẹ tao vẫn kéo pho pho có vẻ ngủ say lắm, con cặc tao thì nứng khỏi nói rồi, nó như khúc sắt nóng đang nằm trên bụng mẹ tao. Hình như tao đè lên nặng quá khiến mẹ tao khó thở khiến bả há mồm thở khó khăn ọ… ọ… lên thành tiếng, thấy vậy thì tao chống gối và khuỷu tay nâng người tao lên một tí, mẹ tao lại thở bình thường. Biết mẹ tao ngủ say, tao thơm nhẹ lên má lên miệng luôn mày à… lúc này tao cứ để nguyên tư thế đó, lần tay xuống dưới kéo cặc ra, đm nó vừa cứng vừa nóng. Tao vén quần mẹ tao sang bên rồi cầm cái đầu cặc quẹt dọc khe lồn mẹ tao, tao cứ ấn thử chỗ nào mềm là nhấn đầu cặc vào vì chỗ đó là cái lỗ để đụ. Khi đầu cặc đã chọc đúng vào lỗ lồn thì tao vuốt tinh trùng đang sót lại trong cặc ra rồi cứ thế tao cầm đầu cặc trượt đi trượt lại ngoài lỗ lồn, mặt tao thì ghé sát mặt mẹ, tao ngửi thấy cả mùi hơi bia từ hơi thở của mẹ, quan sát khuôn mặt đồng thời lắng nghe hơi thở, khi đầu cặc trượt vào giữa hai múi thịt trơn trượt thì tao bắt đầu đẩy vào, đầu cặc tao cứ thế trượt dần vào cơ thể mẹ tao, khi vào đến phần ba thân cặc tao lại nắc nhè nhẹ rồi rút ra để đút lại vào, cứ thế vài lần, tao vừa nhìn mặt mẹ tao vừa nghe nhịp thở vừa đẩy vào, khi con cặc đi vào lút cán thì tao sung sướng hân hoan mày à, ngoài cái sướng tê rần tao còn nỗi mừng hân hoan của kẻ chiến thắng, tao bắt đầu chống hai tay xuống nệm rồi nắc, tao đụ chậm chạp nhưng đóng chắc từng phát lút cán. Mẹ tao vẫn ngủ ngon lành, thậm chí nước nhớt nước dãi chảy dài dọc má xuống ướt cái gối. Thấy mẹ tao ngủ quá say, tao bảo hôm nay mà không làm thì lúc nào làm nữa. Tao quyết định táo bạo là làm như phim, không dám cởi áo quần ra nhưng tao vác hai chân mẹ tao lên rồi tao quỳ vào giữa hạ bộ mẹ tao. Vạch quần lót hẳn sang cho lòi hẳn cái lồn ra, tao kê cặc vào đẩy lút cán nắc phát nào ra phát đó. Lồn mẹ tao nhiều nước kinh khủng, khi đã nắc khoảng 4 hoặc 5 phát lút cán thì nước trong lồn ọc ra thành dòng chảy xuống lỗ đít, tao sợ ướt nệm phải lấy cái quần chíp cởi ra lúc nãy lót xuống dưới. Khi nước ra nhiều thì con cặc tao có cảm giác lỏng le, tau phải rút ra lau khô bớt đụ cho có cảm giác…”

Em nghe nó kể chuyện nó đụ mẹ nó mà sướng cứ như chính em đang đụ vậy. Nhấp ngụm nước nó lại kể tiếp câu chuyện:

“Nói thật mày, ngựa non háu đá thế thôi, tao nắc được khoảng 10 cái là muốn phọt mẹ ra rồi, mỗi lúc như thế tao dừng lại để nín bớt cảm giác sung sướng, nhưng khi tinh trùng đã dồn xuống dái thì có muốn nhịn cũng không được, biết không thể kìm được tao thúc mạnh phát nữa rồi rút cặc ra vít cổ xuống dưới để phóng vào mu lồn mẹ tao cho khỏi dơ quần áo với nệm. Sau khi xuất xong tao thấy dòng tinh trùng của tao chảy xuống lỗ lồn mẹ tao rồi chảy xuống cái quần chíp tao kê dưới đít. Đm thỏa mãn sung sướng tận não mà tao vẫn tiếc rẻ mày à… Tao tiếc là ra sớm quá, tao muốn nắc phầm phập như trong phim cơ… Vì tiếc rẻ nên tao nổi cơn dâm dật lấy ngón tay chọt vào lỗ lồn, tao nhét tinh trùng trở ngược vào với suy nghĩ đánh dấu sự hiện diện của một phần chất trong người tao vào cơ thể mẹ, tao vét tinh trùng nhét lại vào lồn…”

Nó kể đến đây thì cặc em nứng căng sắp phọt các bác à… Em hỏi nó:

“Mày không sợ mẹ mày có em bé à?”

Nó trả lời:

“Như thế thì có thế đéo nào được, phải bắn thẳng vào tử cung mới dính. À mà lúc đó tao cũng nghĩ như mày, nhét vào để mẹ có thể dính bầu nên có bao nhiêu tao vét lại và nhét hết vào, đm dâm dật đéo chịu được…”

Em lại hỏi nó tiếp:

“Xong phát đó mày thôi à?”

Nó bảo:

“Xong thế đéo nào mà xong, đang tiếc rẻ mà…”

Nhấp ngụm nước nó lại kể tiếp:

“Tao vẫn ngồi nguyên thế đó, cặc tao đã xìu xuống dần dần, tao cứ tiếc rẻ lấy ngón tay chọt vào, vì tiếc rẻ nên cho dù cặc chưa nứng nhưng tao vẫn quyết định đụ tiếp, tao nhét con cặc vào lỗ lồn mẹ tao trở lại, vì tinh trùng nhiều trong đó nên cặc vẫn vào ro ro dù chưa cứng, nhấp vài phát thì cứng trở lại và cứ thế tao nắc phầm phập. Chỉ nắc cỡ chục phát là trong người tao lại bắt đầu xốn xang phừng phừng trở lại, lần này đúng là sướng thật, nắc vài ba chục phát rồi mà vẫn chưa thấy gì, đụ như thế mới là đụ. Đang cơn sung sướng tinh trùng dồn lên não thì mẹ tao giật mình mày à… Đm tao hết hồn, mẹ tao vặn người, hất chân làm tao xuýt văng xuống giường. May mà bả đéo tỉnh, bả lật mình nằm nghiêng rồi lại ngáy pho pho, tao hú hồn…”

Em vội hỏi nó:

“Sau đó chắc mày hết dám luôn à…”

Nó bảo:

“Hết là hết thế nào, lúc đó suy nghĩ dâm tặc nên tao phải đụ tiếp, quyết định phi thẳng vào tử cung mẹ tao xem cảm giác thế nào…”

Dừng lại giây lát nó đưa tay sờ vào con cặc cứng ngắc của em rồi nói tiếp:

…”Lồn mẹ tao phải con cặc cỡ mày đâm vào mới sướng, coi phim tao thấy ít cái to như thế, cặc tao hơi bé. Sau khi mẹ tao trở mình thì chổng nguyên cái mông to đùng về phía tao, ống quần rộng nên lòi hẳn nửa cái mông, quần chíp vẫn lệch một bên, chỉ nhìn thôi tao đã nứng cu cứng ngắc, tao lựa thế ướm thử bộ hạ tao cho vừa tầm, thấy mẹ tao vẫn ngáy pho pho, tao quyết định cởi hết quần lót của tao ra nốt cho đỡ vướng, vén quần mẹ tao cho cái lồn lòi hẳn ra, đm nằm kiểu này lòi nguyên đùm phía sau mày à, tao kê con cặc chỉnh chu rồi đẩy một phát sướng tận óc, đụ kiểu này trong kỹ thuật đụ họ gọi là doggy đấy, he, he… Cứ thế tao thúc vào cỡ hai chục phát thì đéo chịu nổi nữa. Tao ấn sâu hết cỡ rồi phóng tinh thẳng vào tử cung mẹ tao. Đm khi phóng chưa xong thì mẹ tao giật mình nằm lật ngửa ra, con cặc tao bị rút ra đột ngột phọt tè le ra ngoài quần chỗ mu lồn mẹ tao một đống tinh trùng, mẹ tao lại đưa tay gãi gãi xoa xoa vào mu lồn làm tinh trùng vấy ra tèm lem… tao hoảng hồn ngồi chết lặng mày à… Đm may mà bả không tỉnh mà ngủ tiếp. Tao phải lấy khăn nhẹ nhàng lau tay cho mẹ tao. Lúc này nghĩ lại thấy mình chơi dại, nứng quá hóa ngu. Tỉnh dậy bả biết là cái chắc. Chết cha rồi… Lúc đó tao nghĩ ra một cách, hay là mình đái mẹ lên đó, kiểu như mẹ mình đái dầm, ừ… thông minh đấy… Thế là tao quyết định bắt cặc đái lên vùng mu lồn mẹ tao, đm buồn đái mà ngồi mãi đéo đái được mày à, rặn mãi cũng không đái được… Tao quyết định vào toa – lét lấy cái ca đái vào đó, lạ thiệt(!) Đái vào ca là đái được ngay. Tao đổ bớt đi, số còn lại tao rót nhẹ từng tý vào vùng háng mẹ tao vì sợ nó chảy tràn xuống nệm, tao còn kéo quần rồi banh lỗ lồn ra tưới nước đái vào đó. Xong xuôi là phi tang hết rồi lên giường ngủ mẹ từ khi nào không hay…”

Em hỏi nó:

“Kết thúc có hậu nhỉ! Thế sáng ra mẹ mày thế nào…”

Thằng P cười khúc khích rồi nói:

“Sáng mẹ tao dậy sớm lắm, khi tao còn ngủ bỗng giật mình vì nghe mẹ tao đang điện thoại cho ai đó, xưng hô tao mày cười rúc rích vui lắm, thế là tao yên tâm ngủ tiếp… Hehe… hình như tao có nghe mẹ tao nói câu: Tệ thật, làm có bốn lon mà say mày à… tao đái mẹ ra quần luôn…”

Câu chuyện thằng P kể làm em đơ hết người ra, đang suy nghĩ miên man thì nó cắt dòng suy nghĩ của em bằng một câu nghe thật dâm:

“Cỡ cặc mày mà đụ mẹ tao thì mới vừa, lồn mẹ tao to múp vậy chứ lỗ lồn lỏng le, đút cặc vào cứ như thông ống cống. Chắc tại quen với cặc ba tao nên thế. Cặc ổng to bự chảng, gần bằng cặc mày đó, chỉ tội hơi ngắn…”

Em hỏi nó liền:

“Thế mày thấy cặc ba mày rồi à?”

Nó nói:

“Tau coi ông bà đụ nhau hoài, không những thấy mà tao còn sờ mó và lôi ra coi nữa mà, lúc đó ổng say rượu… he, he… tao liều lắm…”

Nói thật các bác, về độ liều thì em quỳ xuống lạy thằng P rồi đấy, nó liều thật, như nó kể thì nó đụ mẹ nó nhiều lắm rồi chứ không phải là một hoặc hai lần đâu.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Đang suy nghĩ miên man thì thằng P kéo tôi lại gần nói vừa đủ cho em nghe:

“Mày hứa với tao giữ bí mật nhé!”

Em gật lia lịa. Nó tiếp tục nói:

“Tao với thằng H cũng đã làm thịt mẹ nó hai lần rồi, đụ mẹ nó sướng hết xẩy luôn mày à…”

Nghe đến đây thì em thật sự sửng sốt, thật sự kích thích. Em há hốc mồm hỏi nó:

“Mày nói thiệt đó hả? Tao thấy mẹ nó nhỏ xíu vậy mà hai thằng cùng đụ có mà chết à…”

Thằng P lại cười hí hí… nó nói với em:

“Mày đùa, đàn bà đụ nhiêu chả được. Mà trông tướng mẹ nó nhỏ con vậy chứ hàng họ đâu vào đó, đụ bót thôi rồi… Sướng lắm, nó con một, mẹ nó đẻ mổ ra có mình nó rồi tịt luôn từ đó tới giờ, tao đút cặc vào tới đâu biết tới đó, sướng tê người mày à… Không phải lỏng le như của mẹ tao đâu…”

Mẹ… Tụi nó ghê thật, em suy nghĩ đến chuyện sẽ tìm cách đụ mẹ em mà nóng phừng cả người. Mẹ thằng H đã 45 tuổi, nhưng vì người nhỏ, mặt nhỏ và tương đối đẹp gái nên trẻ dai. Mẹ thằng H thấp và bé, cỡ mét tư chứ mấy, đến nhà nó em thường chào bác và ít khi để ý mông vú bác ấy. Em hỏi thằng P:

“Tụi mày làm sao mà đụ được bác ấy? Tao thấy bác Th tương đối khó gần, với lại bác ấy đi dạy suốt cả ngày lẫn ca tối cơ mà, mày có xạo không đấy?”

Thằng P phá lên cười:

“Chả có việc gì khó với tao cả, hôm sau tao kể cho nghe và coi clip nữa, giờ tao phải vào cắm nồi cơm không thì trưa về bị ăn tát. Mày muốn đụ mẹ mày thì tao giúp, tao không có ý gì đâu nhá…”

He, he… vậy là em lại khám phá thêm một bí mật nữa về thằng H. Còn em, nếu có đụ được mẹ thì dứt khoát không nhờ vả thằng nào và cũng không cho đứa nào ké. He, he… chờ đấy!!!


Dạo này cơn nứng cứ giày vò em quay quắt từng ngày từng giờ, nó cứ bứt rứt khó chịu, ám ảnh tâm can và lấn chiếm hầu như toàn bộ não bộ em mỗi khi nghĩ đến đàn bà phụ nữ. Đôi khi em cố gạt bỏ hình ảnh mẹ em ra khỏi cái đầu bệnh hoạn của mình cho đỡ phần tội lỗi mà không được. Hình ảnh trần trụi nào mông, nào vú, nào cái mu lồn xinh xinh của mẹ cứ chập chờn, nó luôn gợi cho em nhục cảm thú tính không thể kìm hãm được. Lúc mẹ lại gần cũng thế, em cứ hồi hộp thế nào ấy, trống ngực khua rộn ràng như thể mình ăn trộm bị bắt tại trận ấy. Phải làm một cái gì đó, phải quyết chịch bằng được(!) Mâu thuẫn tiếp nối trong mâu thuẫn và cuối cùng phần thú vật trong con người em luôn giành phần thắng…

… Đúng ra là hơn tuần nữa mới đến sinh nhật mẹ nhưng vì sáng Thứ ba này Ba đi biển nên tranh thủ ngày Chủ Nhật làm sinh nhật sớm cho mẹ. Hôm đó ba đặt nhà hàng và mời các chú, các bác cùng cơ quan và bạn bè tới nhậu, cũng phải tới gần hai chục người. Mẹ em hôm đó là chủ thể của lý do cuộc nhậu nên cứ bị các chú các bác ép rượu, sau khi làm vài ly thì mẹ từ chối không uống nhưng cũng phải nhấp nháy mỗi khi cụng ly, ba cứ nài nỉ:

“Hôm nay là sinh nhật, gấu mẹ cứ làm vài ly cho nó vui cùng cả nhà…”

Mặc dù từ chối nhưng rồi cũng phải nhấp môi rồi đưa cho ba gánh tiếp. He, he… đến nửa bữa tiệc thì mặt mũi mẹ em đã đỏ phừng phừng như xôi gấc, đỏ như thể đã uống mất phần người khác, mắt mẹ sụp xuống có vẻ đã thấm đòn. Mẹ em kêu choáng và xin phép cả nhà về trước, lúc đó chỉ mình em để ý, bác L và chú N cứ nhìn hau háu vào cổ và ngực mẹ em như muốn ăn tươi nuốt sống. Ghé miệng sát tai em mẹ bảo:

“Bờm ở lại đây với ba và các bác, mẹ với chị Hai cùng con Út về trước, mẹ say quá rồi. Bờm ở lại thanh toán tiền cho ba, lát ba mày say khướt tính lộn đấy…”

Nói xong mẹ đưa bóp (ví) cho em rồi đứng dậy xin phép cả nhà ra về trước. Mẹ cùng chị hai gọi taxi ra về… Cuộc nhậu cứ kéo dài còn em thì ngáp ngắn ngáp dài. Sao mà nhiều chuyện thật, các ông già hết chuyện giàn khoan đến chuyện cơ quan, chuyện đánh phỏm ngoài giàn thằng nào bẩn tính… Em tìm ra một góc ngồi coi TV, mà có coi đách đâu, đầu óc cứ nghĩ về mẹ, em có âm mưu với mẹ tối nay, phải lợi dụng ba mẹ say rượu mới được, biết đâu may mắn tối nay mình làm được gì đó…

Đang bần thần nghĩ ngợi thì em chợt giật mình bởi tiếng gọi của ba:

“Bờm xin mấy cái bịch, bảo tiếp viên gói lại mang về, nhớ cầm về chai rượu…”

Rồi ba quay sang bác L giàn phó:

“Kiểu gì cũng khuya rồi, anh L, chú N và thằng T về nhà em nhậu tiếp, tối nay ta tới bến, lát em gọi điện thoại xin phép chị nhà…”

Họ làm thật, em tất tưởi đi gói đồ tính tiền…

Khi về đến nhà thì mẹ, chị Hai và con Út đã đi ngủ, em mở cửa vào dọn đồ cho ba và các chú các bác nhậu rồi xin phép đi ngủ. Ba gọi giật em lại chỉ tay vào góc phòng khách rồi nói:

“Con dọn dùm ba góc kia, kéo cái ghế rộng ra, lấy mền gối để sẵn, bác L có say thì ngủ lại, giờ này không về nữa, nguy hiểm… làm xong ba cho Bờm đi ngủ, ngoan mai ba thưởng…”

Xong công việc em vội vàng chạy vào phòng leo lên La – phông phòng WC ngó sang xem mẹ thế nào, he, he… mẹ mặc luôn cả bộ quần áo ban nãy ngủ say như chết, chả vị gì, ngoài phòng khách thấy ba và các bác tranh luận như mổ bò, em thì không thể ngủ và cũng không ngủ được…

Em thấy tiếng tranh luận nhỏ dần, hình như cuộc nhậu cũng sắp tàn, đồng hồ lúc đó chỉ 23: 15, Em dậy mở cửa đi ra thì thấy ba hỏi chú T:

“Mày còn về nổi không?”

Chú T khăng khăng về được tuy giọng hơi nhừa nhựa. Chú N thì đã nằm ngay tại chỗ nhậu, bác L thì mò mẫm xuống WC đi đái rồi cũng lết lên cái ghế nằm vật. Sau khi chú T ra về, ba khóa cửa đi vào khật khưỡng:

“Bờm đi ngủ đi, kệ đó mai dọn. Ba đi ngủ đây…”

Vừa nói thấy ba khật khưỡng đi vào phòng ngủ, em còn để ý thấy ba quên cả chốt cửa phòng ngủ và em phải lại kéo dùm…

Vào phòng là em lập tức nhảy tót leo lên La – phông để xem ba có làm gì mẹ không(?) Vì ba say nên em mạnh dạn lắm, em thấy ba vào WC đi đái, đái xong thì ba khật khưỡng leo lên giường thở phì phì, tay ba còn với sang nắm chân mẹ em lôi kéo lắc gọi mẹ dậy… mẹ vẫn ngủ say.

… Ba lồm cồm bò dậy nắm cạp quần mẹ em lôi xuống, lòi cái mu lồn ra thì ba cúi xuống hôn một phát mạnh lên mu xong thả cái cạp quần ra rồi lại nằm xuống, em hồi hộp chờ đợi ba làm một cái gì đó nhưng không, ba cứ vật vã rồi lại vào toa lét rửa mặt, lần này em thấy ba cởi quần ra nằm lên người mẹ vừa bóp vú vừa hôn lên mặt, mũi, miệng… mà mẹ vẫn cứ ngủ say. Ba ngồi dậy cởi tuốt hết quần mẹ ra, em tia thấy con cặc ba lõng thõng mềm xụi, em thầm nghĩ:

“Mềm oặt thế kia còn bày đặt…”

Nhưng không, ba vén áo mẹ lên khỏi vú, tay xoa bướm tay kia cầm cặc sục, một hồi thấy cu ba cứng lên các bác à… Tuy không cong vút như mọi hôm nhưng cũng đủ cứng để sẵn sàng đụ. Em thấy ba cứ để chân mẹ xuồi luội như thế, hơi dạng ra, ba ngồi chồm hổm trên hạ bộ mẹ đút cặc vào mà nắc, mẹ em vẫn ngủ say trong khi cơ thể cứ xốc lên xốc xuống, cặp vú cứ nhảy tưng tưng, em thấy ba nắc phầm phập cỡ vài chục phát rồi rút cặc ra bắn tinh lên bụng mẹ em rồi lăn kềnh ra ngủ, cứ để nguyên hiện trường không hề lau cho mẹ, mẹ vẫn ngủ… Em mừng thầm trong bụng, manh nha sẽ có cuộc vui cho mình tới đó.

Em mới nghĩ thế thôi mà đã nứng điên lên rồi, bất giác đưa tay xuống cầm con cặc nóng hổi mân mê. Đang đứng quan sát xem ba mẹ còn động tĩnh gì không, đèn vẫn sáng, mẹ vẫn nằm ngủ say với đống tinh trùng trên bụng, ba nằm ngang giường ngủ say như chết, đang định đi xuống để sang phòng ba mẹ thực hiện mưu đồ đen tối thì em khựng lại bởi cái nắm cửa đang xoay xoay, cánh cửa hé ra một lúc rất lâu, em đứng yên quan sát, tự hỏi:

“Hổng lẽ chị hai? Hai ông kia say ngoắc cần câu rồi mà…”

Đứng ở góc này nhìn ngược nên em không thể biết ai, chỉ thấy cánh cửa đung đưa. Cỡ 10 phút như thế, em hồi hộp quan sát, một cái đầu thò vào nhìn quanh nhìn quất, em nhận ngay ra là bác L, bác ấy rón rén chốt cửa, không quên bấm cửa trong. Rón rén từng bước cúi thấp người, bác L tiến lại phía mẹ em, cẩn thận hơn, em thấy bác ấy nằm mọp xuống thành giường nghe ngóng, em hồi hộp run lên các bác à…

Bác L ngóc đầu lên nhìn ba em rồi nhìn mẹ em, biết chắc ba mẹ đã ngủ say ổng đứng dậy kéo xéc quần lôi cặc ra, tay mân mê xóc xóc tiến dần từng bước về phía mẹ em. Lúc đó ba em vật vã vài cái rồi trở mình nằm sấp xuống ngoảnh mặt ra phía khác, bác L lại cúi mọp xuống giường để núp, em thấy ổng núp lâu lắm, khi mọi chuyện có vẻ yên thì bác L mới ngóc đầu dậy.

Em nghĩ chắc bác L cũng chỉ dám sờ soạng mẹ em thôi, vì thế em cứ đứng im xem bác ấy làm gì. Cúi thấp mình xuống, em thấy bác L vừa lắc con cặc vừa cúi xuống hôn mẹ em, bác ấy ngậm miệng mút môi mẹ em, thi thoảng bác ấy lại mút chặt kéo môi mẹ em dài ra nhìn rất kích thích, sau đó lại hôn má, hôn trán rồi lại mút môi, mẹ vẫn nằm duỗi thẳng ngủ say như chết.

Tay bác L vừa sục cặc vừa hôn mẹ em, bác ấy hôn vú, cứ hôn hít nhè nhẹ quanh bầu vú, khi yên tâm mẹ em vẫn ngủ say thì bác ấy ngậm đầu ty mút, vừa mút vừa ngậm và mút lôi dài đầu ti, em nhìn mà cứ phải vặn mình các bác à… Em quan sát thấy bác L vừa mút ti mẹ em, vừa quơ tay với lấy quần chíp của ba em đắp lên bãi tinh trùng của ba em phóng lên bụng mẹ hồi nãy, một tay ấp lên đó trong khi miệng vẫn cứ hôn hôn, hít hà mút vú, tay kia cầm cặc lắc sụt lia lịa, đúng là dân kỹ thuật có khác các bác nhể(!) Chả hiểu say rượu đến đâu hay ngủ say kiểu gì mà mẹ em cứ ngủ như chết, còn lão L chả có biểu hiện gì là say rượu, thì ra lúc nãy lão giả vờ…

Bác L vẫn mặc nguyên bộ đóng thùng, quần lửng kaki và áo thun, bác ấy vẫn để nguyên, chỉ kéo xéc quần lôi con cặc ra, nhìn cũng không to lắm, cỡ chỉ bằng ba em thôi nhưng không đen như thế. Khi đã hôn hít thỏa thê, em thấy bác ấy nhổm dậy vuốt xoa mu lồn mẹ em, bác ấy hôn luôn vào mu, không những thế còn thè lưỡi liếm, em thấy lão L luồn tay xuống dưới lồn, rồi luồn sâu dưới mông đít nhấc nổi mẹ em lên nằm sát mép giường, lão đang tính làm trò gì đây?

Lão L nhấc nhẹ một chân mẹ em đặt xuống nền nhà làm cái lồn mẹ em vừa ưỡn lên lại vừa banh ra chàng hảng, em nhìn tý phọt các bác à… Tiếp theo lão L lần lần xích lại, tay vẫn cầm cặc lắc lắc, tay kia nâng chân mẹ em lên cao kẹp vào hông lão ấy, như thế là một chân mẹ buông xuống nền nhà, một chân bị lão L kẹp hông nhấc lên làm cho mẹ em banh hẳn cái háng rộng ra, lão cúi xuống bú lồn mẹ em, bú mút rất ngon lành, em nghe rõ cả tiếng mút chùn chụt, vậy mà lạ lùng là mẹ em không hề có phản ứng gì.

Bình thường ba rất quý trọng bác L, nghe đâu bác L đỡ đầu ba em. Bây giờ tìm cách thế nào cho tế nhị nhỉ, phải ngăn cản lại… Em đang mãi suy nghĩ thì giật bắn người, thôi chết… Lão ấy sắp đụ mẹ em, con cặc cứng ngắc đã kê ngay miệng lồn rồi, lão đang chỉnh người cho thoải mái, lão để cu trần như vậy mà quẹt quẹt trượt lên trượt xuống dọc khe lồn, em định nhảy xuống tìm cách báo động cho lão ấy thôi nhưng không kịp, lão L đã nhấc người đẩy con cặc vào cơ thể mẹ em, lão banh háng rộng ra rồi cứ thế đẩy từ từ và con cặc lão ấy mất hút dần trong cơ thể mẹ.

Em nhảy xuống khỏi ghế, chạy ra mở cửa, em nhanh trí lấy chiếc dép ném mạnh vào cái mâm đồ nhậu đang để ở phòng khách, chiếc dép trúng mâm làm phát ra một tiếng kêu “Xoảng…” rất to, em vội vào phòng WC của em trèo lên La – phông nhìn qua phòng ba mẹ, điện đã tắt tối thui không thấy gì, em tụt xuống mở cửa chạy ra thì thấy bác L đang lọ mọ ở cửa phòng ngủ ba mẹ, thấy em thì lão ta tỏ vẻ ngất ngư như người vừa tỉnh riệu, em hỏi:

“Cái gì thế bác, cháu nghe xoảng một cái?”

Lão L có vẻ bối rối:

“À, bác dậy đi đái dẫm phải mâm”

Nói xong thì bác L đi xuống WC sau nhà, em liếc nhìn thấy cửa phòng ba mẹ he hé chưa chốt, em thò tay bật công tắc đèn bấm trái cửa lại kéo sập khóa luôn. Khi vào phòng em rồi thì em ngồi thở hắt ra, hồi hộp quá, lão L chắc chỉ mới đút được cặc vào trong mẹ em thôi chứ chưa nắc nhiều và chưa phóng tinh trùng trong đó, nói chung là còn giở dang nỗi sung sướng và chưa làm gì được, dù sao được thế cũng là sướng rồi, chắc chắn lão sẽ tìm cách đoạt được mẹ em. Lão ấy liều thế cơ mà, nghĩ lại công nhận lão cũng dâm thật. Để chắc ăn thì em dậy kiểm tra luôn cả phòng chị hai cho chắc ăn, nhỡ lão mò vào lại rách việc.

Vào phòng em lại trèo lên trần nhìn qua phòng ba mẹ hóng tiếp, lạ thật mẹ vẫn ngủ say như chết, vẫn vị trí y chang như thế, em phải sang chịch phát mới được, mấy khi có cơ hội thế này, đang đứng bần thần nhìn sang, em vò cu búng dái luôn các bác à, cơn nứng lại ùa về bứt rứt khó chịu quá, mẹ vẫn nằm thế, vẫn một chân trên giường một chân buông dưới nền nhà, ba lúc này đã đổi thế nằm, một tay úp lên mu lồn mẹ em và có vẻ ngủ say lắm.

Em suy nghĩ miên man, nhỡ mình đang làm mà ba quờ quạng thì cũng gay go. Thôi đéo dại… còn thiếu gì cơ hội. Đang suy nghĩ lung tung thì em thấy nắm đấm cửa phòng lắc lắc. Á à… Lão L lại tiếc của chui vào đây mà, thấy lắc lắc mãi một lại rồi không thấy gì nữa. Chắc bác ấy đã bỏ cuộc, em nghĩ thế… đứng xem thêm lát nữa thì em đi ngủ, lúc đó đã 1: 00 sáng, nằm mãi không chợp mắt được, em lại mở cửa ra ngó chừng lão L và thấy lão ấy đã nằm ngủ, lúc nãy chai rượu vẫn còn một ít giờ hết sạch, chắc lão L đã nốc… Khi xem bác L lợi dụng mẹ thì em đã out hai lần nên lên giường ngủ một mạch tới sáng. Khi tỉnh dậy thấy ba má đã đi ăn sáng về và mua phần về cho em. Thấy mẹ vẫn tươi tỉnh như thường ngày, kết thúc một đêm đầy hưng phấn…

Nghĩ lại câu chuyện đêm qua, em lại nhớ câu chuyện hai năm về trước nên chả trách lão L làm gì, chính mẹ em là người kích thích đàn ông, ai mà chả thèm. Nhớ lại câu chuyện năm trước, cũng dịp hè này, khi đó bà ngoại trở bệnh nặng, Cậu hai (anh trai cả của mẹ) đã về trước đó mấy ngày, khi bà bệnh nặng có vẻ khó qua khỏi thì mẹ em và em lên đường về Thanh hóa. Chị hai và con Út qua nhà cậu hai để mợ hai nấu cơm cho ăn.

Trên đường đi như em đã kể, chú phụ xe sàm sỡ bóp vú móc bướm chán chê mà mẹ ngủ say như chết chả biết gì. Khi về đến Thanh hóa vài ba ngày thì bà ngoại bỗng đâu khỏe lại và bình phục. Nhớ lúc đó trong vài ngày đầu, mẹ em cứ ngồi cạnh phục vụ bà từ ỉa đái sinh hoạt đến tăm rửa, đêm lại ngồi ngủ gật trực cho bà. Khi đó em cũng nằm phòng bên cạnh, nhà bà khác với thành phố, cửa phòng ngủ chỉ treo Ruy – đô không có cái nào có cánh cửa cả, khi đi ngủ thì tắt đèn tối thui, tối đến mức nằm quen mới thấy bóng người. Em nằm mà không sao ngủ được, sợ vãi đái các bác à… Em sợ bóng tối lắm. Đang nằm thao thức em thấy tiếng cậu Hai bảo mẹ:

“Tao trực thay cho một lát, mày vào mà chợp mắt tí đi, thức từ qua giờ”

Mẹ em dạ vâng rồi vào phòng, mò mò đẩy em ra phía ngoài rồi ném mình lên giường ngủ ngay tức thì, em thì không ngủ nhưng cứ nằm im thin thít chỉ mong trời sáng. Nói thật các bác, lúc đó em cũng đã biết nứng lắm rồi, biết sóc lọ rồi nhưng lại chưa máu như bây giờ, hơn nữa lúc đó chưa có hứng thú với mẹ như giờ nên em chẳng đụng tới mẹ dù chỉ là va quẹt.

Đang nằm thức chong chong thì em thấy có loang loáng ánh đèn, nói thật các bác, lúc đó thấy ánh sáng là em mừng lắm, nhìn ra cửa em thấy có bóng người đang đứng cửa, hình như là đang dùng điện thoại soi vào, nhìn kỹ vẫn không nhận ra ai vì ánh đèn dọi ngược làm em chói, em nhắm mắt lại vì chói, thấy người đó lại quay ra mà em chưa kịp nhận ra ai.

Nằm mật lát nữa thì em lại thấy ánh đèn loang loáng, rồi lại đi ra đi vào, chả hiểu sao còn nhỏ nhưng em rất nhạy cảm, em nghĩ ngay đến việc có ai đó đang có ý đồ xấu với mẹ của mình. Lúc này em vắt tay lên mặt để nghe ngóng. Một lát sau thì người đó nhẹ nhàng đi vào dùng đèn pin điện thoại dọi hết vào mặt em rồi dọi xuống dưới chân và cuối cùng ánh sáng tập trung vào vùng bụng dưới của mẹ. Người đó tiến lại gần lắc vai mẹ em gọi nhỏ:

“V ơi… Ăn gì không để anh đi mua cho… V ơi…”

Mẹ em vẫn ngủ say kéo khò khò trong mũi. Em nhận ngay ra là Cậu hai em nhưng em vẫn nằm im thin thít, cậu hai soi đèn lên mặt em rồi quay lưng bỏ đi. He, he… em vẫn giả vờ ngủ… Được cỡ 10 phút sau, lại ánh đèn loang loáng, lại cậu hai đi vào, lần này ổng ngồi cạnh em, ổng không bật đèn pin nữa mà bật màn hỉnh điện thoại lên nên ánh sáng chỉ lờ mờ. Nằm im thin thít nhưng em vẫn cảm nhận được hơi nóng từ cậu hai lan tỏa sang em. Cậu hai với tay trườn qua người em, em thấy rõ cậu hai đưa tay mò lồn mẹ em, nhẹ nhàng lắm, em cứ thoải mái mở mắt ra nhìn vì rất tối.

Qua ánh sáng lờ mờ, em thấy cậu hai hết mò vú lại mò mu lồn. Ổng thọc thay trong quần mẹ em luôn, không gian yên tĩnh tới mức em nghe rõ hơi thở gấp gáp của cậu hai, nhìn thấy tư thế cánh tay em có thể hình dung cậu hai đang móc tay vào lỗ lồn mẹ, mẹ em vẫn ngáy đều và tất nhiên em cũng giả vờ kéo khò khò để ngủ. Cậu hai kéo quần mẹ em xuống dần, em để ý thấy cậu hai chỉnh điện thoại rồi bật đèn soi lồn mẹ em. Mãi sau này em mới biết là cậu hai quay clip, vừa quay vừa móc, em biết chuyện người lớn cũng vô cùng bậy bạ là bắt đầu từ đó, lúc khác em kể sau, vì mẹ có tật ngủ say như chết nên hay bị người khác lợi dụng, sàm sỡ và dĩ nhiên hầu như toàn là người nhà. Chuyện này về sau em định nói cho mẹ biết mà không đủ can đảm nói, em muốn mẹ cảnh giác vì cậu hai vừa là anh trai cả vừa là sếp của mẹ em, không cẩn thận có lúc bị đụ dù không muốn…

Coi ba đụ mẹ nhiều lần, nói chung là rất kích thích nhưng chỉ có lão L lợi dụng mẹ là em kích thích nhất, phọt luôn các bác à… Sau đó một tuần em cứ thấy tiêng tiếc thế nào ấy, giả sử lúc đó em giữ bình tĩnh cho lão ấy đụ để xem thế nào, mẹ có biết gì không để sau này mình còn rút kinh nghiệm, giả sử cứ để lão ấy nắc mấy phát hoặc có đổi tư thế không để coi mà học tập, giả sử, giả sử… nói chung là khi sắp phọt mình hành động cũng không thừa, hoặc cho lão ấy thỏa mãn đi rồi đi ngủ và mình hưởng xái… nói chung là giả sử và tiếc hùi hụi… mình hấp tấp quá…

Em lại qua nhà thằng P chơi để hóng chuyện và coi clip nó và thằng H đụ mẹ nó. Qua đến nơi nó lấy máy quay ra cho em coi trước mà không kể chuyện. Thật hết xẩy các bố à… Các bố thử hình dung coi, được xem clip người mình quen biết đụ nhau đã sướng, đằng này lại coi clip đụ mẹ của hai thằng bạn. Đầu tiên thằng P cho em coi clip nó với thằng H đụ bác Th mẹ thằng H, nó quay cảnh thằng H đụ mẹ mà em nóng hết cả người, nó cũng chỉ quay từ cổ xuống, không quay mặt, còn bác Th thì nó quay rõ mồn một, bác ấy nhỏ con nhưng chắc nịch, vú tròn căng, mông nở căng đét, da trắng như trứng gà bóc.

Ôi trời… nhìn mà nứng thôi rồi, thằng H đụ xong thì bế mẹ nó lên, bế kiểu xi em bé đái ý, em chả biết gọi nó là kiểu gì nữa, vừa bế vừa lấy tay banh lồn còn thằng P thì vừa cầm máy quay vừa đút cặc vào lồn bác Th. Lồn bác Th không to lắm nhưng lông lồn rậm và đen thui, cái hột le sưng to như ngón tay trỏ, cà vạt hơi dài, thằng H phải vén hai múi thịt cho thằng P đụ. Bố tiên sư thằng P nó xuất vào trong bác Th luôn trong khi thằng H cười khúc khích các bác à, em nhìn thấy sau khi nó rút cặc thì có một dòng tinh trùng chảy ra… Thằng H còn nói với thằng P:

“Lỡ có em bé chả biết của tao hay của mày…”

Chưa xong đâu, khi thằng P xuất tinh xong thì thằng H lại lật sấp bác Th xuống rồi nó nằm úp lên trên mà đụ từ sau đít, nó nắc như giã gạo, nắc liên thông phải cỡ 5 phút có rồi dập mạnh xuất tinh trong lồn bác Th luôn… Coi xong clip đó thì em nứng quá sức chịu đựng, em chạy vào toa lét sóc lọ xong thì thằng P cũng không chịu nổi và vào theo… Xóc lọ xong cơn néng qua đi thì em không còn hứng mấy nữa, thằng P cũng thế, nó cất máy quay và nói với em:

“Mai coi tiếp, riêng mẹ thằng H tao quay hơn một giờ luôn, mày còn tốn tinh trùng nữa…”

Trở về nhà, em nhìn thấy mẹ mà rạo rực hơn thường ngày… Mẹ vẫn vui vẻ như bình thường, em chợt nghĩ:

“Hôm qua con mà không tỉnh thì lão L nó đụ tét lồn chứ ở đó mà vui. Kiểu chân trần như thế không cẩn thận dính bầu như chơi chứ ở đó. Của gì lão mà lão ý tiếc. Bạn của ba tốt thật đấy…”

Nói thì nói thế thôi, chấp gì lão cho tội, đến anh trai và con ruột vẫn thèm rỏ dãi nói gì người ngoài… nghĩ có thế thôi mà em lại nứng. Hãy chờ đó: “Chắc chắn mẹ sẽ bị thịt, sao lại không thể nhỉ? Mẹ sẽ là đồ chơi của con…” em nghĩ thế he, he…


============================================================
Chapter 6
============================================================

Kể từ sau lần mẹ em suýt bị bác L mần thịt, em lại thấy khát khao và thèm thuồng mẹ hơn, Phải nói cho chính xác là mẹ đã bị bác L đụ rồi, đâm cặc lút cán vào cơ thể mẹ rồi, chỉ là lão L chưa kịp sung sướng đến tận cùng mà thôi, “lồn đàn bà có bị đụ một lần thì cũng chẳng thấm tháp gì miễn đừng xảy ra hậu quả” – Em đã đọc ở đâu đó cũng trênnày, he, he… Huống hồ bị lão Lý chọc vài phát rồi ôm cặc chạy… he, he… Nghĩ đến đó em vừa buồn cười vừa nứng. Em suy diễn thế này: Mẹ là tuýp người ham ngủ và ngủ rất say, bình thường không uống rượu mà bị ba đụ te tua cũng không biết, tý rượu vào ngủ còn say hơn. Nếu em dùng vài viên thuốc ngủ chắc mẹ sẽ bất tỉnh. Nghĩ đến đây thì lòng em lại tràn đầy hy vọng.

Mẹ em là người phụ nữ có sắc đẹp bình thường, xét về tiêu chuẩn một người phụ nữ đẹp hiện đại thì mẹ em chả có được bất cứ điểm nào, nhưng lại có sức hút hấp dẫn đặc biệt với đàn ông. Thực ra mẹ em có nét mặt điển hình của phụ nữ Á Đông, cái mũi tẹt, mắt một mí, nhìn kỹ thì mới biết mắt hơi lé chút xíu. Nhưng bù lại thì mẹ em sở hữu khuôn mặt trái xoan và rất trắng, cái cổ ngắn nhưng đầy đặn trắng ngần, không một tí xương nào bị lộ ra, da mẹ trắng kiểu trắng hồng, môi đỏ tươi không cần thoa son, thỉnh thoảng em thấy mẹ em má hồng hây hây nhìn hấp dẫn lắm.

Người mẹ em thấp nhưng không đến nỗi lùn, đặc biệt mông to người tròn lẳn. Từ thắt lưng trở xuống cái bụng dưới của mẹ em hơi phình ra nhưng không sệ, khi nằm ngửa thì cái bụng phẳng lỳ, nói chung cứ nhìn là nứng. Em ấp ủ ý đồ phải giao cấu với mẹ nên em để ý từng ly, từng tí trong nếp sinh hoạt. Nói thế thôi chứ mẹ có nằm ngủ trên giường không đóng cửa có cho kẹo em cũng không dám vào mà sờ lén. Mẹ em hơi chằn lửa nên em và chị hai rất sợ mẹ. Tối nào khi mẹ lên giường em cũng rình, em thấy mẹ có thói quen trước khi ngủ thì đánh răng súc miệng sạch, sau đó mở tủ lạnh lấy chai nước uống một ngụm nhỏ rồi mới leo lên giường. Khi lên giường chỉ cỡ 5 phút đã thấy mẹ kéo gỗ nhè nhẹ rồi.

Đôi lúc chỉ vì suy nghĩ ý tưởng và tìm cách đụ mẹ mà em cứ ngẩn ngơ thẫn thờ như người mất hồn. Em tự nhủ, nhìn thì nhìn nhiều rồi đó, nhưng sờ tận tay thì mình vẫn chưa được, trước hết phải sờ nắn bóp được đã, phải chi hôm trước mình liều hơn tý thì đã sờ được rồi, thậm chí nếu liều thì có đụ mấy phát mẹ cũng không biết. Đã vài tuần nay hễ thủ dâm là em cứ hình dung đang đụ mẹ, chỉ có mẹ mới làm em hứng thú lúc này. Mọi tính toán của em đã trong tầm tay, chuyện em sờ mó thậm chí đụ mẹ chỉ là thời gian. Vấn đề mâu thuẫn nhất của em là làm sao đụ được mẹ mà mẹ không biết gì, em vẫn là đứa con ngoan trong mắt mẹ.

Sang nhà thằng H chơi nó liền khoe:

“Con chó cái nhà tao đẻ 5 con, toàn là con của con nó, nhà tao nhốt không thả nên tao khẳng định con chó đực lẹo mẹ nó có bầu đẻ được 5 con”

Nó tiếp:

“Hay nhỉ, trên đời mày có đứa nào đụ mẹ mình có bầu chưa ta…”

Câu hỏi của nó khiến em ngẩn người. Thằng H khác thằng P, nó không tươm tướp như thằng P, nó cứ xa gần bóng gió thể hiện sự ham thích loạn luân. Em giữ lời hứa với thằng P nên không bao giờ gợi ý về mẹ nó. Nói thêm về nhà nó tí xíu, thằng P con một, nhà giàu nghèo thì em không biết vì trong khu tập thể nên khó biết ai giàu hơn ai. Ba nó lương cao, cỡ 45 triệu một tháng, mẹ nó đi dạy tiếng Anh ở trung tâm nghe đâu cũng hơn mười triệu mỗi tháng.

Nói chung là kinh tế ổn. Ba nó nhiều tuổi rồi, hồi đó cũng sắp hưu. Bác Th mẹ thằng H người nhỏ xíu, chả biết cao nặng bao nhiêu nhưng em thấy bé tẹo, đứng gần em chỉ tới nách là cùng. Bác Th và mẹ em không giao lưu với nhau vì ở khác dãy nhà (chỗ em gọi là khu) Bác ấy trắng và mũi cao, mặt nhỏ nên trẻ lâu, nói chung là đẹp chỉ mỗi tội hơi thấp bé. Coi clip thấy hai thằng đụ bác Th mà em cứng đơ hết cả người, em trộm nghĩ:

“Cỡ như bâc ấy gặp em đụ phát chắc đi viện luôn, kkk…”

Thực ra thằng P và thằng H tuy hơn tuổi nhưng bé thấp hơn em nhiều, cặc chúng nó cũng không tuổi gì so với em. Hình như từ khi coi clip đến nay em lại siêng đến nhà thằng H, mục đích thì chả rõ ràng, có lẽ em muốn gặp nhiều hơn con người bằng xương bằng thịt mà mình từng coi trong clip. Nhìn bác ấy em lại cứ tưởng tượng ra diễn viên trần truồng trong đoạn phim hôm nọ được xem và cặc em lại nứng lên cứng ngắc. He, he… em lại thấy bác Th hấp dẫn hơn cô K mẹ thằng P, em cứ tưởng tượng con cặc em mà đút vào lỗ lồn bác ấy chắc phải chật như nêm. Thằng H nhỏ con cũng là vì giống ba, ba thằng H cũng lùn và nhỏ nên đôi lúc thằng P nó bảo với em:

“Ba má thằng H là cặp đôi hoàn hảo”


Thằng P tỏ vẻ rất tích cực và nhiệt tình với em trong việc động viên khích lệ em đụ mẹ mình, hôm kia nó còn cho em coi một clip về mẹ nó, điều đáng nói là có một người đàn ông không rõ mặt, không phải nó, không phải thằng H mà chắc chắn là không phải em hoặc ba nó, một người hoàn toàn lạ hoắc, nó quay gần như thế thì chắc chắn là phải được sự đồng ý của nó như em hôm nọ, người đàn ông kia nằm dưới vòng tay ôm ngang ngực cô K, má nó nằm ngửa bên trên, đầu nghẹo sang một bên tóc tai rũ rượi và đang mê man. Lồn mẹ nó đang có một con cặc cắm sâu nắc từ dưới lên nhìn rõ mồn một. Dĩ nhiên coi những phim mà mình biết rõ người trong đó thì nứng khỏi nói rồi. Em giả bộ:

“Má… cặc ba mày to dữ dằng…”

Thằng P không nói gì mà chỉ cười, nó hỏi em:

“Mày dám đụ má mày không? Chỉ ba viên là mày đụ tới sáng…”

Em hỏi nó:

“Thuốc gì mà công hiệu vậy? Có nguy hiểm không?”

Nó nheo nheo con mắt vẻ bí hiểm:

“Thì mày thấy bà Th và bà K đấy, tụi tao đụ tới bến luôn. Mày không đụ mẹ mày là uổng. Nhìn mẹ mày tao nứng điên lên, mày có khả năng không chơi là uổng. Hôm nọ lão Uy nói với tao: Được đụ mẹ mày một phát có đi tù lão cũng chịu, he, he… Tao đùa mí lão: Sao chú không hiếp luôn đi cho rồi…”

Nghe thằng P nhắc tới lão Uy em mới giật mình, dạo này lão hay hỏi han em lắm, lão sát vách nhà em chứ ai xa lạ lắm đâu…

Nghỉ hè đã tháng rưỡi, kể từ khi em hạ quyết tâm khám phá mẹ đến nay đã hơn một tháng mà chưa được xơ múi gì, chỉ được cái ngắm nhìn thoải mái rồi tha hồ tưởng tượng mà xóc lọ, ừ… thì cũng là khám phá rồi đấy, em đã biết tương đối nhiều về mẹ mình.

Ngày mai chị hai đưa con Út đi cắm trại hè, nghe nói đâu tận bên khu du lịch Minh Đạm tuốt bên Long Hải, vì nó còn bé mẹ không yên tâm nên cho chị hai đi cùng để kèm nó, Cô chủ nhiệm thấy thế cũng mừng vì có thêm một chị phụ trách bất đắc dĩ. Người mừng nhất vẫn là em. He, he… là gì thì chắc các bác cũng đoán ra. Hôm đó là thứ sáu, mẹ xin nghỉ để ở nhà lo cho chị hai và con út đi cắm trại. Từ bên nhà thằng P về, khi về nhà thấy mẹ đang nằm ở ghế sô pha coi ti vi, còn chị hai với con út đang ríu rít trong phòng ngủ, có vẻ như đang sắp đồ và chuẩn bị ba lô. Em thấy đồ ăn đã dọn sẵn trên bàn và được đậy bởi lồng bàn. Em hỏi mẹ:

“Sắp ăn cơm chưa mẹ?”

Hỏi hai ba câu liền chả thấy mẹ trả lời, em thấy lạ ngó lại. Ôi trời… TV đang hát oang oang tưởng đâu mẹ đang xem, ai dè mẹ đang kéo khò khò. Thoáng qua thấy tà áo mẹ lật lên lòi mảng da bụng, nhìn xuống thấy mu lồn nổi lên dưới lớp quần bó, máu dâm nổi lên em tiến lại gần mẹ, mắt em cứ dán vào mảng bụng trắng hếu và cái mu lồn làm em mất ngủ lâu nay.

Em đưa tay nhè nhẹ úp trọn lên cái mu lồn mà em từng khao khát với tâm trạng bay bổng mặc dù chỉ mới đụng chạm ngoài quần. Lần đầu em úp tay lên đó nó mới sướng làm sao. Tinh trùng xông lên não, em móc ngón tay vào cái cạp quần định kéo xuống thì… em bị một người nắm tai lôi xềnh xệch ra phía sau nhà… bốp… bốp… bị hai phát tát tai hoa cả mắt, xây xẩm mặt mày. Chưa kịp hoàn hồn thì nghe tiếng chị hai rit lên:

“Mất dạy…”

Bả ghé sát tai rít lên trong kẽ răng: “Tao méc mẹ…”

Hai cái tát em không cảm thấy đau và sợ bằng câu nói của bà chằn lửa, em sợ vãi đái van xin nói rằng em tò mò lỡ dại, hai tha cho em lần này. Chị hai nắm đầu em nhui một phát thật mạnh và đe dọa: “Mày liệu thần hồn…”

Từ đó đến lúc mẹ dậy dọn cơm ăn, em cứ thấy ngại với chị hai vô cùng. Vừa ngại vừa sợ lại vừa quê. Đang ăn thì mẹ hỏi:

“Mặt Bờm sao thế? Đánh nhau à?”

Em hoảng hốt thật sự, vừa định liếc sang chị hai thì lại nghe câu sét đánh ngang tai:

“Con mới vả cho hai phát đấy…”

Em hoảng thật sự, đm phen này có chui xuống đất rồi. Chị hai tiếp:

“Em út gì đâu sai nó giúp tí việc mà mặt cứ lỳ ra…”

Úi trời… Em thở phào một cái, bà này ác thật, làm tim em nhảy mẹ ra bàn luôn. Mẹ mắng chị hai:

“Lần sau còn đánh em là không được đâu đấy, có gì nói với mẹ…”

Suốt bữa ăn em nuốt không trôi các bác à… Nghĩ lại thấy mình dại, thoáng trong đầu lúc đó em đã muốn bỏ cuộc…

Sáng thứ bảy, mẹ đưa chị hai và con út ra xe ca để đi cắm trại. Em còn quanh quẩn phía trong, trong lúc mẹ còn ngoài sân thì chị hai chạy vào nhui trán em: “Tau đi hai ngày, ở nhà loạng quạng làm gì mẹ về tau cắt cu nghe chưa mảy…”

Trưa thứ bảy mẹ lại có đám cưới người cùng quê, mẹ rủ em đi cùng nhưng em không thích. Mẹ dặn:

“Trưa nay mẹ cho tiền Bờm đi ăn cơm bụi nhé… Nhớ là ăn cơm chứ không được ăn vớ vẩn nghe chưa! Vâng lời mẹ cưng!”

Em chỉ có một yêu cầu nhỏ: “Mẹ đi đám cho con mượn điện thoại ở nhà nghịch chơi” và mẹ đã đồng ý rồi phóng xe đi công chuyện…

Wow… thật không thể tin được, mẹ đẹp như cô dâu vậy đó. Thì ra từ sáng giờ mẹ đi trang điểm, đây cũng là lần trong đời em cảm nhận được cái đẹp quyến rũ của mẹ. Bới tóc cao lên, mẹ không trang điểm nhiều, tô nhẹ son môi và cắm thêm mi giả, nhìn mẹ đẹp đến mê hồn các bác à…

Mẹ không đi xe máy mà gọi tãi, mẹ đi được một lúc thì em cầm điện thoại mẹ khám phá, coi mẹ hay gọi cho ai, tần suất gọi nhiều hay ít… chả làm gì cả, chỉ là tò mò thôi… Nhưng điều quan trọng nhất mà em khám phá ra cái điện thoại mẹ em có ghi âm cuộc gọi, điều mà về sau nó giúp em rất nhiều. Hầu như mẹ chỉ gọi điện thoại cho khách hàng làm việc trong công ty và lâu lâu có gọi cho cô N, em biết cô này vì cổ là bạn học của mẹ, bây giờ là Bác sĩ đang công tác ở BV Bà Rịa. Có thế thôi…

Đi ăn cơm trưa xong em ghé tiệm thuốc Tây, giả bộ nói như thằng P chỉ nhưng cô bán thuốc dứt khoát không bán, thế là em đành quay về nhà thằng P chơi, mẹ nó đang ở nhà nên hai thằng ngồi chốt cửa nói chuyện bên trong. Chủ đề của em và nó chỉ có địt xoạc mà thôi, ngoài ra chả có chuyện gì khác. Hôm nay nó đổi chủ đề sang chuyện khác, nó nói với em rằng nó đã biết chuyện ông Uy đụ con gái ổng, nó nhất quyết là 100%. Em hỏi nó:

“Chú Uy khoe với mày à?”

Nó bảo:

“Đời nào ổng khoe… cũng là tao vô tình thôi. Một lần ổng lấy điện thoại gắn thẻ nhớ cho tao xem cảnh ổng đụ nhau với bà T vợ ổng, khi ổng rút thẻ nhớ ra đi cất, ổng gói trong tờ giấy thế quái nào rơi mẹ ra cái thẻ nhớ khác trước mặt tao. Biết là hàng độc nên tao lặng lẽ cho vào túi mà ổng không hay biết gì. Về sau khi phát hiện ra bị mất ổng cứ năn nỉ tao xin lại, còn tao thì cãi sống cãi chết là không nhặt được…”

Em hỏi dồn nó:

“Rồi sao nữa…”

Thằng P ranh mãnh trả lời: “Sau đó thì tao trả ổng chứ sao, có đi có lại mà. Sau khi phát hiện cái máy quay Video của ông già tao có chức năng sao chép thẻ nhớ, nhưng thẻ nhớ ông Uy nhỏ nên lắp không vừa, loay hoay một chặp thì tao cũng mua được bộ trung gian lắp và tích hợp tất cả thẻ nhớ. Lúc đó chưa biết có gì bên trong nhưng tao có cảm nhận đó là “mạng” của ổng. Tao háo hức coi thử…”

Ngúp miếng nước nó tiếp: “Toàn hình và clip sex của ổng với chị H, con gái ổng. Chị H trong trạng thái mê man, còn ổng đụ cũng cực kỳ nhẹ nhàng không hùng hục như đụ cô T vợ ổng. Hôm sau tao sẽ cho mày xem. Trong thẻ nhớ còn có một đoạn clip tao đặc biệt chú ý, đó là clip quay cảnh cô T bị đánh thuốc ngủ cho bạn ổng đụ và một clip khác là ổng với bạn ổng đụ vợ ông kia, tao biết được là do ổng chú thích bằng chữ chạy trên clip: “Vợ Hoàng K35″… kkk… Có lẽ khi ổng đụ chị H hồi chỉ học lớp 10 hay 11 gì đó, lông lún phún lồn non, ổng còn vạch ra khoe trinh nữa mày à… Khi khác tao cho xem, giờ kể lỡ nứng lên mệt lắm…”

Nó đuổi em về: “Mày về đi để tao ăn cơm, lát mẹ tao la đó… À nè… tao cho mày hai viên thuốc ngủ, thuốc này chỉ là thuốc an thần ngủ say chứ không mê man bất tỉnh như trong clips đâu nha. Mày thích thì cho mẹ mày uống hai viên này ngủ say rồi sờ soạng khám phá thoải mái. Đừng ẩu mà chịch là bả tỉnh dậy thì ăn bạt tai đó…”

Về nhà em mở máy tính ra rồi search hàng chữ viết trên đó: “Seduxen”… Ừ đúng! Nó là thuốc ngủ an thần… Em cất kỹ vào góc tủ quần áo…


Em về nhà ngủ một giấc dài, tỉnh dậy đã 13: 30 chiều mà vẫn chưa thấy mẹ về, đợi đến 14: 00 vẫn chưa thấy, 14: 30 vẫn chưa thấy đâu. Hơi nóng ruột, em định sang nhà cậu hai để hỏi. Vào rửa mặt mũi cho tỉnh táo, em khóa cửa và cổng định đạp xe qua nhà cậu hai thì có chiếc taxi vừa trờ tới, có bàn tay vẫy vẫy em trong xe, hóa ra là cậu hai, cậu gọi:

“Bờm giúp cậu đưa mẹ vào nhà với”

Em hơi chột dạ thì cậu hai nói tiếp:

“Mẹ mày say quá…”

Nghe đến đây thì em yên tâm và chạy lại mở cửa taxi phụ cậu hai…

Em mở cổng rồi phụ cậu hai điu mẹ vào nhà, vừa đi em vừa hỏi:

“Đám cưới gì mà uống ra nông nỗi này vậy cậu?”

Cậu hai trả lời em:

“Mẹ mày đám cưới xong thì mấy người cùng làng ngoài quê rủ đi Karaoke, uống có vài lon mà say bí tỷ thế này đấy…”

Em nhờ cậu hai đỡ mẹ để em vào mở cửa, qua cửa kính em thấy có gì đó sai sai – Cậu hai em một tay ôm quàng qua ngực mẹ để đỡ, một tay đang mò xuống tranh thủ sờ mu lồn mẹ trong khi em đang hí hoáy mở cửa. Em không quá bất ngờ, trái lại lại thấy kích thích. Em cố tình mở cửa lâu và lại nhìn thấy cậu hai bóp vú mẹ. Tự nhiên em nảy ra ý định táo bạo là thử rình coi cậu hai dám làm gì mẹ em không? Mẹ là út, ngoài bắc là thứ 8, trong nam là thứ chín. Cậu hai là anh cả, gọi như trong nam là anh hai.

Vào đến nhà, đặt mẹ nằm ghế sô pha ở phòng khách nghỉ tạm. Em nói với cậu hai:

“Hai trông chừng mẹ giùm, con đi lấy nước…”

He, he… em tranh thủ ra sau nhà bật chốt cửa sau (nhà em có cửa sau thông ra phía ngoài) Khi bưng nước lên thì mẹ không thể mở mồm uống được, gọi là say bí tỷ không đúng mà phải gọi là bất tỉnh. Em nói cậu hai:

“Hai cùng con dìu mẹ lên phòng, hai trông chừng dùm con một lát, con lên phường 9 trả cuốn sách cho bạn rồi con về ngay…”

Cậu hai không ngần ngại nhận lời liền, cậu còn dặn:

“Nhanh về cậu còn về nhá, cậu đi từ sáng chừ mợ mày trông, tau cũng buồn ngủ lắm rồi…”

He, he… em nhờ cậu hai ra bấm trái cổng, rồi phi xe đi, em còn dặn:

“Bấm cổng chắc ăn, lúc nào về con gọi”

Em chạy xe sang nhà thằng P gửi xe ở đó rồi chạy vòng ra cửa sau luồn vào nhà, cửa phòng mẹ đã khép mà không thấy cậu hai đâu. Biết có phim hay, em nhẹ nhàng mở cửa phòng em và leo lên la – phông WC…

Thật không thể tin được, em đoán như thần các bác à… Mẹ em nằm mê man bất tỉnh, do đi đám cưới nên mẹ em trang điểm đẹp như một Công Chúa, hai hàng mi dài khép lại. Cậu hai đang chuẩn bị hiếp mẹ em? Vâng… chắc chắn là thế. Sau khi vuốt má, cậu hai nắm môi mẹ em véo rồi cầm môi lắc lắc, cậu lại vạch mắt ra xem thử. Cậu hai thấy mẹ em ngủ say nên rê dần và kéo mẹ em ra sát mép giường, khác với lão L hôm nọ một tí, mẹ nằm kê mông lên giường, hai chân buông thõng xuống nền nhà.

Bộ quần áo dài màu vàng mỡ gà nhàu nát, xộc xệch lòi lả mảng thịt trắng bóc bên hông. Cậu hai quỳ chồm hổm giữa hai chân đang buông thõng của mẹ em, ở tư thế này, miệng cậu hai ở vị trí sát ngay hạ thể mẹ em, hai tay cậu bợ lấy mông rồi hụp mặt vào giữa háng mẹ em mà nhay mũi hít hà, cái đầu hói cứ đưa qua đưa lại đưa tới đưa lui. Em trườn hẳn lên trần, lúc này mới chợt nhớ ra mình đang giữ điện thoại của mẹ, dỡ tấm thạch cao để nhìn cho rõ rồi bắt đầu quay phim… Cậu hai sau khi hà hít thỏa thê thì đứng dậy, cậu cởi tuột hết cả quần áo khiến con cặc bật ra hùng dũng.

Cặc cậu hai nhìn buồn cười lắm, phải nói là rất ngộ, nó cong như trái chuối nhưng không phải cong vút lên như của em mà lại cong nghẹo sang một bên, dài nhưng nhỏ, đầu khấc nhọn chứ không xoè ra như cặc của em. Có lẽ chiều dài cũng cỡ cặc em nhưng vì nhỏ mình nên nhìn nó dài ngoằng. Cậu hai thong thả cởi quần mẹ em ra, chỉ một cú kéo là cả quần dài quần chíp tuột ra hết.

Cậu hai lật tà áo dài mẹ em ra, cởi luôn hàng khuy bấm bên sườn ra. Cậu không cởi hẳn mà chỉ lật sang bên rồi tuột áo vú lên ngang cổ, bầu vú mẹ em lộ ra trắng hồng. Cái mà em trông chờ ổng đút cặc vào lồn mẹ em thì ổng hổng làm, ổng nằm trườn lên cơ thể mẹ em rồi hôn hít đấu lưỡi, hôn trên chán rồi ổng hôn lần xuống vú ngậm mút bú chùn chụt.

Vụ bú vú này lạ là mẹ em không bao giờ chịu với ba, mỗi lần ba bú vú là mẹ em đẩy ra kêu nhột. Cái đầu hói của cậu hai hầu như hoạt động liên tục di chuyển trên cơ thể mẹ em. Ổng lần xuống bú mút cả vùng bụng, thè lưỡi liếm và nhay vào lỗ rốn. Mẹ em vẫn ngủ say bất tỉnh. Thời khắc em mong đợi đã tới, em nứng điên lên đứng ngồi không yên, cậu hai thè lưỡi ra quét một phát dọc khe lồn mẹ, ở góc này em nhìn rất rõ, cậu hai hụp mồm vào lồn mẹ em mút bú xì xụp, âm thanh phát ra nghe rất rõ.

Bú mút đã đời xong thấy cậu hai nhổm dậy, ổng cầm cặc nện lên mu lồn mẹ em mấy cái nghe “bèn bẹt”… rồi chậm rãi kê đầu cặc nhọn vào mép lồn mẹ em đẩy vào từ từ chậm rãi từng phân. Em thấy ổng đút vào êm ru cho đến khi lút cán. Khi đã lút cán rồi ổng lại đổ ập lên người mẹ em rồi cứ thế vừa nắc nhẹ nhàng vừa ôm mặt mẹ em hôn hít khắp nơi, em thấy ổng thè lưỡi liếm mặt mũi miệng mẹ em như chó liếm mật…

Nắc nhẹ nhàng nhưng cú nào chắc cú đó, thấy cậu hai nhổm dậy rút cặc ra khỏi lồn mẹ em. Ổng bế xốc mẹ lên giường nằm ngay ngắn, cậu hai banh đùi mẹ em ra, ổng xích dần vào giữa háng mẹ em, ổng lại cầm cặc thông vào lồn mẹ em tiếp. Lần này ổng ngồi nắc, tư thế này nhìn kích thích vãi cặc, em có thể nhìn rõ con cặc ổng ra vào cơ thể mẹ.

Khi ổng nằm úp trên mẹ thì cơ thể mẹ em gần như mất hút dưới xác thịt của ổng, tướng cậu hai to con bụng bự, ổng có 168cm nhưng nặng cả 90 ký có lẻ… Nói thật là nhìn cậu hai đụ mẹ em thì em cảm thấy kích thích hơn nhìn ba đụ mẹ, lão L hôm trước cũng thế, nhìn lão đút cặc vào trong mẹ mà em tí phọt.

Nắc khoảng 5 phút thì em thấy cậu hai dừng lại, ổng với quần mẹ em lấy ra vật gì đó, lạ chưa… Cậu hai lôi trong túi mẹ em ra cái BCS các bác à! Cả hai tuần nay xem ba đụ mẹ nhưng em chưa thấy ba đeo bao bao giờ. Lẽ nào mẹ thủ sẵn bcs trong túi? Đi ăn đám cưới mà chuẩn bị nó làm gì? Câu hỏi này không dễ trả lời tý nào. He, he… lúc này mới thấy cậu hai tròng bcs vào, cũng từ từ đẩy nhẹ nhàng con cặc vào trong mẹ em, lần này em thấy ổng nắc phầm phập, toàn cơ thể mẹ em rung chuyển theo nhịp nắc của cậu hai, hai vú mẹ em cứ nhảy tưng tưng.

Ngồi nắc một lát em thấy cậu hai nằm đè lên mẹ em, vòng tay qua cổ siết cứng lại rồi thúc những cú rất mạnh, thúc nhanh và mạnh vài phút như thế rồi ổng khựng lại, rống ọ lên như bò rống, chắc ổng đang sướng lắm(!). Cậu hai lại rút cặc ra, lật mẹ em nằm sấp, ông lấy cái gối ôm kê phia dưới làm cho mẹ em chu mông lên, cậu hai quỳ xuống cầm cặc đẩy từ phía sau thúc liên tục những cú cực mạnh, mồm há hốc ngửa mặt lên trần nhà mông hẩy hẩy giật giật như lên cơn. Ổng phóng tinh cũng khác lạ hơn người, mồm há hốc mắt trợn ngược rống như bò bị chọc tiết. Cùng lúc ổng rống lên thì em cũng phọt rào rào bắn tung tóe lên tường toa lét. Em cũng sướng hoa mắt không khác gì đụ.

Em chăm chú nhìn hành động cậu hai kỳ quặc lắm, ổng tuốt bcs ra khỏi con cặc, xong đâu đó ổng lật ngửa mẹ em ra, đặt cái bcs nằm ngang lên mu lồn mẹ em rồi lôi điện thoại ra chụp mấy kiểu hình ở nhiều góc khác nhau. Sau đó ổng nhét bcs đã dùng lại vào vỏ rồi nhét vào túi quần mẹ em. Khi đã thỏa thuê ổng không mặc quần áo lại cho mẹ em mà lại vào toa lét tắm rửa cho ổng trước, tắm xong ổng ra tủ lạnh lấy nước uống.

Cậu hai cứ ở truồng thồng thỗng như vậy, con cặc cứ lủng lẳng thỗn thện, ổng ghé lại nằm cạnh mẹ em, lại hôn hít, mút lưỡi, lại bóp vú xoa mu lồn, em thấy con cặc ổng dường như đã cương trở lại… Thôi chết rồi… Ổng tính hành mẹ tiếp hay sao? Đúng thế, cậu hai quỳ giữa hai chân mẹ, nâng chân mẹ lên và lại ôm hai đùi mẹ em cặp vào hông, ổng kê cái gối xuống dưới rồi ngồi vào giữa háng mẹ, tư thế này em chưa thấy trong phim bao giờ.

Ổng ngồi rất thoải mái, con cặc ổng dường như áp sát mu lồn mẹ em. Định chạy ra đánh động cho ổng dừng nhưng vì tò mò em nán lại. Câu hai cứ ngồi thong thả nghịch lồn mẹ em, lâu lâu thấy ổng cầm cặc mân mê, con cặc ổng lúc này chỉ hơi cương lên chứ không nứng cong như ban nãy. Chỉ một lát cỡ vài phút em đã thấy nó nứng cong lên, ổng vuốt dọc phía dưới con cặc, mấy giọt tinh trùng còn sót ứa ra ngay lỗ đái chỗ đầu khấc, ổng nặn tinh trùng bôi giữa khe lồn mẹ em.

Cậu hai vẫn ngồi trên gối, hơi ngửa người ra sau, ổng vít con cặc xuống cho đầu khấc lọt vào giữa hai khe bím mẹ em. Góc này em nhìn rất rõ, đầu khấc con cặc cậu hai đang nằm dọc giữa hai múi thịt, em thấy cậu hai dùng ngón cái đè xuống, cái đầu khấc cứ chạy lên chạy xuống dọc khe lồn, khi cậu hai dùng ngón tay đè mạnh xuống thì cái đầu khấc mắc kẹt phía dưới, con cặc cong vồng lên như con tôm, cầu hai đè con cặc xuống và em thấy rõ con cặc thẳng dần rồi chui từ từ vào, khi cậu hai ngồi thẳng dậy là con cặc cứ thế chui tọt vào lồn mẹ em… Không được, phải cản ngay thôi, nhất định không để cậu hai đụ thêm phát nữa…

Em tuột xuống và nhẹ nhàng rời khỏi phòng, thoát ra phía sau nhà rồi đập cửa:

“Cậu hai ơi cậu hai… ra mở cửa con vào…”

Em nóng ruột chờ thời gian trôi qua từng giây, 2 phút, 3 phút, 5 phút rồi phải đến cả gần 10 phút cậu hai mới ra mở cửa. Nhìn bộ dạng Cậu hai quần áo xộc xệch, hai tà áo cái dắt trong thùng, cái nhét ẩu tả bị kẹp trong phẹc – mơ – tuya quần mà em suýt cười… Em vào nhà thì Cậu hai khước từ ra về:

“Cậu hai về ngủ đây, cậu uống rượu là ngà buồn ngủ quá. Bờm pha tý nước chanh sẵn cho mẹ, khi nào dậy thì uống, mẹ mày say ngủ tí là dậy thôi…”

Đóng cổng tiễn cậu hai, em chạy ù lên phòng ngủ của mẹ, mẹ em vẫn nằm ngay ngắn trên giường, cậu hai đã mặc lại quần áo tươm tất, mẹ đẹp như thiên thần…

He… he… Niềm khát khao bấy lâu nay đã thành sự thật. Con giống cái em khát khao đang nằm đó, em là con giống đực duy nhất hiện diện trong nhà lúc này…


============================================================
Chapter 7
============================================================

Vừa vào phòng là em ôm cứng lấy mẹ, mẹ đẹp quá, đẹp như nàng Công Chúa ngủ, cặp lông mi giả khép lại nhìn mẹ rất thánh thiện. Em hôn lên khắp mặt mẹ, hấp tấp vụng về, em mút miệng mẹ như lão L và cậu hai đã làm. Phía dưới em đã nứng căng tự bao giờ. Em hấp tấp tuột quần mẹ xuống và lôi ra khỏi chân. Dường như em đang mất bình tĩnh, em cố trấn tĩnh mà người cứ run lên bần bật, không để phí thời gian, em tuột áo mẹ lên và vén luôn áo ngực để lộ bầu vú tròn căng khêu gợi vô cùng.

Em không mấy quan tâm đến cặp vú, cái em cần bây giờ là bộ phận sinh dục con cái phía dưới, nói thẳng là cái lồn của mẹ, em cởi phăng quần đùi và quần chíp của mình ra, con cặc được giải phóng bật ra thỗn thện. Em xích lại gần, cầm hai chân mẹ nâng lên, cứ thế em xích lại dần dần cho hạ bộ em áp sát vào mu mẹ. Những kiến thức coi phim và xem lén được em tận dụng triệt để.

Học theo cậu Hai, em cầm cặc nện mấy phát mạnh lên mu lồn mẹ, cặc em vừa đen vừa to lại vừa dài cong vút gân guốc, em vẫn biết cặc mình dị hợm chẳng giống ai. Cái đầu khấc của em trật lòi khỏi bao quy đầu chả biết từ khi nào, nó cứ to phình dần ra khiến càng ngày nó càng loe ra như cái đầu nấm. Xích lại chỉnh chu, hít một hơi thật dài để lấy lại bình tĩnh.

Em đặt cái đầu khấc giữa khe lồn mẹ quẹt lên quẹt xuống vài lần, tinh trùng đã ứa ra nhễu nhão nơi lỗ đái ở đầu khấc, em sung sướng đến tê buốt con cặc các bác à… Nhìn con cặc to lớn của em đã kề miệng lỗ lồn mẹ mà trong lòng em thấy hân hoan. Hai múi thịt giờ đây đã ướt bóng loáng bởi tinh dịch của em, em cầm đầu khấc quét mạnh hơn, nói đúng là cày sâu một đường dài từ trên mu xuống dần phía dưới, cái đầu khấc rẽ hai múi thịt tách ra và nó bị chặn lại dừng ngay nơi có một cái hõm sâu, dù chưa có kinh nghiệm nhưng em vẫn biết đó là cái lỗ cửa mình của mẹ em, đó là cái chỗ để đụ hay còn gọi là lỗ sung sướng – nói như thằng P.

Em hơi nhổm người lên gồng mình đẩy vào, cảm giác cái đầu khấc từ từ trượt vào lỗ cửa mình mẹ em để chui vào âm đạo làm em sướng đến rùng mình. Lỗ lồn mẹ em có vẻ bé so với cái đầu khấc loe ra như cây nấm của em nên nó chui vào có vẻ chật hẹp, nó vẫn đang trượt vào và em vẫn ép mạnh vào…

“Sật…”

Một cảm giác thoải mái tức thì làm cho sức căng ép vào cái đầu khấc được giải phóng, cái đầu khấc của em đã lọt vào lỗ cửa mình của mẹ, cơn sung sướng ào ạt kéo về khiến em nghẹt thở. Lần đầu được đụ đúng nghĩa, Vâng, em đã được đụ thật sự, mà người bị em đụ lại chính là người mẹ ruột của em… nghĩ đến đó làm em càng kích thích… Em lấy lại tư thế để tiếp tục đẩy con cặc em vào, nhìn xuống thấy hai múi thịt nơi lồn mẹ đã ngậm chặt con cặc của em một khúc. Em đẩy tiếp tục, ép từ từ mạnh dần, nhìn thấy hai múi thịt lõm vào mà con cặc vẫn chưa có cảm giác trượt vào, em ép mạnh hơn, lúc này hai múi thịt lõm vào sâu, mu lồn mẹ căng đét, biết là không thể đẩy được như thế, em nhớm ra và “nhấn ga” lại lần nữa, nhìn xuống thì con cặc em đã mất hút phân nửa nhưng em biết là nó chưa trượt vào trong âm đạo mẹ mà còn mắc ở phía ngoài.

Em nứng đến tột độ, cứ ép vào là toàn thân em rạo rực và đầu cặc tê buốt. Dù chưa có kinh nghiệm do được đụ lần đầu trong đời, em vẫn hiểu là lồn mẹ em đang hơi bị khô. Em rút cặc ra hẳn, vuốt dọc con cặc để tinh trùng ứa ra ngoài… Ôi nhiều lắm, hình như nó tiết ra do quá nứng, em vắt tinh trùng ra rồi lấy ngón tay banh hai múi thịt ra, sau đó chấm những giọt tinh trùng vào ngay lỗ cửa mình mẹ em rồi dùng đầu khấc cọ quẹt, đâm ra đâm vào ngay lỗ cửa mình, làm mấy lần như thế rồi em ép thẳng vào…

“Sật…”

Cái đầu khấc đã lọt vào trong, em đẩy tiếp thì con cặc em từ từ trượt vào, sướng bủn rủn chân tay các bác à… Em lại rút ra, rút nửa chừng rồi lại ép vào, hai múi thịt lõm sâu vào trong, cứ thế em ép cho đến khi mu em chạm mu mẹ, khi thôi ép thì dường như nó đàn hồi trở lại, con cặc em vẫn chưa chui hết vào trong, cũng mới chỉ được phân nửa là cùng.

Nhớ lại khi coi phim các diễn viên hay liếm vào lồn hoặc bôi gel, có thằng còn phun nước miếng vào. Nhớ lại hình ảnh cậu hai và lão L liếm bú vào lồn mẹ, xong đâu đó đẩy phát “ót…” ngon ơ, em buông mẹ ra banh háng ra cho rộng rồi bắt đầu ghé miệng lại – toàn mùi bao cao su thôi các bác ạ… Mùi trái cây thơm lừng chứ chẳng thấy khai khiếc gì cả. Em thè lưỡi quét một phát từ giáp lỗ đít lên đến tận mu lồn, dọc theo cái lằn rẻ hồng hào đó – chả thấy sướng gì cả, em vẫn muốn đụ hơn.

Em lách lưỡi vào khe lồn, liếm vào hột le, bú ngay lỗ cửa mình. Khi nước miếng em đã ướt đẫm hết cái lồn mẹ thì em dừng lại, ngồi chồm hổm kẹp hai đùi mẹ vào hông, chỉnh chu con cặc cho cái đầu khấc nằm ngay lỗ cửa mình, em đẩy mạnh dần, con cặc em đã nằm gọn gàng trong âm đạo mẹ, nhìn xuống thấy lỗ cửa mình mẹ căng ra như miệng con rắn nuốt mồi, em sung sướng đến hoa cả mắt.

Sướng đến nỗi chân tay bủn rủn xen lẫn sự hồi hộp khó tả, lần đầu được đụ mà lại đụ chính mẹ đẻ ra mình, người phụ nữ mà em thèm khát như khát nước. Khi đã thành công bước đầu, em đẩy tiếp phát nữa, con cặc trôi tuột vào khiến mu mẹ và mu em dường như ép sát dính vào nhau, em rút ra từ từ, lỗ cửa mình mẹ em dường như đang mút lấy con cặc dâm loạn của em, khi rút ra em có cảm giác như có một lực hấp dẫn mút cặc em trở lại khiến nó sướng tê rần nơi cái đầu khấc.

Rút ra gần hết con cặc em lại đẩy trở vào, em có cảm giác âm đạo mẹ em có một cái gì đó khó tả lắm, nó cứ bó xoắn lấy cái đầu khấc của em khiến khi đẩy vào cũng bị bó lại như đẩy cái ống bơm chứ chẳng phải tuồn tuột như trong phim, thật dễ gì… Thực ra lúc đó em chỉ có cảm giác tê buốt sướng rần nơi cái đầu khấc, nó khác hẳn khi xóc lọ. Khi sóc lọ thì có cảm giác toàn thân con trym bị cọ xát.

Lúc này thì đầu khấc em tê buốt thật sự, em không dám nhúc nhích nữa, cơn nứng, cơn sướng ùa về rào rạt, em xây xẩm mặt mày, hễ nhúc nhích là toàn thân em như bị điện giật, không ngờ đụ mà nó sướng thế này, em để yên con cặc nằm trong âm đạo mẹ em như thế vài phút trôi qua, cảm xúc dạt dào ngày một tăng cao, em nhích chân cho khỏi run và khỏi mỏi, cái đầu khấc cọ quậy nhẹ trong lồn mẹ thì em không còn cưỡng lại được nữa, toàn thân em co giật, bụng em thót lại, lưng em cũng giật theo, em có một cảm giác gì đó từ bìu dái lan tỏa đến đầu khấc con cặc, một áp lực, đúng thế… một áp lực tạo ra khiến cơ thể em rùng mình, em chao đảo làm cho con cặc đâm mạnh vào lồn mẹ rồi như một phản xạ tự nhiên em lại giật ngược trở ra, không thể kiểm soát được sự chuyển động của mình nữa, em rùng mình và có cảm giác một dòng nước áp lực mạnh tuôn ra nơi đầu khấc khiến em hơi bật ngửa ra sau, nó giật lần nữa, em muốn rút ra mà không kiểm soát được, em hơi hoảng hốt mất bình tĩnh.

Trong lúc em hơi bật ngửa ra sau thì con cặc em bật ra khỏi lỗ cửa mình mẹ, em còn nghe rõ âm phát ra tiếng “Pực…” như tiếng bật nút Săm – panh khi cái đầu khấc bật ra… Một dòng tinh trùng áp lực mạnh bắn ra, nó bắn lên tận đầu giường phóng dài xuống mặt, ngực và bụng mẹ, em hoảng quá lấy tay vít con cặc chúi xuống cho nó phóng lên mu lồn mẹ. Ôi trời… Nó bủn rủn chân tay luôn các bác à… Cơn sướng từ từ qua đi khiến em tiếc rẻ, tiếc vì chưa nắc được phát nào thì đã phọt, nó phọt sớm quá. Nhìn lên mu lồn mẹ, một bãi tinh trùng trắng đục đặc quánh như muốn đông lại trên đó. Em tiếc rẻ mà cứ ngồi đực ra, con cặc to đen gân guốc đang gục gặc, nơi đầu khấc vẫn nhỏ ra những giọt tinh trùng đặc sánh xuống bụng mẹ…

Em với tay lấy cái quần lót của em để lau những vệt tinh dịch bắn lên mặt, lên tóc và dính vào áo mẹ, tiếc rẻ quá, em cầm con cặc nhúi vào bãi tinh trùng trên mu lồn mẹ, nó cứ tê buốt nơi đầu khấc, em cũng lấy tay cầm con cặc em di chuyển, quét qua quét lại trong đống nhầy nhụa đó và em cứ thế gom vào dồn số tinh trùng đó lại lỗ cửa mình mẹ, cơn dâm đang sẵn trong đầu, em đẩy một phát “Ót…” con cặc em cắm phập vào trong lỗ cửa mình mẹ em, nó tê buốt thót hết cả người, tê buốt khó chịu chứ không phải là tê sướng, em định rút ra nhưng khi rút ra nó còn tê buốt hơn khi đút vào, nó thốn đến tận óc. Em đành để yên cho con cặc mình nằm trong âm đạo mẹ, vừa ngồi nghỉ vừa ngắm khuôn mặt mẹ vừa cảm nhận, cảm giác con cặc giật giật đều đặn trong âm đạo của mẹ…

Khi cơn nứng lắng dần em bắt đầu nắc nhẹ nhàng, nhấp ngắn mà nhẹ nhàng, con cặc em dần nứng căng trở lại nữa, không còn tê thốn nữa mà bắt đầu có cảm giác sướng, em nắc mạnh dần, thỉnh thoảng em lại ép sâu vào một tí, đầu khấc em như chạm phải vật gì tận trong tử cung của mẹ, em thử lần nữa… đúng thế, đầu cặc em chạm phải vật gì đó vừa cứng lại vừa mềm chạy qua chạy lại ở sâu tận trong âm đạo mẹ, mỗi lần chạm vào đó thì nó sướng khiến em thót cả người.

Em cứ nắc nhẹ nhàng, đều đặn, từ từ rút ra, từ từ đẩy vào, lần này tuy lồn mẹ em cũng bó chặt và mút xoắn lấy con cặc em nhưng nhờ có tinh trùng nên nó trơn tru hơn và độ cọ xát nó nhiều hơn, con cặc em cứ ra vào mà có cảm giác cái gì đó bó xoắn cuồn cuộn trong âm đạo mẹ, tinh trùng nơi mu mẹ dính vào mu em lép nhép rất kích thích. Khi em nắc nhẹ được khoảng năm phút thì trong cơ thể em lúc này lại dâng trào một cảm xúc mới, sướng lắm… sướng đến ngộp thở, em nằm úp lên hẳn trên cơ thể mẹ, em vừa nắc vừa hôn lên miệng mẹ, khi môi em chạm môi mẹ thì cảm giác lại càng rạo rực hơn.

Em cúi xuống vạch vú mẹ ra và bắt đầu hôn hít lên vú. Ái zà… kinh quá… Toàn mùi nước miếng với mùi thuốc lá hôi rình của cậu hai để lại, em bỏ qua bú vú và lại trườn lên hôn mẹ, em lách lưỡi vào hàm răng cắn chặt của mẹ, em ngậm môi, hôn lên khắp mặt mẹ, mùi nước miếng và thuốc lá cậu hai ám lại trên miệng khiến em khó chịu vô cùng, phía dưới em vẫn nắc đều, nắc nhịp ngắn để kìm hãm cảm xúc.

Em chống tay nhổm dậy, nhìn xuống thấy con cặc bóng loáng của em cứ chui ra chui vào trong lồn mẹ mà cảm giác lâng lâng khó tả, vừa sướng vừa hạnh phúc. Chỉ nắc được khoảng vài phút nữa là em lại không thể kìm được nữa, cơ thể em lại thót lại, đầu cặc lại tê buốt chuẩn bị phóng tinh. Lần này em bình tĩnh hơn, thấy mình không thể kìm được nữa nên em dập hai phát thật mạnh khiến cơ thể mẹ rung chuyển. Em rút nhanh con cặc và vít đầu cặc xuống phọt tinh trùng đầy lên bụng mẹ. Nó sướng đến tận cùng, sướng xây xẩm cả mặt mày. Đụ mẹ ruột là sướng thế đó các bác à…

Em cứ quỳ chồm hổm dưới hạ thể mẹ như thế vài phút để tận hưởng hết cái sung sướng mà cơ thể đàn bà của mẹ đã ban cho em, con cặc đen thui dị hợm của em cứ gục gặc, lâu lâu em nín lỗ đít lại thì nó lại ngóc lên, nó gật gù một lúc thì nằm xuội lơ trên mu lồn mẹ em, em vẫn cứ ngồi thế, sung sướng thật nhưng dấu hiệu uể oải đã xuất hiện, em không hối hận mà trái lại em lại cảm thấy hạnh phúc, em vừa thực hiện cuộc giao phối với mẹ mình, thật không thể tin được. Trước mặt em là thân thể người đàn bà hấp dẫn cháy bỏng mà em từng khát khao đang nằm mê man bất tỉnh, hai tay dang rộng thoải mái ngủ ngon lành, nhìn da thịt mẹ hồng hào và đã xuất hiện những chấm ban hồng đậm hơn. Em biết người say rượu là thế, ba em say rượu cũng thế luôn…

Khi cơn sướng qua đi, em uể oải đi vào toa – lét giặt khăn vắt khô để lau cho mẹ, em lau kỹ hai bầu vú, nơi có mùi nước miếng cậu hai, vào giặt khăn lau lần nữa, bầu ngưc mẹ em trắng ngần thỗn thễn lại gây kích thích trong em, em cúi xuống ngửi thử thấy đã thơm tho, em ngậm đầu vú mút thử rồi lau lại lần nữa, em giặt khăn lau kỹ những vệt tinh trùng vây bẩn trên áo, lên tóc mẹ rồi lau dần xuống dưới, khi lau đến bãi tinh trùng trên bụng mẹ, nó chảy xuống đầy ắp cái lỗ rún, em nhìn tiếc rẻ nên chừa lại không lau. Giặt khăn mấy lần em lau hết cả toàn cơ thể cho mẹ. Khi giặt khăn lần cuối cho mẹ thì bỗng mẹ tỉnh giấc giật mình làm em hết hồn. Mẹ không tỉnh hẳn mà chỉ trở mình nằm nghiêng vào phía trong, cái mông tròn lẳn trắng ngần chiêu tướng ngay trước mặt em khiến con lợn lòng trong em lại bắt đầu rạo rực, tiếc rẻ, tay mò xuống con cặc thấy hẵng còn xuội lơ nên em tiếp tục lau sạch sẽ cho mẹ rồi mặc hết quần áo nghiêm chỉnh. Em lật mẹ nằm ngửa mà chỉnh sửa gối đầu cho mẹ nằm ngay ngắn…

Nhìn đồng hồ kim đã chỉ 16: 00 chiều, vậy là em đã quần mẹ suốt hơn 30 phút đồng hồ. Không quên cầm theo cái điện thoại của mẹ, em về phòng mình đóng cửa để xem thành quả quay clip cậu hai đụ mẹ. Em tò mò mở điện thoại nghịch và lưu clip trong thẻ nhớ, em còn mò mẫm xem cấu hình điện thoại, rút thử thẻ nhớ mở xem lại clip thấy đã mất hết video, yên tâm rồi…

Ra tủ lạnh em tìm chanh để pha nước chanh để sẵn lát đưa vào cho mẹ uống, hết sạch chả còn trái chanh nào, em phi ra ngoài đi mua chanh, qua tiệm điện thoại em ghé vào mua cái thẻ nhớ khác gắn vào cho điện thoại mẹ. Còn cái thẻ nhớ quý giá đó em vẫn còn giữ đến bây giờ… về đến nhà đã là 16: 30 chiều, đói cồn cào nên em mua tạm ổ bánh mì lót dạ, lát tính sau…

Vào phòng nằm nghĩ miên man, mẹ vẫn say mèm, khiếp… Uống gì mà kinh thế? Nước chanh em đã pha sẵn mà gọi mãi mẹ không dậy, chỉ khua tay vung vít miệng lèm bèm gì đấy, em chỉ nghe rõ mỗi câu:

“Thả em ra…”

Em nghĩ khôn dồn nghĩ dại, không biết lúc nãy mình chơi thế mẹ có thể có em bé không nhỉ? Lúc em xuất ra ngoài nhưng sau đó lại đút trở vào đẩy theo rất nhiều tinh trùng vào tận tử cung…

… Nghĩ đến đó thằng cu lại ngóc đầu lên. Ừ nhỉ… Mẹ có thể có thai lắm chứ, mới có 35 tuổi khối thằng đàn ông còn hau háu thèm khát cơ mà(!) Ý nghĩ làm mẹ có bầu khiến em cảm thấy phấn khích lạ thường, dường như em đã nứng trở lại, em muốn làm thật nhiều nữa với mẹ, muốn thử phóng những mầm sống vào sâu hơn để mẹ có thai. Nghĩ đến ý tưởng gieo mầm trong cơ thể mẹ là em lại nứng điên lên kinh khủng.

Em quay vào phòng mẹ, thấy mẹ nằm sấp nhớt dãi chảy đầy má, tay buông thõng xuống thành giường lại cảm thấy thương thương. Quay trở ra, em mở tủ lạnh lấy nước chanh đi vào, lần này em lật ngửa mẹ ra và lay gọi mạnh, tát nhẹ vào má và cứ thế vừa lắc mạnh vừa gọi. Mẹ em khua tay gặt phăng tay em, miệng vẫn làu bàu nói nhảm. Em dựng mẹ dậy và ngồi phía sau cho mẹ dựa lưng vào, mùi tóc tỏa hương thơm ngào ngạt khiến em phấn chấn.

Em đặt ly nước chanh gần miệng mẹ, bóp miệng mẹ mở ra rót một ít nước chanh mát lạnh vào miệng, rất vui là mẹ em nuốt, không hiểu mẹ có biết gì không hay là chỉ nuốt trong vô thức, được vài thìa thì mẹ không nuốt nữa mà nó cứ thế chảy ra ngoài. Em đặt mẹ nằm xuống rồi lấy khăn lau cho mẹ. Em còn lấy nước đá giặt khăn lau mặt và tấp lên trán cho mẹ đỡ nóng.

Bỗng đâu em thấy mẹ nấc lên rồi cứ thế thức ăn và nước cứ lợn cợn trào ra, em hoảng quá dựng mẹ dậy, em ngồi sau lưng cho mẹ dựa lưng vào, mẹ nấc và ói trào xuống mình, bẩn hết quần áo và dây xuống cả nệm, mẹ lại nôn thốc nôn tháo tiếp, lần này thấy mẹ co thắt và nôn xối xả như phun nước. Em lau miệng cho mẹ rồi từ từ hạ đầu mẹ xuống. Vẫn mê man bất tỉnh, kinh quá… bãi nôn tanh rình, em chịu không nổi…

Em vào toa – lét lấy cái chậu cho một ít nước vào, vừa lau trên người mẹ, lau nệm, nhưng không thể sạch được. Em cạy miệng mẹ đổ nước vào và mẹ lại ói. Kinh quá đi thôi… em chưa bao giờ gặp cảnh này các bác à…

Em vốn là người nhạy cảm, không dám tự phụ mình là người thông minh nhưng em xử lý tình huống rất nhanh. Em mở tủ lấy bộ quần áo ngủ cho mẹ rồi đưa sang để bên phòng em, xong đâu đó em lột hết bộ đồ dài ra cho mẹ, lúc này trên cơ thể mẹ chỉ còn cái áo vú và quần chíp con, em giặt khăn lau sạch sẽ một lần nữa cho mẹ rồi bế xốc mẹ sang phòng em đặt ngay ngắn nằm trên giường ngủ, quay sang phòng mẹ lúc này em đéo dám vào các bác à… Em nhắm mắt nhắm mũi đi vào, lấy ly nước chanh, cái khăn và không quên cầm cái chậu. Em chốt tắt đèn chốt cửa phòng mẹ rồi qua bẻn phòng em để chăm sóc mẹ…

Lồng áo vào mặc cho mẹ xong, phải vất vả lắm em mới mặc được. Đến đoạn mặc quần cho mẹ lại càng khó khăn hơn, khi em nắm lấy chân thì mẹ cứ giãy đạp, thậm chí hất chân làm em tý ngã. Mẹ lật người sang bên, cái mông tròn căng lại khoe ra trước mặt làm em lại nổi cơn nứng, con lợn lòng lại bị đánh thức. Em nghĩ bụng:

“Kiểu này chắc mẹ chưa tỉnh, lợi dụng cơ hội làm phát nữa…”

Sau vài phút giãy đạp bây giờ mẹ lại nhũn ra như bún, em lật ngửa mẹ ra, cơn nứng lại làm em không kìm hãm được. Đây là cơ hội hiếm khi gặp, chắc mẹ phải chừa rượu sau trận say bí tỷ như này. Ý nghĩ làm mẹ có bầu càng khiến em kích thích và thôi thúc em hành động. Em lật ngửa mẹ ra, mẹ vẫn ngủ say như chết, em cẩn thận vạch mắt mẹ ra xem thử, con mắt hoàn toàn bất động. Cơn kích thích đã đến cực điểm, con cặc cũng đã nứng căng nóng hổi. Em cởi quần mình ra và lại gần bên mẹ…

Từ từ kéo quần chíp mẹ xuống, từ nãy giờ đến giờ này em mới đủ tỉnh táo để chiêm ngưỡng mẹ, da mẹ đã hết nổi những mẩn hồng chuyển sang trắng bóc, cái đùi căng vồng lẻn, mu lồn trắng như bông bưởi nổi vun lên, hàng lông mu lưa thưa chạy dọc từ lằn rẻ lên một chút xíu nhìn rất sạch sẽ, lông tơ mẹ rất nhiều, từ trước giờ em cứ tưởng lông tơ chỉ có trên cánh tay mẹ, thì ra không phải thế, cơ thể mẹ phủ một lớp lông tơ vàng mượt mềm mại, cái bụng phẳng lì, khi mẹ đứng em thấy cái bụng dưới hơi phình ra nhưng khi nằm ngửa nó lại phẳng lỳ nhìn rất kích thích.

Em không dám cởi áo mẹ ra nữa vì sợ mẹ có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Em chỉ dám vén áo mẹ lên cao qua khỏi bầu ngực tròn căng chín mọng. Không chần chừ thêm để khỏi mất thời gian, em banh đùi mẹ rộng ra hết cỡ và chỉnh lại thế quỳ để có thể làm tốt hơn cho cuộc phối giống sắp xảy ra, cọ quẹt đầu khấc giữa hai mép thịt một lúc, em thoa đều chất nhờn có trong cửa mình mẹ lên con cặc bóng loáng đen thui.

Từ từ ép con cặc đẩy vào vào, hai mép thịt nơi khe bím mẹ lõm vào, em đẩy tiếp thì nó dần dần mở ra đón nhận con cặc lăng loàn của thằng con, em đẩy tiếp tục đến lút cán. Lần này tương đối dễ dàng, con cặc em đóng vào lút cán. Sung sướng lại ào ạt kéo về, em phát hiện mình đang rên trong cổ họng. Cứ từ từ từng phát một, em rút ra nhẹ nhàng rồi lại đẩy hết cỡ, khi cái đầu khấc chạm đến vật gì đó trong tử cung thì em dừng lại.

Sướng quá… Vì đã xuất hai lần nên lần này em tự tin tận hưởng niềm khoái cảm dạt dào. Đang sàng qua sàng lại cho cái đầu khấc ngoáy trong tử cung mẹ, em thấy người mẹ hơi giật nhẹ, hơi chột dạ em rút nhẹ con cặc ra ngoài và buông hai chân mẹ xuống, thấy mẹ vẫn ngủ ngon em thở phào nhẹ nhõm. Lần này em không dám vác chân mẹ lên mà để mẹ nằm xuôi chân, sau đó em gạt chân mẹ dang rộng ra rồi nằm úp vào giữa, lựa thế đút cặc vào lồn thì em lại giật mình vì thấy mông mẹ có vẻ hơi nhấc lên.

Kệ nó… đang sướng, em đẩy mạnh cho con cặc đi vào cơ thể mẹ, em chống tay xuống nệm cố gắng để không cho người em nằm đè nặng lên mẹ, em đẩy tiếp tục và con cặc em một lần nữa chui sâu vào cơ thể mẹ. Em bắt đầu nắc nhẹ nhàng, ở tư thế này vì phải chống tay căng người nên toàn thân phải gồng lên, em nắc ba bốn cái lại nghỉ, khi nghỉ thì em học theo trong phim nên sàng mông qua lại.

Sướng đéo tả nổi các bác à… Một lần nữa em lại giật mình các bác à… hình như em thấy mẹ nhấc mông hất ngược lên, lỗ cửa mình mẹ cứ rứt rứt cắn cu em thì phải, hình như thế(?) Hình như mẹ đã hưởng ứng(?) Em dừng lại, sợ hãi đứng hình luôn các bác à… Nhưng chỉ vài ba giây sau em lại không thấy động tĩnh gì nữa, lại tiếp tục nắc, hai tay em bợ lấy hai bên mông mẹ nắc phầm phập, em lại có cảm giác mẹ hơi nhấc mông hất ngược lên.

Em đoán mẹ sắp tỉnh, em dừng lại không nắc nữa thì lại có cảm giác cu mình bị cắn rứt bởi lỗ cửa mình của mẹ, khi dừng lại vài ba giây em lại không thấy bím mẹ cắn trym em nữa.

Sợ mẹ tỉnh giấc bất ngờ, em chống tay nhổm người dậy, mắt không rời quan sát khuôn mặt mẹ, mắt mẹ vẫn nhắm, khuôn mặt vẫn thánh thiện bình thản, để chắc ăn em còn vạch mắt ra xem thử. Không sao, mẹ vẫn ngủ, có điều phải cẩn thận, em có cảm giác như mẹ sắp tỉnh hoặc mẹ đang mơ được cảm giác sung sướng. Em hơi sàng qua sàng lại cho mông lắc lư, làm vậy sướng lắm các bác à… Nghĩ đến việc hôm nay phải đụ cho mẹ có bầu nên em không thể bỏ cuộc cho dù mẹ có biểu hiện sắp tỉnh. Ý nghĩ đó làm em kích thích cực độ. Khi đang để con cặc nằm sâu trong âm đạo của mẹ mà em cứ suy nghĩ miên man…

Tự nhiên em có cảm giác không ổn tí nào, cơ thể mẹ em tự nhiên có phản ứng mạnh, mông cứ vặn vẹo di chuyển, cơ lồn co thắt mạnh, em vừa sợ vừa sướng, mông mẹ hất hất nắc ngược lên làm em tái mét hết cả mặt mày, không kịp rút nữa rồi, em sắp xuất.

Chả hiểu sao lúc đó em không rút cặc ra mà nằm úp xuống choàng tay qua cổ siết chặt lấy mẹ, mặt em cúi xuống ghì chặt vào vai mẹ, hạ bộ em ấn mạnh, một tay em kẹp đùi mẹ kéo ngược lên cho cái háng banh rộng, em dùng vũ lực đè xuống ép sát mu em vào mu mẹ và nắc mạnh những cú thúc thật sâu, khi cơ thể đã tới giới hạn của sự chịu đựng, em ép con cặc thất sâu vào tử cung rồi phóng tinh ào ạt vào cơ thể mẹ, trong khi đó mẹ dẫy dụa lắc lắc cái đầu, miệng ú ớ không thành tiếng, mẹ khua mạnh tay chân kiểu như mơ ngủ, mông hẩy hẩy lên rồi gồng mạnh toàn cơ thể lên hất em ra, đồng thời lật nghiêng người qua một bên khiến con cặc em tuột ra khỏi lồn mẹ ngúc ngắc gật gù phóng nốt vài giọt tinh trùng còn lại, em thất kinh hốt hoảng. Mẹ em lật người xoạc chân nằm nghiêng làu bàu vài câu gì đó rồi im lặng… Khi hoàn hồn em mới biết là mẹ đang ngủ rất say. Nhìn hai múi thịt trồi ra phía sau gần lỗ đít, em thấy một cục tinh trùng đặc quánh bằng đầu ngón tay đang ứa ra từ nơi lỗ cửa mình của mẹ… He, he… hú hồn…

Khi mọi chuyện đã im ắng, con khoái cảm lắng dần, sự mệt mỏi lúc đó mới thấm dần trong cơ thể em. Uể oải đứng dậy, em tính lấy quần mặc vào cho mẹ. Khi lật mẹ ra nằm ngửa, nhìn xuống bím mẹ em thấy tinh trùng của em trào ra từ nơi lỗ cửa mình mẹ, nó cứ lợn cợn màu trắng đục tuôn ra mỗi lúc một nhiều… không xong rồi, lát tỉnh dậy mẹ sẽ biết. Em sợ đến teo trym luôn các bác ạ!

Thoáng nghĩ qua trong đầu, em banh háng mẹ rộng ra, ngậm miệng vào ngay lỗ cửa mình mẹ rồi mút thật mạnh, tinh dịch tuôn vào miệng rất nhiều, em nhổ vào cái khăn lại mút tiếp, khi nút mạnh như thế thì cửa mình mẹ em sạch sẽ luôn. Thề với các bác là em đã làm như thế đấy…

Khi đã xong mọi chuyện, mặc quần áo lại ngay ngắn cho mẹ, em ra ngoài vừa nghịch điện thoại ra ngoài xem Ti vi, đúng 18: 00 chiều thì em thấy mẹ mở cửa đi ra khỏi phòng em để uống nước, mẹ uống nhiều lắm, tu nguyên một chai 500ml hết sạch. Dáng mẹ đi khác thường, hình như hai chân mẹ hơi chạng ra bước đi loạng choạng khập khiễng…


============================================================
Chapter 8
============================================================

Mẹ dậy uống nước nhưng em thấy hình như mẹ chưa tỉnh hẳn, mọi hành động kỳ quặc như người bị mộng du, hình như mẹ không xác định được phương hướng. Mẹ lại quay trở vào phòng ngủ em loạng choạng ném mình nằm sấp xuống nệm rồi ngủ tiếp ngon lành. Em quay sang phòng ngủ mẹ lục túi quần tìm xem lại cái bcs ban nãy cậu hai đút vào đó. Mùi tanh kinh khủng trong phòng mẹ khiến em mắc ói, kinh quá… Em kinh ngạc khi thấy trong túi quần mẹ có tới ba cái bcs đã sử dụng, bao nào cũng có ít tinh trùng trong đó. Em suy luận, cậu hai chịch mẹ em tới ba phát, như vậy là đã làm trước hai phát trước khi về, ông này ghê quá… Mẹ có biết không nhỉ? Hay mẹ đồng lõa với ổng? Chả hiểu lúc đó em suy nghĩ thế nào mà lấy một bcs đang còn tinh trùng, xé rách đít bcs rồi nhét vào trả vị trí cũ…

Sực nhớ ra phải làm một cái gì đó, em lấy điện thoại mẹ cài chế độ ghi âm cuộc gọi, sau đó cài lưu trong thẻ nhớ và có cài đặt password đàng hoàng. Mục đích em không gì khác ngoài để nghe lén mẹ gọi cho ai? Có tâm sự gì không? Mẹ có nghi ngờ về việc làm của mình không…

Kinh thật, mẹ em làm một giấc nữa đến 19: 00 thì chạy vào toa – lét nôn thốc nôn tháo một lần nữa mới tỉnh hẳn. Trong bàn cầu phòng em đầy một thứ nước lợn cợn vừa xanh vừa vàng tanh khủng khiếp. Cho đến giờ em vẫn bị ám ảnh bởi cái mùi tanh lộn ruột đó các bác à…

Mẹ đi ra phòng khách với dáng đi loạng choạng, chân đi có vẻ khệnh khạng ra tí xíu. Ngồi đối diện với em, mẹ vò đầu bứt tóc kêu đau đầu rồi nói với em:

“Mẹ nay bê bối quá, mẹ về lúc mấy giờ và về bằng gì sao mẹ không nhớ gì hết trơn vậy?”

Em suy nghĩ chốc lát và bắt đầu nghĩ cách đối phó với các câu hỏi tiếp theo của mẹ:

“Cậu hai đưa mẹ về bằng taxi lúc hai rưỡi hay ba giờ chiều gì đó con không nhớ, lúc đó con lên nhà thằng bạn mượn sách nên nhờ cậu hai ở nhà trông chừng mẹ…”

Mẹ ngồi thần ra vò đầu bứt tóc, một lát yên lặng mẹ hỏi em:

“Ủa… sao mẹ mặc đồ này? Quần áo mẹ mặc hồi sáng đâu?”

Em không tỏ ra bối rối tý nào vì đã tính toán từ trước, em trả lời:

“Mẹ tự thay đó chứ! Con thấy mẹ ói đầy ra trong phòng mẹ kìa… kinh quá! Khi con về đã thấy mẹ nằm ở phòng con. Con còn pha nước chanh cho mẹ uống nữa mà… mẹ không nhớ gì à?”

Nghe đến đây mẹ chạy vào phòng ngủ của mẹ rồi quay trở ra:

“Tệ thật… mẹ không nhớ gì hết…”

Hầu như em thấy mẹ tỉnh hẳn rồi vào dọn phòng, mẹ dọn phải đến 21: 00 mới xong xuôi, lúc mẹ dọn phòng em có ghé vào nói một câu cho phải lẽ:

“Mẹ dọn một mình nhé… con không phụ giúp được, mùi tanh quá con chịu không nổi…”

Mẹ vẫn lúi húi dọn một mình. Khi đã dọn xong thì mẹ đi ra kéo em ngồi xuống ghế có vẻ rất nghiêm trọng:

“Hôm nay mẹ bê bối quá, uống bia xong uống thêm có vài ly rượu mà ra nông nỗi này, Bờm đừng nói chuyện này cho chị hai và út biết nhé, đặc biệt là ba… Mẹ xin lỗi Bờm…”

Vừa dứt câu em chưa nói gì thì mẹ lại tiếp:

“Bờm đi mượn sách có lâu không? Cậu hai có say không?”

Em trả lời ngay không đắn đo dù biết mình không nói thật việc này, em hơi lái câu chuyện một tí để có lợi cho mình:

“Cậu hai đâu có say rượu như mẹ đâu, con thấy tỉnh mà… con lên phường 10 cỡ hơn tiếng là về chứ mấy. Lúc con về đã thấy mẹ ngủ bên phòng con, con cứ sợ mẹ ói nên có để sẵn cái chậu trong phòng. Con thấy tanh quá nên nằm phòng khách từ chiều đến giờ. Mẹ nhậu vào ghê quá…”

Mẹ bứt đầu bứt tai lắc lắc cái đầu:

“Tôi bê bối quá… sao không nhớ gì vậy trời…”

He, he… tạm thời yên tâm, nếu mẹ có phát hiện ra điều gì thì đổ thừa cho cậu hai hết… mình vô tội… Em nghĩ mọi phương án đối phó rồi, cùng lắm nói toẹt ra với mẹ là khi về đã nhìn thấy cậu hai gì gì đó… từ từ rồi tính… ha ha…

Sau khi hai mẹ con đi ăn cháo về, mẹ sai em pha cho mẹ ly nước, nghĩ đến hai viên thuốc của thằng P đưa cho, hôm nay đi vắng cả nhà chẳng có cơ hội nào tốt hơn em định bụng liều lần nữa nhưng lại thấy tội nghiệp cho mẹ. Tối đó mẹ ngủ phòng chị hai. Em đánh một giấc mê mệt tới 8: 00 sáng hôm sau…

Sáng đó chủ nhật, em xin mẹ qua nhà thằng P chơi, còn mẹ thì đi chợ, em thấy mẹ đã tỉnh táo hoàn toàn, để ý thấy dáng đi của mẹ khệnh khạng khác ngày bình thường nhưng thấy thái độ mẹ rất tự nhiên khi nói chuyện với em… tạm yên tâm… Qua nhà thằng P thì đã 9h00 sáng, hôm đó ba nó ở nhà, rủ mẹ nó đi siêu thị, em và nó lại tán phét chuyện đụ đéo. Nó bảo em:

“Ngồi tám chơi thôi, không coi clip được đâu, bố mẹ tao về bất chợt là chết…”

Yên lặng một lát nó hỏi em:

“Mày đã làm ăn gì với người đẹp (nó ám chỉ mẹ) được chưa? Nhà không có ai ở nhà ra tay quá dễ còn gì”

Em trả lời nó:

“Mày làm như dễ lắm, cho uống bằng cách nào được, chả lẽ đè xuống cạy mồm đổ vào xong đi bụi luôn chắc?”

Thằng P phá lên cười:

“Mày đúng là Bờm, phải động não chứ, thuốc này không đắng, mày trộn vào đâu mà chả được, miễn đừng trộn khi nóng. Ngày trước tao biết mẹ tao thích ăn chè, tao mua cho mẹ tao một bịch, thằng em một bịch. Mẹ tao thích chè đậu đen, thằng cu em thích chè thập cẩm. Tao nghiền thuốc thành bột bỏ vào bịch chè mẹ tao. Bả còn cảm động sắp rơi nước mắt chứ lị… kkk…”

Nó lại nói tiếp:

“Mỗi lần tao đánh một cách khác nhau để tránh mẹ tao đề phòng…”

Em sửng sốt hỏi nó:

“Thế là mày ra tay nhiều rồi hả?”

Nó chỉ nhăn răng cười mà không nói gì… một lát nó vừa cười vừa nói:

“Á, à… hay tối qua mày mần rồi mà dấu tao…”

Em nói liền:

“Mày làm như giỡn chơi, không tin lát tao về lấy trả lại mày…”

Hai thằng cùng cười xòa rồi lại tiếp tục câu chuyện còn dang dở…

Thằng P kể lại câu chuyện đụ mẹ thằng H cho em nghe, nó nói:

“Thằng H nứng với mẹ nó từ đầu năm lớp 7 mà không dám làm gì và cũng không biết phải làm gì. Hôm nó qua nhà tao học rồi ngủ lại, hai thằng tâm sự chuyện dâm, nó thú thật là nhìn lén mẹ nó tắm rồi mà chưa sờ vú lồn được lần nào. Thế là tao nổi cơn dâm lên rủ thằng H cùng vào sờ lồn mẹ tao. Hai thằng núp dưới giường run như đi ăn trộm. Cuối cùng thì nó cũng sờ được lồn mẹ tao và hứa với tao sẽ cùng tao tìm cách sờ lồn mẹ nó…”

Thằng P ngưng chút xíu câu chuyện nên em phá ngang câu chuyện hỏi nó:

“Thế là cho đến lúc đó mày mới được sờ lồn mẹ mày à? Ý tao nói là hôm cùng mí thằng H ấy…”

Thằng P trả lời:

“Khồng, đéo phải thế, tao sờ lồn mẹ tao lâu rồi, từ khi lớp 4 hay lớp 5 gì cơ, mà lúc đó không biết nứng, hễ bố đi biển là tau ngủ chung rồi sờ, có hôm tao còn móc nữa kìa, mẹ tao biết nhưng chỉ mắng tao đừng sờ linh tinh để bả ngủ… he, he… nói chung là cho đến giờ mẹ tao cũng chỉ nghĩ tao sờ linh tinh chứ đéo biết gì…”

Thằng P tiếp:

“Rồi tao với thằng H cũng phục thuốc ngủ được mẹ nó và hai thằng chỉ dám sờ lồn sờ ví chứ đéo dám đụ. Lúc nứng quá thấy lồn mẹ nó phơi ra trước mặt tao định bụng liều phát nhưng thằng H sợ hãi kéo tao lại, nó sợ mẹ nó tỉnh dậy thì cả hai thằng ăn lồn luôn…”

Nó cười…

“Mãi hai tháng sau thì mới thịt được mẹ nó mày à… Đm bà Th ngon hết xẩy luôn, người be bé thế mà chơi nó khít rịt, vú vê tròn vo, mông má mẩy hết xẩy luôn…”

Em lại hỏi thằng P:

“Làm sao hai thằng mày chơi được, kể tao nghe chi tiết chút xíu”

Thằng P đủng đỉnh kể tiếp:

“Thì mày im tao kể cho nghe… Tao có nhờ Lão Uy mua cho chai thuốc mê dạng xịt, loại này xịt vào khăn ướt rồi tấp lên mũi là ngủ mê đến 3 – 4 tiếng tùy người. Hôm đó mẹ thằng H ngủ trưa thì tao với nó mò vào phòng, tao chuẩn bị cái khăn ướt, xịt thuốc vào rồi để hờ hờ chứ không chạm mũi mẹ nó vì sợ bả tỉnh dậy là toi, tao để cỡ 3 – 4 phút rồi đặt hẳn lên mũi bả… he, he… vụ này tao đã làm trước với mẹ tao nên kinh nghịm đầy mình. Coi như đã xong…”

Em nóng ruột hỏi nó:

“Lão Uy mua thuốc mê giúp mày à? Nhiêu tiền…”

Thằng P có vẻ nghiêm trọng đưa tay miệng ra dấu nói khẽ, nó bảo:

“Từ từ sau tao kể cho, chuyện nghiêm trọng đấy, không bi bô được đâu, để tao kể chuyện đụ mẹ thằng H cho nghe cái đã”‘Thằng H vừa đéo vừa run, tao chủ động mọi chuyện còn nó thì cứ lóng nga lóng ngóng, chạy vào chạy ra như gà mắc tóc. Tao kêu nó ra khóa hẳn cửa ngoài và khóa trái cổng lại rồi vòng ra cửa sau đi vào, y như kiểu nhà khóa cửa đi vắng khỏi ai quấy rầy. Đ. Mẹ tiền chủ hậu khách, tao bảo nó đụ trước đi mà nó đéo dám mon men lại gần, cái thằng nhát chết. Đến khi tao lại cởi đồ mẹ nó ra thì nó mới lại nấp phía sau tao lén lấy tay xoa xoa cái mu lồn mẹ nó. Đ mẹ đẹp đéo chịu, nứng đéo chịu được mày à, nhìn bác Th thế thôi nhưng cởi đồ ra nhìn căng đét, trắng như cùi dừa ấy chứ, vú nhỏ đầu ti hơi to nhưng căng tròn, bụng biếc eo iếc đâu vào đó, bả đẻ mổ nên có vết mổ dài sẹo đã mờ. Lông mu hơi nhiều nhưng chỉ một đám dày trên mu, còn dưới hai múi thịt thì không có tí nào. Lồn bác Th nhỏ nhưng mu nhô cao chứ không to phèn phẹt như của mẹ tao, kiểu lồn lá tre ấy, tao đọc đâu đó nói đại chứ biết lồn lá tre là cái đéo giề đâu, he, he… Tao đẩy nó vào đụ mẹ nó cho tao xem thì nó cứ thụt lùi kiểu như sợ hãi điều gì đó. Nói thật với mày lúc đó tao cũng sắp phọt mẹ rồi nhưng lại ngại thằng H, tao bảo:

– Mày đéo dám để tao làm trước…

Thế là tao cởi quần làm luôn mày à… Tao kéo bác Th ra sát mép giường, cầm hai chân bác ấy banh rông ra, đm nhìn hai múi thịt banh ra lộ cái lỗ lồn bé tí sâu thẳm đỏ lói, tao ngồi kiểu một chân buông xuống dưới giường, tay cầm cặc cọ quẹt cho ướt đầu cặc rồi cứ thế ấn vào, thằng P thì cứ lom khom đứng nhìn, nó còn ghé mắt vào sát nhìn cặc tao chui lồn mẹ nó, một tay nó cầm cặc sụt, một tay nó bóp vú bác Th, mắt nó chăm chú nhìn tao đụ mẹ nó, nói thật mày, tao chiến nhiều còn nó hình như là lần đầu – nó nói mí tao thế. Tao nhìn nó ngô ngố đứng coi tao đụ mẹ nó càng kích thích, lồn mẹ nó bót chứ không như mẹ tao, bót lắm mày à, lồn bác Th khít rịt cứ mút chặt lấy cặc tao, tao đẩy vào lút cán rồi lại rút hẳn ra cắm vào trở lại kiểu như để thằng H xem mà học hỏi. Nói thì dài thế nhưng quả thật tao đéo chịu nổi, vừa đút vào đóng lút cán được ba bốn cái gì đó thì đã muốn out con mẹ nó rồi. Thấy không chịu nổi nữa thì tao ép thật mạnh cho con cặc lút cán hết cỡ rồi rút ra phọt lên bụng bác ấy… Đm đời tao chưa có phát đụ nào mà ra nhanh như thế, sướng đéo tả được…’Thằng P kể đến đây thì em cũng đã cứng đơ người, mặc dù cách kể chuyện của nó không chi tiết cho lắm. Em dục nó:

“Mày kể tiếp đi, tao sắp phọt mẹ rồi…”‘Tao không cầm cặc xóc cho con cặc co giật phọt tinh đến cùng mà cứ để kệ nó, tao chưa muốn nghỉ chơi. Khi con cặc đang còn cứng ngắc thì tao vẫn cầm hai chân mẹ thằng H nâng lên rồi tao rút chân bước xuống bảo nó vào ngồi thay chỗ tao. Thằng H đéo dám cởi quần mà cứ để nguyên cả quần đùi và quần chíp lôi cặc ra như kiểu đi đái, nó lóng ngóng ngồi thế vào chỗ tao, con cặc nó nứng gục gặc đội xách cái quần đùi lên nhìn rất buồn cười. Tao dùng tay vạch hai múi thịt ra cho nó, nó lấy hai ngón tay kẹp con cặc như người ta kẹp thuốc lá tao nhìn mà xuýt phì cười.

Thằng H cứ rươn rướn người lên rồi châm châm con cặc vào lỗ lồn mẹ nó, mà tao chỉ cho nó chứ nó có biết lỗ đụ ở chỗ đéo nào đâu… kkk… tao mà không chỉ chắc nó đụ lỗ đit cũng nên… he, he… Tao nói nó, mày đẩy vào đi, cứ châm châm chọc chọc như vậy sao mà đút vào được, thế là nó gồng người đẩy vào, con cặc nó khô quá nên đéo vào được. Lần này tao lấy tinh dịch của tao trên bụng mẹ nó móc vào lỗ lồn bác Th và xoa lên đầu khấc cho nó. Thằng H cứ khật khà khật khưỡng lóng nga lóng ngóng đặt cái đầu khấc vào lỗ lồn mẹ nó mà rất khó khăn… đm tao thề với mày tao đụ mẹ tao mấy lần mà đéo ai chỉ dạy hết. Thằng này coi phim suốt mà ngáo ngơ đéo chịu được.

Cuối cùng cũng nhờ tao thúc dục mà nó cũng đẩy một phát “ót…” con cặc nó chui tọt vào lồn mẹ nó, mặt nó rất căng thẳng bây giờ thỗn ra, lúc đó tao cũng đã nứng trở lại căng đét rồi mày à… Nhìn thằng H vụng về đéo tả được, nó cứ khật khưỡng, đéo dám nắc, tao dục nó thì nó cứ cà khật cà khưỡng lôi cặc ra, tao dùng tay hẩy mông nó phát mạnh đóng vào thì nó giật bắn người giật phát con cặc ra phóng tinh bắn tùm lum tè le, bắn phọt lên cả ngực mẹ nó… He, he… tao giặt khăn lau sạch sẽ bãi chiến trường, xoay bác Th nằm lại chỉnh chu trên giường để chiến tiếp.

Thằng H vẫn cứ lóng nga lóng ngóng nhìn tao làm, đm tao chưa thấy thằng nào khù khờ như nó… Lần này tao để mẹ nó nằm ngay ngắn trên giường, nứng lắm rồi mày à… Tao banh háng bác Th ra rồi đút cặc vào nắn phầm phập, ngồi chồm hổm mỏi thì tao lại úp lên cơ thể nàng vừa hôn hít vừa nắc phầm phập vừa nhào nặn vú, hai tay đổi nhau nhào nặn cặp vú của nàng, mẹ nó, vú nàng nhỏ nhưng tròn căng và vừa với tay tao, lúc đó tao bóp mạnh lắm, nắc phầm phập cái nào ra cái đó, nàng ngủ nhìn đẹp và hiền dịu hơn ngày thường rất nhiều, lỗ lồn thì bót thôi rồi, cứ như xoắn lấy cặc tao. Nói thật mày, nếu to như cặc mày thì lồn bả toác ra chứ đùa… hì hì…

Thằng H có vẻ xót xa cho mẹ nó hay sao mà khi tao nắc mạnh thì nó lay lay cái vai tao kiểu như ra hiệu. Kệ nó, tao đang nứng tinh trùng xông lên não thì có đánh tao cũng đụ cái đã. Khi cơn sướng ào ạt kéo về thì tao dừng lại vì sợ phọt, tao cứ ngâm con cặc trong lồn mẹ thằng H mà nhắp nhịp ngắn nhưng sâu hết cỡ, đôi khi tao rướn lên dí hết cỡ rồi chùng lại, làm thế được khoảng 4 – 5 cái thì tao không chịu nổi nữa và rút cặc ra xịt lên đầy vào bụng mẹ thằng H…

Nói thật với mày, sau phát đó thì tao oải hết cả người chả muốn làm gì nữa, chỉ muốn nằm xuội lơ ra giường mà oánh một giấc thẳng cẳng. Tao buông bác Th ra thì thấy thằng H hấp tấp cởi quần, lần này thấy nó mạnh bạo cởi truồng ra mày à… Nó hấp tấp lấy khăn lau đống tinh trùng của tao rồi vồ lấy mẹ nó, lần này tao thấy nó hôn miệng hôn ngực mẹ nó. Á à… Thằng cu này giờ máu phết, tau quan sát nó leo lên mình mẹ nó mà thấy phấn khích kích thích vô cùng mặc dù con cặc đã mềm oặt xuội lơ. Tau biết nó sẽ gặp khó khăn nên vuốt tinh trùng còn đọng lại trong cặc tao để bôi trơn mép lồn bác Th giúp nó. Thấy nó trèo lên mình mẹ nó nắc lấy nắc để tau bèn ngồi dậy để coi. Hứng quá mày à cho dù tao không muốn nữa.

Tao ra hiệu cho nó leo xuống rồi tao lại bế xốc mẹ nó lên ngồi dựa lưng vào tao, còn tao thì ngồi phía sau nâng cặp đùi mẹ nó banh chàng hảng ra cho nó đụ, ngồi kiểu này tao thấy con cặc nó từ từ chui vào cơ thể mẹ nó mà hứng thú lạ kỳ, nhưng vì đã cuốc trước hai phát nẻn tao đỡ một lát thì nặng và mỏi kinh khủng, tao thấy càng ngày càng đè nặng lên cơ thể tao, cả mẹ nó và nó đè lên tao cơ mà, nếu to con như mày chắc chả xi nhê gì nhưng với tao là cả một vấn đề. Tao thấy càng ngày càng nặng, thằng H lại cứ đè ì lên khiến càng nặng thêm, tao bảo nó:

– Đổi thế khác đi, nặng quá tao chịu không nổi.

Thằng H lại bảo tao thôi đi, ráng tí nữa, tao ra mẹ nó rồi. Nói xong thì nó nhổm dậy rút con cặc ra khỏi lồn mẹ nó, một dòng tinh trùng từ trong lỗ lồn bác Th vọt ra theo rồi nhanh chóng trào ra, tao bảo nó nhanh nhanh lấy khăn bịt lại kẻo rơi xuống nệm. Thằng H ngồi thần ra, lúc này tao thấy nhẹ hẫng người, tao bảo nó lau sạch tinh trùng, tao vừa bế bác Th vừa xóc xóc cho tinh trùng ọc ra, đm nó ra nhiều lắm mày à… Thì ra cu cậu chịu không nổi để phóng vào trong lúc nào tao cũng không biết…’Nghe đến khúc này thì em cảm thấy nứng căng người lên các bác à… Em hỏi thằng P:

“Rồi sao nữa? Sau đó mày với thằng H làm thêm mấy phát nữa?”

Thằng P trả lời với em:

“Trâu bò hả mày, tao xuội lơ mẹ nó người… dọn dẹp xong rồi tao về ngủ một giấc thẳng cẳng đến giờ ăn tối. Bác Th mãi đến 4 giờ chiều tỉnh dậy kêu thằng H đi mua thuốc cảm vì thấy mệt cứ tưởng là bị bệnh. Nghe thằng H nói sau hôm đó bả bệnh nằm đến trưa hôm sau mới dậy đi dạy buổi chiều làm nó một phen hết hồn. Nhưng sau đó mọi chuyện thấy êm re chả có chuyện gì xảy ra cả, nói thật mày tao lúc đó cũng lo chết mẹ ra, nhưng mà sướng… he, he…”

Thằng P nói tiếp:

“Tao dọa thằng H mẹ nó có thể dính bầu làm nó cũng lo sốt vó. Hi, hi… sau đó một tháng tao lại dọa nó: Thấy bụng mẹ mày dạo này to to, mông vú cũng thế, nở ra thì phải… He he… cu cậu có vẻ lo lắng lắm…”

Thằng P lại tiếp:

– Mà mày biết sao không? Cu cậu lại già mồm còn bảo với tao: Có bầu thì để đẻ, sợ đéo giề, nhà tao con một cũng buồn… he, he… tao đùa mí nó:

– Nếu đẻ ra một đứa con thì nó gọi mày bằng gì nhẻ? À… biết đâu nó gọi mày bằng chú vì có thể con của tao lắm chứ…

Nói đến đây hai thằng em cười đau bụng…

Quay về chuyện của mẹ em, chiều Chủ nhật chị hai và con út đi cắm trại về, mẹ cùng chị hai và con út ăn cơm xong là xúm xít kể chuyện cắm trại. Thấy mẹ vui vẻ nên em yên tâm phần nào, nghĩ lại chuyện thằng P dọa thằng H là mẹ nó có bầu em chợt nghĩ:

“Hôm qua mình làm thế loạng quạng mẹ dính bầu cũng nên… hâyzz… thôi, không nghĩ nữa…”

Em tranh thủ lúc chị hai, con út và mẹ xúm xít chuyện trò thì mượn đt mẹ để chơi game, thực ra là em nghe lén, he, he… đây rồi, là cậu hai gọi lại cho mẹ, vừa ngoắc tai nghe vào tai và bật play, tiếng chát chúa ca xả mẹ mắng cậu hai:

“Tưởng anh trốn luôn rồi chứ, đồ hèn, đồ loạn luân, từ sáng giờ anh đi đâu mà tôi gọi điện thoại không được. Tôi đi chết cho anh vừa lòng…”

Phía bên kia vẫn im re, cậu hai chả nói gì hết, mẹ em lại hét lên:

“Sao? Anh câm hả, nói gì đi chứ! Sao anh nỡ lòng hại tôi ra nông nỗi này, làm đến mức rát hết cả chim cò, tôi tha cho anh một lần rồi bây giờ anh lại tái phạm, tôi chết cho anh vừa lòng…”

Lúc này mới thấy cậu hai lên tiếng:

“Anh xin lỗi, say quá nên anh không kìm được…”

Cậu hai chưa dứt lời thì mẹ em lại gào lên: “Tôi mà dính bầu là tôi tự tự cho anh biết mặt, đồ chó, đồ loạn luân…” nghe đến đây thì điện thoại cúp cái rộp. Tìm kiếm cuộc gọi toàn thấy mẹ em gọi điện nhưng cậu hai không bốc máy. Nghe đến đây thì em nóng hết cả người, thì ra cậu hai đã mần thịt mẹ em một lần nào đó rồi… He, he… mai chắc chắn còn có phim hay để theo dõi, công nhận mẹ em đanh đá thật…


============================================================
Chapter 9
============================================================

Sau cú nghe lén điện thoại của mẹ gọi cho cậu hai, em mới vỡ lẽ ra một chuyện khác, thì ra không phải lần em bắt gặp là lần duy nhất, ngay hôm đó em đã biết cậu hai đã “mần thịt” mẹ trước khi lên taxi đưa mẹ về nhà.

“Cậu hai dẫn mẹ vào khách sạn? Hay là đụ ngay trong quán Karaoke? Hay là dẫn đi đâu đó…”

Đây vẫn là nghi vấn bí ẩn mà em đặt câu hỏi liên lục hai ngày nay.

“Mẹ nói đã bỏ qua cho cậu hai một lần, vậy lần đó khi nào? Mẹ có say rượu không…”

He, he… phải tìm hiểu kỹ vấn đề này, thì ra người lớn cũng loạn luân chứ không phải chỉ riêng mình. Cậu hai đã gần 60 tuổi mà vẫn tìm cách để mần thịt cô em út ít trong nhà, em chợt nghĩ: “Có khi nào sau này mình đụ con bé Út không ta? Chả biết được sự đời…” nghĩ đến đó tự nhiên em lại hình dung ra cảnh cậu hai đụ mẹ em hôm đó, ba cái bcs lận, có nghĩa là trước đó đã chịch ít nhất hai phát…

Nói thêm về mẹ một tí, thường ngày mẹ hiền, không bao giờ thấy mẹ cãi nhau với hàng xóm hoặc cãi lại Ba em, biết rằng mẹ nóng tính, hình như đã đánh đòn em vài ba lần gì đó, chị hai cũng đã từng nếm đòn roi của mẹ. Nhưng để nghe những lời đanh đá mắng cậu hai qua điện thoại thì đây là lần đầu em nghe, với cái giọng Thanh hóa đanh đá kinh khủng, mẹ mắng cậu hai không thương tiếc, em chợt rùng mình nghĩ tới chuyện nếu mẹ biết mình làm bậy, không chừng bả xé xác mình chứ không phải chuyện giỡn mặt. Biết rằng mình đã có “bảo bối” khống chế mẹ khi cần thiết nhưng em vẫn cứ cấn cá sao sao ý, nói chung là vẫn sợ.

… Càng ngày em càng thèm khát mẹ, hình như là em yêu mẹ, nói chính xác là yêu cái cơ thể đàn bà của mẹ mất rồi, nó ngự trị tâm trí em mà không thể nào dứt ra được. Ăn vụng được một lần không những không làm em hối hận mà ngược lại nó làm em càng say đắm càng thèm khát cái cơ thể nuột nà của người đàn bà đã sinh ra mình. Em cứ tiếc mãi cái hôm mẹ say rượu mang đến món quà vô giá cho em, phải chi hôm đó em bình tĩnh chủ động mà từ từ nhấm nháp cái hấp dẫn từ cơ thể người đàn bà đẹp nuột nà khiến bao gã dê xồm mất ngủ, nếu chủ động hôm đó thì em sẽ vận dụng hết các kiến thức sex đọc và xem được mà vận dụng để thử nghiệm trên cơ thể mẹ thì có lẽ nó thấm tháp hơn nhiều, càng nghĩ càng tiếc, cơ hội không hề dễ có tí nào…

Nghe thằng P kể chuyện về nó và thằng H mà em cứ muốn mở lời với thằng P nhờ vả nó để đoạt tình mẹ lần nữa cho bõ cái thòm thèm ăn vụng hôm đó. Nói thật với mọi người em muốn lắm nhưng vẫn đủ tỉnh táo để nghĩ rằng: Thằng P không dưng cho không mình thứ bảo bối đó, trong sâu thẳm em vẫn mơ hồ nó đang có âm mưu với em, lợi dụng em mà có lẽ không gì khác ngoài mục đích chính vẫn là mẹ em. Vào cái tuổi em lúc đó không suy nghĩ sâu xa được như thế, chỉ là suy nghĩ hẹp hòi vị kỷ hoặc “tham ăn” của trẻ con mà thôi. Em không muốn như thằng H, đơn giản thế thôi…

Hôm nay thấy mẹ vui, em lại mượn điện thoại mẹ chơi game, chị hai thấy thế thì chọc em:

“Bờm hết chuyện rồi à, game trong điện thoại mẹ có mỗi trò xếp gạch với nhốt rắn, chán game trên mạng rồi à?”

Em nhanh trí trả lời:

“Giờ em lại thích thế, chơi mấy trò trên điện thoại mẹ đỡ hại đầu, chơi online thấy tụi nó toàn chửi thề bực bội lại hại não, he, he…”

Mẹ nghe thế thì cổ vũ em ngay tức khắc: “Bờm nói đúng đấy, mẹ ủng hộ, chơi game là giải trí, chơi mấy trò online hại não mất thời gian. Ngoài cơ quan mẹ có mấy tay suốt ngày trốn việc tìm chỗ chơi game, không cẩn thận là bị đuổi việc như chơi…”

Mỗi khi mượn đt mẹ là em treo tai nghe đàng hoàng rồi vào phòng chốt cửa đàng hoàng, vừa bấm play thì em đã bị dội ngược bởi tiếng thét của mẹ: “Anh muốn chết à? Có trốn được không? Tôi sẽ qua nói chuyện với chị! Hay anh muốn tôi chết… Bíp… bíp…”

Cậu hai tắt máy, em chuyển ra nghe call khác, lần này cậu hai gọi cho mẹ: “Cô bình tĩnh, anh đang họp, có gì anh em nói chuyện sau. Anh xin lỗi cô anh đã làm bậy…”.

Em lại nghe tiếp call thứ 3, lần này là mẹ em gọi cha bà Bác sĩ (bạn mẹ em):

– H à…

Tiếng hai bà líu ra líu ríu…

– Mày khỏe không? Tao có chuyện này muốn hỏi…

– Nói đi!

– Ông xã tau chơi lủng mẹ bcs, tao đang lo dính bầu, phá thai hại người lắm…

– … Khúc khích cười…

– Khó lắm (tiếng bà BS) trong bcs có chất diệt tinh trùng, tuy nhiên vẫn có xác suất nhỏ…

– Eo ơi… thế chết à? Tao đang lo đây nè (tiếng mẹ em)

– Cứ yên tâm đi, mya cao Ích mẫu mà uống cho chắc ăn… rúc rích cười…’

Em qua call thứ tư nghe tiếp, lại là cậu hai gọi cho mẹ:

– Anh xin lỗi cô, anh sẽ không bao giờ làm thế nữa…

– Anh mà biết hối hận à? (Tiếng mẹ em) Ngày trước anh lợi dụng chị bảy (chị gái kề mẹ em) say rượu, tôi bắt được đã tha cho anh và không nói cho ai biết kể cả chị bảy, tưởng một lần không kiềm chế nên anh trót dại, ai dè đến bây giờ tôi lại là nạn nhân của anh, tôi thật không ngờ anh đốn mạt thế, đến tôi anh cũng không tha… đồ khốn nạn, đồ loạn luân, tôi mà dính bầu thì anh chết với tôi. Người ta lỡ dại làm một phát là quá lắm rồi, đằng này anh chơi nát hết hàng họ, còn xuất đầy vào trong nữa, đến hôm nay tôi còn phát sốt đây nè… (Cậu hai vẫn im re) Bây giờ anh tính sao? Xin lỗi thôi à? Tôi sẽ làm um chuyện này cho anh chui xuống đất mà sống, anh còn hai đứa con gái đấy, chúng là cháu tôi, không đề phòng có ngày anh xơi luôn chúng nó, đồ loạn luân…

– Cô đừng làm quá lên thế (câu hai xuống giọng) anh xin lỗi cô mà… bây giờ cô muốn anh phải làm thế nào?

– Không xin lỗi xin liếc gì hết (mẹ em hét lên) anh là đồ súc vật, ba thằng Bờm biết chuyện sẽ giết anh, anh hại đời chị Bảy rồi bây giờ hại nốt tôi. Tôi thù anh… Nếu dính bầu tôi sẽ chết cho anh hả dạ… Hôm ở quán Karaoke tôi lờ mờ biết được mà không thể chống lại anh, anh to gan quá đấy, tôi sẽ cho anh biết thế nào là lễ độ, anh là đồ chết trôi… (câu hai vẫn im phăng phắc rồi tắt máy)…’

Nghe câu thoại giữa mẹ và cậu hai mà em nứng hết người các bác à… Thì ra là thế, cậu hai đã từng một lần đụ Dì Bảy mà mẹ em bắt được, nghe câu chuyện thì có thể Dì bảy không biết gì khi bị cậu hai đụ, có lẽ say rượu như mẹ hôm nọ (?) Em không rõ câu chuyện nhưng sực nhớ ra câu chuyện về Dì bảy mà mẹ em hay nói:

“Dì bảy số khổ, đẹp gái thế mà lấy phải thằng chồng ất ơ vô dụng chuốc khổ vào thân, đôi khi muốn giúp nhiều mà ghét cái ông Q nên tiếc của…”

Có lần ba em nói với mẹ em mà đến giờ em vẫn nhớ:

“Lạ thật, ít thấy cặp chị em họ nào giống nhau kinh thế, con G nhà chị bảy giống cái M nhà anh hai như hai giọt nước… chả giống chị bảy mà cũng không giống anh bảy”

Lúc đó thấy mẹ em chỉ cười rồi nói:

“Anh chả thấy con Hai nhà mình giống hệt cô Út nhà anh à? Cô cháu mà giống nhau như chị em ruột đó thôi… Đôi khi gen di truyền từ đời nảo đời nao giờ mới trội lên. Mà em thấy con G nó xinh hơn con M gấp nhiều lần, mắt anh sao sao ấy chứ…”

Miên man nghĩ chuyện tự nhiên em liên hệ, có khi nào chị G là con của cậu hai không ta? Mà công nhận Dì bảy ngon mà chị M cũng quá ngon luôn, chắc không phải đâu, nghe nói con cái do loạn luân cận huyết thống thường dị tật(?) Mà không hẳn như thế, biết đâu được đấy… em cứ suy nghĩ miên man…

… Ba đi biển về và ở nhà suốt hai tuần, em rình xem ba đụ mẹ liên tục thành nghiện, em không ghen tị với ba mà ngược lại chỉ muốn xem ba hành mẹ mỗi đêm, càng xem thì em càng yêu cái cơ thể nuột nà và càng khát khao được sở hữu mẹ. Muốn được hôn hít, giày vò cái cơ thể gợi tình kích thích của mẹ một lần cho thật thỏa thích nỗi khát khao. Nhưng bằng cách nào, em cũng đã “sợt” trên mạng xem thử có loại thuốc mê nào không nhưng càng “sợt” thì thông tin càng nhiễu loạn, kẻ muốn bán, người muốn mua, người can gián, có người còn cả quyết là nó không có hiệu nghiệm, có người lại nói nó quá nguy hiểm, dễ có tác dụng phụ… Nhưng thằng P lại khẳng định nó có và đang dùng cơ mà(!) Có đúng không ta? Hoang mang quá, thực sự em chả biết tin ai nữa… khó quá… Khó thì khó thật nhưng em sẽ không bỏ qua, sẽ tìm cách…

Ba thằng P đi biển là em lại hay qua nhà nó chơi, năm nay nó lên cấp 3, không học cùng nhưng em biết nó học cũng khá, cũng dạng này nọ chứ không phải dạng vừa, thằng H cùng tuổi nó nhưng học khác lớp, nghe đâu thằng H học cũng tàn tàn dù mẹ nó là giáo viên. Chủ đề của em với thằng P cũng loanh quanh chuyện dâm giật chứ chả có chuyện gì khác, hơn em có mỗi tuổi, học trên một lớp nhưng thằng P khá sành sỏi trong chuyện đụ đéo, như nó hé lộ thì nghe đâu cũng biết 3 – 4 cái lồn chứ không phải ít. Nó khoe với em là nó vẫn thích nhất cái lồn bác Th mẹ thằng H vừa xinh vừa khít rịt, chơi bót lắm và rất kích thích, nó bảo:

“Có thể đó là sở thích của tao, còn lồn mẹ tao thì lỏng le, chơi ít cảm giác. Không phải nói phét với mày chứ tao đụ mẹ tao hoài, ngủ chung với mẹ tao, cứ thích thì chỉ cần vài viên Seduxen, khi thích hành hạ này nọ mới phải dùng thuốc mê, tao đụ qoài mà chả thấy bầu bì gì…”

Nghe nó nói nhiêu đó mà em đã nứng căng lên rồi. Em bảo nó:

“Mày coi clip lão Uy thế nào? Mày kể tao nghe đi…”

Thằng P à lên một tiếng rồi kể cho em nghe từ đầu:

“Sau khi tao tìm cách sang cái thẻ nhớ của lão sang một bản khác thì tao cầm thẻ nhớ đến nhà lão ý, tao bảo: Cháu chưa biết gì trong đây vì cháu không có điện thoại, biết là quan trọng với chú nên cháu trả nhưng có điều kiện, một là chú phải cho cháu xem cái gì trong đó, hai là chú mua giúp cháu thuốc ngủ, nhưng không phải là seduxen đâu nhé! – Tao nói đến đây thì lão Uy cười như nắc nẻ, chú ấy nói: Chắc mày xem rồi chứ gì, có mẹ gì trong đó đâu, chỉ là mấy cái chuyện làm ăn tao ghi trong đó thôi mà, thuốc mê à? Dễ thôi, để chú mua cho, trả lại thẻ nhớ cho chú(!) Rồi ổng ghé sát tai tao hỏi nhỏ: Mày muốn thịt ai, mẹ mày hả cu? Ngon đấy, tao ké với, tao giúp cho lần đầu, không biết dùng nguy hiểm lắm… He, he… lão Uy nói thế thì tao đành chấp thuận thôi, dù sao có người chỉ dẫn cũng dễ hơn. Lão Uy quất tao 2 chai mà còn được đụ mẹ tao nữa đó mày. Chuyện đó tao kể sau, tao sẽ nghĩ cách đòi nợ lão ý… còn bây giờ tao cho mày coi cái clip đó…”

Em hồi hộp chờ đợi thằng P vào phòng lấy thẻ nhớ ra, lần này nó cắm vào cái ổ chuyển đổi cỡ thẻ rồi cắm vào Ti vi, đóng chốt cửa cẩn thận rồi cả hai cùng xem…

… Chị H con gái lão Uy hồi đó còn trẻ lắm, em chả biết hồi nào nhưng rất trẻ, phải nói là trẻ con. Vú nhỏ tròn và gọn gàng lắm, chỉ có cái đầu ti nhìn khác thường, nói thật là em chưa bao giờ thấy trên phim bao giờ, cái núm vú sưng mọng như cái mụn nhọt, phia trên là cái đầu ti bé tí tẹo trông nó nhọn hoắt như chỏm tháp. Cái lồn thì trắng phau, lông mu lưa thưa vài cọng, hai múi thịt mọng nước đang ngoác ra ngậm một con cặc to đen. Con cặc chui vào lỗ cửa mình nhưng vẫn còn một khúc dài bên ngoài, có vẻ như mới chui vào mỗi cái đầu khấc thôi. Con cặc cứ nằm yên chứ không nắc, máy quay lia cận cảnh khuôn mặt chị H rồi từ từ quay xuống vú, quay xuống cái lồn non đang ngậm con cặc.

Em không thấy mặt người đàn ông, có vẻ như người đó vừa đụ vừa cầm máy quay thì phải. Một lát thấy có cánh tay đưa xuống cầm con cặc ngoáy tít vào lỗ cửa mình cứ thế trượt lên trượt xuống, trượt ngang trượt dọc rồi lôi ra đút vào, thì ra ông ấy chỉ đụ đến cái đầu khấc mà thôi, không dám cắm sâu vào. Rút ra hẳn con cặc, thấy ông ấy cầm cặc xóc lọ mạnh, được một lát thấy ông ấy cắm cặc vào lỗ cửa mình chị H mà bắn tinh trùng đầy ắp, nói là đầy ắp nhưng ông ấy chỉ bắn phía ngoài lỗ cửa mình thôi… kết thúc clip…

Nói thật các bác, trên đây đã có bác nào coi clip mà lại biết nhân vật trong đó thì hiểu được cảm giác em lúc này, em đéo biết tả sao cả, chỉ biết nói một câu rất kích thích, rất sướng… thế thôi. Em quay sang hỏi thằng P:

“Làm sao mày dám khẳng định đó là ông Uy? Thấy mặt mũi gì đâu…”

Thằng P cười khì khì, nó bẩu:

“Trong thẻ nhớ ông ấy không phải ổng thì ai? Mà mày cứ bình tĩnh, có 4 – 5 cái clip lận, đó là cái đầu tiên, cái sau cùng ổng quay rõ mặt ổng luôn…”

Đã lắm các bác à! Xem clip thứ hai thì rõ hơn một tí nhưng cũng không quay mặt lão Uy, nhìn kỹ thì người quen có thể nhận ra, chị H nằm sấp, người đàn ông bụng bự nằm úp phía trên, tay chống xuống giường, người đàn ông to béo lực lưỡng bụng bự che lấp hết thân hình mảnh mai của chị H cứ thế mà nắc phầm phập, không biết lão Uy có đút cặc vào lồn chị ấy hay không nhưng nắc như thật.

Clip chỉ có hơn một phút, cuối cùng thì lão Uy phóng thẳng tinh trùng lên mông chị H. Thằng P nó không cho em cầm cái remote, nó tua đi và bỏ mấy cái clip tiếp theo, nó cho em coi clip khác, cũng là lão Uy đụ chị H, clip này có vẻ chị H đã lớn hơn một tí, vú to hơn, đầu ty không sưng nữa, mu lồn cũng nhiều lông hơn. Nếu không biết nhân vật trong đó thì clip này cũng bình thường, không quay mặt người đàn ông, chỉ có chị H là quay rõ từng cen ti mét trên người.

Con cặc bự đang từ từ chui vào lồn chị ấy, chậm lắm, nó chui vào từng mi li mét, được phân nửa thì dừng lại rồi từ từ chui ra, vài lần như thế thì con cặc chui vào lút cán rồi cứ để yên như thế, máy quay lại lia hết từ mặt xuống cơ thể chị H, chị ấy ngủ yên bình lắm, có lẽ không biết cha ruột đang đụ chị ấy. Xin nói thêm về chị ấy một tí: Chị H là con ruột lão Uy và là con riêng với vợ trước, cô T là vợ sau có chung với chú Uy một đứa con trai, hồi đó cỡ 4 tuổi.

Chị H hơn tụi em cỡ 3 tuổi gì đó, sau này chị H theo mẹ chị ấy đi nước ngoài nên em không gặp lại nữa. Nói chung là trước đây em không hề để ý chị ấy cho đến khi coi clip nói trên. Cuối clip thì lão Uy để con cặc như thế phóng tinh vào lồn chị H, lão còn quay dòng tinh trùng từ lồn chị H tuôn ra, em kêu thằng P tua lại để em xem cho kỹ, hình như trong mớ tinh trùng lợn cợn tuôn ra có cả máu, không biết là máu trinh hay máu kinh gì đó, nhiều lắm, lão Uy còn bôi vệt máu đỏ dính cặc lão ấy lên bụng chị H (sau này tìm hiểu thì em biết đó là máu kinh – lão Uy chơi chị H vào ngày hành kinh) Kết thúc clip mà em đơ người vì nứng và vì suy nghĩ mông lung. Công nhận lão Uy kinh thật. Mặc dù muốn xem nữa nhưng thằng P không có ý muốn cho xem thêm nên em cũng thôi. Thằng P vừa rút thẻ nhớ đem cất vừa nói với em:

“Mày thấy lão Uy kinh không? Lão chơi chị H khi đó tầm lớp 8 hay lớp 9 chứ mấy, vú mới nhú, lồn non tơ… đã thiệt… Mà sao lão không sợ chị H có bầu nhỉ…”

Em nói với thằng P:

“Lão ý là bác sĩ, có khi lão phòng hết rồi, tao chỉ thắc mắc là khi tỉnh dậy chị H có biết mình bị xâm hại hay không…”

Đời nó hay thiệt, những chuyện động trời tưởng chỉ có trong truyện ai dè nó lại diễn ra ngoài đời thường, tưởng chỉ có trời biết, đất biết ai dè em cũng biết. Kinh thật… Tất cả bí mật của lão Uy không ngờ lại rơi vào tay thằng H, nói thì hơi hình sự tí chứ thằng P cũng phải có cái gì đó để lão Uy nắm thóp chứ nếu không cẩn thậnthif bị lão ý thịt như chơi, chuyện nghiêm trọng chứ đâu phải đùa…(!) Bất giác em hỏi thằng P:

“Nè P, mày có sợ nếu lộ ra lão Uy mần thịt mày không mảy?”

Nó cười khà khà trả lời em:

“Sao lại không sợ hả mày, nếu không sợ thì đời nào tao để lão đụ mẹ tao bao giờ, tao giả ngu ngơ để lão khỏi nghi ngờ tao biết bí mật của lão, thực ra tao sợ con người này lắm. Lão đi tù gần chục năm về lại rất giàu có, tao ngại lắm chứ… và… cuối cùng tao nghĩ đến chuyện phải cho vài thằng bạn đáng tin cậy biết chuyện này, ngoài mày ra thì có thằng H cũng biết rồi… he, he… Tao cũng cư xử càng ngày càng thân thiết với lão Uy, còn nhiều bí mật trong clip lắm, khi nào rảnh tao cho coi…”

Đang mơ màng nghĩ tùm lum thì thằng P đánh thức em về thực tại bởi câu hỏi:

“Mày sờ mó gì được người đẹp chưa? Nói thật với mày, lão Uy thích mẹ mày lắm, mày cẩn thận khi quan hệ với lão ấy. Tao cũng thèm mẹ mày rỏ dãi đây nè! Hai viên thuốc hôm tao đưa là mày có thể sờ mó thoải mái rồi, muốn đụ thì tao giúp… hì hì…”

Em chối đây đẩy:

“Tao đéo dám mày à! Muốn sờ thử cho biết mà không đủ dũng khí, đi bụi như chơi chứ chẳng đùa…”

Thằng P lại cười toe toét:

“Tao biết lá gan mày rồi, mày muốn thử phát không? Tao sẽ giúp mày cho biết mùi…”

Em không hiểu ý nó nên chối đây đẩy:

“Tao đéo dám đâu, nhỡ đâu đéo thành thì mẹ tao giết tao mất…”

Nó cười bảo:

“Ai nói mày thịt em V đâu (V là mẹ em) Ý tao là cho mày thử em K kìa (K là mẹ thằng P), hôm nào thuận lợi tao cho mày khai trym. À nè… Cu mày chưa chơi bao giờ sao nhìn như của người lớn thế nhỉ? Nó vừa to vừa dài dị hợm ghê, nhìn nó xấu nữa chứ, cứ tưởng tượng con cặc gơms ghiếc của mày mà chui vào lồn mẹ tao là tao lại thấy hứng thú kinh. Hôm nào tao bố trí, yên tâm đi…”

Nghe thằng P nói mà em đã thấy khấp khởi trong lòng… Em nói:

“Mày cho tao thử thật á? Nói thật tao chỉ coi phim rồi sóc lọ chứ chưa nhìn thấy cái lồn thật bao giờ, trừ của mẹ mày hôm trước, lúc đó nứng quá nên trí khôn tao nó dồn mẹ xuống cặc, không nhớ nổi nó hình hài thế nào nữa… cười… tao thiệt đó…”

Em chia tay thằng P mà đầu óc cứ nghĩ mông lung, đúng… Loạn luân không là gì hết, suy cho cùng cũng chỉ là đụ, một người con gái hay một người mẹ không bị người bố hay người con trai đụ thì cũng bị người khác đụ, có khi người khác còn đụ nhiều hơn mà chết chóc gì đâu, mình phải tìm cách đụ mẹ bằng được, đằng nào thì cũng đụ rồi, phải đụ lúc tỉnh táo mà nhấm nháp, cảm nhận. Hình ảnh mẹ lại chập chờn, em lại nứng.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Nói thêm một tí về mẹ, gia đình ngoại em ngoài Thanh hóa, có 8 người con, 3 trai 5 gái trong đó mẹ em là thứ 8 là út. Cậu hai là anh trai cả. Nhà đằng mẹ em ai cũng đẹp, Dì thứ 3 tuy đã hơn 50 nhưng vẫn đẹp lắm, phải tội ai cũng nghèo. Cậu hai và mẹ em là mạnh thường quân giúp đỡ cho cả mấy gia đình Dì Cậu làm ăn, trong đó Dì bảy chị kề mẹ là nghèo nhất vì vướng phải ông Dượng ất ơ.

Mẹ em không tiếc với ba và con cái tụi em nhưng lại cực kỳ tiết kiệm, nói cho đúng là keo kiệt với bản thân. Ra ngoài thì ăn mặc đàng hoàng nhưng về nhà là bận mấy bộ quần áo rách hoặc cũ nát. Mẹ em may bộ quần áo là phải mặc mấy năm, cũ thì lại đem về quê cho các Dì các cậu, quần áo tụi em cũng thế, chưa bao giờ có cái gì gọi là vứt đi.

Cậu hai trước đây ngoài quê cũng nghèo, là sỹ quan QĐ phục viên. Sau này cậu đưa cả gia đình vào Vũng Tàu rồi đưa theo Dì bảy và mẹ em theo vào. Từ khi mẹ em lấy ba em thành thử cậu hai đổi đời, ba giúp vốn, cậu hai lại có năng khiếu ngoại giao và chịu khó nên làm ăn khấm khá. Cậu hai cũng đã thành lập công ty để làm ăn và giàu có trở thành chỗ dựa cho gia đình đằng ngoại.

Mẹ em cũng tham gia quản lý giúp cậu hai và cứ thế công ty ngày càng giàu có phát tài. Hôm nghe lén thấy mẹ chửi cậu hai thì em mới biết mẹ đanh đá thế, bình thường chưa thấy thế bao giờ. Nói đúng ra thì mẹ em không phải là người phụ nữ đẹp tiêu chuẩn, mông eo vú không phải là lý tưởng nhưng ở con người mẹ em lại toát lên vẻ hấp dẫn, khiến đàn ông phải thèm khát.

Khi đứng thẳng thì cái lưng mẹ em vẫn hơi oằn ra trước đưa cái bụng ra, mông thì cong ra phía sau, mông mẹ em không rộng nhưng lại nung núc tròn lẳn. Vú cũng không phải to lắm nhưng cứ ưỡn ra phía trước vẻ như rất sát với cái cằm. Hấp dẫn nhất ở mẹ em vẫn là làn da mịn màng trắng hồng, cái cổ ba ngấn cũng trắng hồng, thi thoảng nhìn trộm em bị hớp hồn bởi cái vùng ngực và cổ của mẹ phô ra trước mắt, vào thời điểm đó mẹ em mới 36 tuổi, tuy ba con nhưng bất kể gã đàn ông nào cũng phải để mắt khi mẹ đi qua. Hình thể mẹ em rất cân đối, chiều cao hơi khiêm tốn nhưng không phải là lùn, hơi mũm mĩm nhưng không phải là mập, nhìn qua con người của mẹ em đã toát lên vẻ tinh khiết sạch sẽ mà em không nhìn thấy ở rất nhiều người phụ nữ khác. Nói chung là hễ nhìn vào là nứng cặc rồi các bác à…

Thêm mỗi tháng thì có lẽ em càng phát triển mạnh, dạo này em thấy bứt rứt khó chịu, hễ thấy mông vú đàn bà là em lại cứ hay liên tưởng. Nhưng có một điều lạ là bọn con gái trẻ hơn em vài ba tuổi trở lại thì em lại không thấy hấp dẫn. Em chỉ thấy kích thích với những phụ nữ phốp pháp trắng trẻo đã có chồng. Chị hai em đó, đã lớp 10 mà chưa bao giờ em có cảm giác hứng thú, kệ bả, nói chung là em hổng để ý bao giờ… Con cặc em cứ nứng căng gần như cả ngày, em phải vò xát thật mạnh thì mới thấy đỡ bứt rứt, có ngày em sóc lọ đến ba lần mà vẫn nứng… Mẹ nó, đã nứng thì chớ, đêm nào cubgx rình coi ba mẹ đụ nhau, có hôm đứng xem mà phọt luôn mới đểu.

Khát khao đến cồn cào và lòng quyết tâm càng cao. Phải làm cái gì đó… Nhiều hôm thấy ba mẹ đụ nhau xong, ba tiếp tục hành mẹ đến 1 – 2 giờ sáng trong khi mẹ vẫn ngủ say. Khi xuất xong thì ba cũng ngủ chỏng khèo, em định bụng qua phòng ba mẹ đụ ké phát mà không đủ can đảm. Xóc lọ cho qua chuyện nhưng khi phọt tinh cỡ vài ba giờ sau lại nứng quay quắt khó chịu vô cùng…

Sắp hết kỳ nghỉ hè, em chả đi học thêm học nếm gì mà chỉ mượn sách lớp 9 về học trước. Những môn em chả bao giờ thấy khó nhưng bây giờ thì nó khác, chả vào được chữ nào, cứ lởn vởn hình bóng mẹ trần truồng rồi nứng, đôi khi dán mắt vào sách mà chả đọc được chữ nào cả, cái nứng cứ vật vã dồn hết trí khôn xuống con cặc hay sao ý. Có lúc em búng mạnh, đập mạnh khiến con cặc đỏ bầm mà không chịu nằm yên mới đau.

Đang ngồi cầm sách học mà đầu óc vẩn vơ thì thằng H gọi khiến em giật bắn người. Chạy ra cổng thì nó chỉ nói nhỏ: “Chín giờ tối có gì tao sẽ gọi, qua nhà tao tao cho khai trym nha, tìm cách mà qua nếu tao gọi…”

He, he… thật là có số hưởng, không biết ngày sau ra sao nhưng em nghĩ em là người may mắn nhất trong môn chịch xoạc, cứ thèm khát lại có người dọn cỗ, những may mắn bất ngờ cứ luôn xảy ra và đến với em quá dễ dàng. Không đợi thằng P qua gọi mà em liền bỏ sách xuống để qua nhà nó nghe rõ kế hoạch. Chưa gì mà trống ngực em đã khua rộn cả lên hồi hôp vừa mừng vừa lo. Kệ mẹ nó, có số hưởng cứ hưởng đã, toan tính chi cho mệt. Vừa suy nghĩ em vừa đi qua nhà thằng P.

Qua đến nhà thằng P em thấy dường như nó đang đợi em thì phải. Vừa đến nơi thì nó đã kéo em vào nói nhỏ:

“Tối nay mày tìm cách xin ba mẹ mày qua nhà tao ngủ, mày nói kiểu gì cũng được. Thường thì 21: 00 là mẹ tao và thằng L đi ngủ, tao lên giường sau. Quãng giờ đó mày qua cũng được…”

Vì chưa bao giờ ngủ qua đêm nhà bạn nên đối với em là hơi khó, em cứ ừ đại rồi tính sau, em nói với nó:

“Thế này nhé! Cỡ 10 giờ đêm tao sẽ qua, tao gõ cửa nhà mày mượn sách, nếu mọi chuyện êm đẹp thì tao vào, còn không thì tao xoắn, thế nhá…”

Gặp nó tí tẹo thế rồi em ra về, vừa đi vừa nghĩ cách để tối nay chuồn khỏi nhà, không thể xin phép vì biết xin phép là không đi được, mà có đi được cũng phải về ngay. Ba mẹ em thì không sợ mà em chỉ sợ bà chị hai yêu tinh, bả ghê lắm.

… Em cứ chờ đợi cơm tối, cứ nhấp nhổm chờ tới khuya, đến cỡ 21: 15 thì ba mẹ rủ nhau đi ấp nhau sớm. Chỉ chờ có thế là em cũng vào phòng ngủ đi ngủ. Chị hai và con út thì em quá rành rồi, hễ em vào ngủ là hai bà nội này cũng lục tục kéo nhau về phòng. Chỉ 15 phút một hồi chí choé là hai bà nội này cũng tắt đèn im re…

Khi cả nhà đã im ắng, em lẻn dậy khẽ mở cửa bước ra ngoài, thật nhẹ nhàng bước đi như con mèo. Em mở cửa sau rồi thò tay vào chốt bí mật chốt cửa lại cẩn thận rồi nhanh nhẹn lén ra ngoài. He, he… an toàn rồi… em thẳng tiến đến nhà thằng P…


Thằng P dường như đang ngồi ở cổng hóng em nên khi vừa thấy bóng em là nó đã ra mở cổng nhẹ nhàng, nó hạn chế đến mức thấp nhất mọi va chạm để tránh tiếng động mạnh khi mở và khóa cổng. Còn em cũng lẹ làng luồn vào như một chú mèo đang đi rình mồi. Mẹ nó, chưa làm gì mà đã hồi hộp, trống ngực khua dồn dập muốn tắc thở. Khi em bước vào nhà thì thằng P đưa tay lên miệng rồi chỉ về phía thằng L (em trai nó) ra hiệu em bé mồm vì sợ thằng L thức giấc.

Cô K đang nằm ngủ cạnh thằng L và có vẻ như đang ngủ rất say. Thằng P leo lên giường, nó bế thằng L nằm sát phía trong, sửa thế ngủ sao cho thằng L nằm thật thoải mái mặt quay vào phía trong tường, sau đó nó vần cô K ra phía sát mép giường, nó còn lượm hai cái gối ôm to đùng để ngăn cách thằng L, nhìn cách làm của nó em khá yên tâm. Em chả làm gì hết, thấy cô K mềm oặt trong tay thằng P mà em đứng nhìn chết trân và tưởng tượng linh tinh, mới chỉ tưởng tượng ra mà nứng căng lên từ khi nào rồi. Xong xuôi thằng P kéo em ra phòng khách thảo luận. Nó nói: “Mày lần đầu nên tao nghĩ chả được vài phút là “ao” nên tao cho mày đụ trước, tao đụ sau, có gì tao hướng dẫn mày phát sau nó mới ổn. Nhớ là bằng mọi giá phải xịt ra ngoài, không được cho xuất vào trỏng nguy hỉm lắm. Nghe chưa?”.

Xong nó nắm tay em lôi vào phòng ngủ, nó có biết đâu, để chuẩn bị cho tối nay, từ chiều đến giờ em đã xóc lọ hai “sót” rồi. “He, he… để bố mày cho mày biết nghe con!” Em nghĩ thế và luống cuống vụng về theo nó…

… Thằng P lột quần cô K và ra hiệu cho em cởi quần của mình, em nứng kinh khủng, khi quần vừa tuột xuống thì con cặc nứng căng của em bật ra cong vút, cái mu lồn to chà bá vừa múp vừa cao của mẹ thằng P đập vào mắt em, phải công nhận là to thật, dễ phải gấp đôi của mẹ em mất, có lẽ một bàn tay của em úp vào không xuể, lông mu ngắn và xoăn tít từng sợi, cũng thưa thôi nhưng vì sợi nào cũng xoăn nên nhìn nó nhiều. Thằng P chỉ cho em ngồi vào sát thành giường ngay chỗ sát với hạ thể cô K, nó cầm hai đùi cô K nhấc lên banh chàng hảng ra rồi ra hiệu em ngồi sát vào, con cặc em lúc này đã nứng cong như trái chuối va đập vào phần bụng dưới nóng ran.

Thằng P hướng dẫn em ngồi theo kiểu một chân quỳ trên nệm, một chân đứng thả lỏng dưới nền nhà, một tay của em cắp lấy đùi cô K, thực ra thế kiểu này em biết, dù làm theo thằng P chỉ dẫn nhưng em đã chủ động tất cả, he, he… Nứng quá các bác à… Trắng quá, trắng bóc như con Heo cạo, phải nói thẳng là cô K cũng là mục tiêu rửa mắt của cánh đàn ông đi đường, cô ấy cũng đẹp lắm, cho đến giờ em vẫn thấy thế. Khi đã ngồi vào đúng thế thì em đưa tay xuống cầm con cặc to thỗn thện của em hướng thẳng vào lỗ cửa mình cô K thì thằng P ngăn lại, nó bảo em từ từ rồi chạy qua bên phòng nó lấy cái máy quay, chỉ chưa đầy một phút thì nó qua, vừa tiến lại phía em nó vừa nói nhỏ chỉ vừa đủ để em và nó nghe:

“Đm hàng mày kinh khủng, giờ tao mới nhìn rõ, đã khủng lại còn xấu nữa, mày đút càn cạn thôi, chọc sâu vào hỏng mẹ của vợ tao mất…”

Em giật mình khi nghe thằng P nói mẹ nó là vợ nó, thằng P bắt đầu bấm máy quay và em bắt đầu đụ mẹ nó… Em không quan tâm đến thằng P làm gì nữa, nứng quá rồi, em cầm con cặc của em, dúi cái đầu khấc to xoè như cây nấm cày dọc khe lồn cô K, hai múi thịt bị cày mở ra ướt át, em cứ thế quẹt mạnh, cày lên cày xuống vài lần là cái đầu khấc đã ướt bóng lưỡng nhớt nhát.

Phải thừa nhận lồn cô K rất ẩm ướt, em trượt dọc khe lồn, vừa trượt vừa ấn mạnh vào, khi gặp cái hõm sâu mềm thì em đẩy mạnh hơn, khe lồn lõm sâu vào và có ngay cảm giác cái đầu khấc trượt vào lỗ cửa mình cô K, sướng rơn người, cảm giác tê rần cái đầu khấc như bị điện giật. Thằng P kéo áo mẹ nó lên hồi nào mà em không biết, khi nhìn lên đã thấy nó vừa cầm máy quay, tay còn lại thì đang nhào nặn vú mẹ nó.

Em đẩy mạnh thì cái đầu khấc của em cứ thế mà trượt vào, trượt vào êm ái, không biết do lồn cô K ướt át và to hay do em đã có ít nhiều kinh nghiệm nhưng đụ dễ lắm, mới đẩy vừa lực mà đã lút phân nửa con cặc bên trong, em rút ra nắc nhẹ vài phát rồi tống luôn một phát lút cán, một phản xạ tự nhiên khiến trong cổ họng em phát ra tiếng rên khoái cảm, thằng P thấy em đóng lút cán thì nó cũng xuýt xoa sướng như chính nó đang đụ mẹ nó, nó ra hiệu cho em rút ra đút vào rồi dí sát máy quay cận cảnh con cặc đen đúa dị hợm của em chui ra chui vào trong lồn mẹ nó.

Phải nói lồn cô K rất nhiều nước, em mới nắc có khoảng 4 hay 5 phát gì đó mà xung quanh con cặc của em đã ướt sũng bóng loáng, xung quanh thân cặc chỗ tiếp giáp lỗ cửa mình cô K phủ một lớp bọt trắng tinh, hai múi thịt to như hai múi bưởi mút chặt lấy con cặc em như mút cây kem vậy đó. Khoái cảm dâng trào khiến em không dám nắc mạnh mà cứ từ từ rút ra rồi lại tống trở vào, âm đạo cô K trơn tuột như có đổ nước nhờn bên trong, sướng đến rụng rời chân tay, sướng đến xây xẩm mặt mày. Em tống con cặc vào lút cán rồi để yên không dám nắc nữa, thằng P sốt ruột nhắc em:

“Không bắn vào trong đâu nhé, dính bầu đấy, nhớ nha…”

Biết không thể chịu đựng, em bấu hai tay vào mông cô K rồi dập mạnh ba phát lút cán làm cơ thể cô K rung chuyển, cặp vú giật tưng lên và em rút phát con cặc ra dí sát bụng cô K mà phóng tinh xối xả lên đó. Thằng P thố lên “wow…” một tiếng rồi nói:

“Nhiều thế, chu cha… tao chưa từng thấy ai phóng tinh nhiều đến thế, nhiêu đây vào trỏng dính chắc luôn…”

Em hạ chân cô K xuống rồi ngồi thở dốc, sướng đến bủn rủn rã rời chân tay… Lần thứ hai trong đời được đụ mà lại là đụ cô K mẹ thằng P, ui cha… nó sướng, sướng đến tê người các bác à… Thằng P lấy khăn lau lồn và đống tinh trùng trên bụng mẹ nó, em vào phòng vệ sinh rửa súng đạn rồi mặc quần đùi vào… Kéo cái ghế ngồi góc phòng nghỉ mệt, nhìn thằng P cởi quần áo bắt đầu “làm việc” cô K, vì xuất tinh rồi nên em cũng không còn động lực kích thích, cơ thể bắt đầu rã rời và chỉ ngồi xem…

… Thằng P vẫn để cô K nằm yên vị trí đó, nó cúi xuống hôn vú cô K, hôn vú này thì bóp nắn vú kia, nó làm rất thuần thục, em có cảm giác mình đang xem phim sex, nó thao tác như một diễn viên chuyên nghệp. Em thấy nó bú vú cô K phát ra âm thanh chùn chụt, rồi nó hôn môi, hôn má cô K, nó bóp vào hai bên miệng cho cô K há miệng rồi cứ thế hôn chùn chụt, hình như nó bú mút vào sâu trong lưỡi mẹ nó. Phải nói là thằng P rất bạo dạn, lúc này em mới thấy nó cởi hết cả áo và cóoc – xê của mẹ nó ra, thân thể cô K trần truồng sexy 100% nhìn trắng phau rất kích thích.

Bình thường nhìn cô K có tý mỡ bụng nhưng khi nằm ngửa ra thì phẳng phiu không một nếp gấp, hai bầu vú to phè thỗn thện, thằng P cúi xuống bú ty mẹ nó khiến em lúc này đứng ngồi không yên. Xích mông cô K và di chuyển nằm ngay ngắn trên giường, thằng P thao tác rất bình tĩnh, nó nâng hai đùi mẹ nó lên rồi banh rộng háng chàng hảng ra. Rất chuyên nghiệp, nó cầm con cặc cứng đơ quẹt vài cái giữa hai mép lồn rồi đâm lút cán vào cửa mình mẹ ruột của nó lút cán, khi thằng P đâm con cặc thì em cũng bất giác nhổm dậy nhìn theo con cặc nó tách hai múi thịt chui sâu vào cơ thể cô K, thằng P nắc mạnh phầm phập, nó nắc nhanh chứ không chậm chạp như em hồi nãy, cơ thể cô K chuyển động mạnh theo nhịp nắc của nó, hai vú thỗn thện nẩy tưng tưng, em chỉ ngồi xem mà nứng điên lên vặn mình theo nhịp nắc của nó. Con cặc thằng P thuộc dạng bình thường, không to nhưng cũng không nhỏ, bao quy đầu chưa tuột hẳn nên khi nhìn thấy nó hơi nhọn chứ không to xoè ra như con cặc của em.

Lâu lâu thằng P lại giật một cú mạnh rồi thọc lút cán nghe “phạch” một tiếng to rồi lại nắc phành phạch như cái máy khâu. Nhìn cảnh thằng P đụ mẹ nó rất kích thích các bác à! Nó khác hẳn coi phim sex gấp vạn lần, thằng P vừa nắc phành phạch, vừa bóp vú vừa hôn miệng mẹ nó, nhìn nó nằm úp lên cơ thể trắng nõn của mẹ nó nắc như máy khâu mà con cặc em nứng cong cứng ngắc từ bao giờ, thằng P đụ lâu lắm, chắc phải cỡ 15 phút nó mới giảm tốc độ nhưng lại giật mạnh từng cú nắc khiến cơ thể mẹ nó rung chuyển, hai quả vú tưng lên, từng thớ thịt trên cơ thể cô K cũng chuyển động theo từng cú nắc của nó. Khi phóng tinh em thấy nó khựng lại ép hạ bộ nó chặt vào mu mẹ nó rồi rút phắt con cặc ra phóng tinh ào ào lên bụng mẹ nó. Em thấy nó chồm lên trên dí đầu con cặc của nó vào miệng cô K vuốt sạch những giọt tinh cuối cùng vào miệng rồi cứ thế nó lấy tay thoa đều tinh trùng lên môi và miệng mẹ nó. Mồ hôi nhễ nhại, nó vào phòng vệ sinh xối nước ào ào…

… Em nứng quá, khi thằng P vào phòng vệ sinh thì em tranh thủ nhảy đực mẹ nó hiệp hai. Lau đống tinh dịch trên bụng cô K xong là em múc liền. Lần này em học thằng P chơi kiểu mà sau này em biết là kiểu truyền thống. Banh háng rộng ra, kê đầu khấc trên mu cô K, em kéo đầu khấc trượt xuống ngay cái hõm rồi nhấn một phát “ót…” Sướng đéo tả nổi, coi thằng P đụ mẹ nó xong giờ này em nhảy lên đang trong cơn nứng nên sướng kinh khủng, em cúi người chống khuỷu tay xuống nệm cho ngực em ép sát vú mẹ thằng P, cơ thể cũng thế, tiếp xúc sát nhất có thể và em vừa nắc vừa đưa một tay lên nhào nặn hai bầu vú. Vú cô K to phè ra, to hơn của mẹ em nhiều nhưng lại mềm, nhão, khi nằm ngửa thì nó phè ra hai bên nhưng bóp và hôn lên đó kích thích lắm. Em không dám hôn miệng mà chỉ hôn lên má và trán cô K, vừa hôn vừa nắc phầm phập. Đang sung sướng ào ạt đổ về thì bỗng nghe giọng thằng P bên tai:

“Lỡ rồi làm nháy nữa thôi nhé! Làm xong về ngủ, khuya rồi… Nhớ đừng xuất vào đó, dính bầu đó…”

Nghe từ “dính bầu” làm em phấn khích đéo tả được. Em chỉ gật đầu rồi cứ thế nắc phầm phập, không e dè như lúc nãy, lồn cô K trơn tuồn tuột nước chảy ra mỗi lúc một nhiều. Trong bụng em chợt nghĩ:

“Hay mình xuất vào nó đéo biết đâu, mình xuất vào một nửa, phóng ra ngoài một nửa, như thế là mình gieo mầm sống vào bụng cô K, biết đâu cô ấy có bầu với mình…(?)”

He, he… em nghĩ thế và em đã làm thế, khi biết mình không chịu nổi nữa, em vẫn nắc từng cú mạnh giật sâu vào tử cung cô K, em bắt đầu phóng tinh nhưng vẫn nắc, khi có cảm giác con cặc giật mạnh, tinh trùng đã phụt ra nơi đầu cặc thì em lại nhấn sâu vào, tinh trùng đã phụt và em cố giữ thăng bằng để thằng P không phát hiện ra. Phụt… phụt… phụt… khi đã phụt tinh sâu bên trong tử cung cô K thì em giả bộ khựng lại rồi rút phắt con cặc dí lên mu lồn cô K phóng ào ào lên đó. Sướng rã rời, vừa sướng vừa hân hoan mở cờ trong bụng. He, he… mình đã là người lớn, mình đã giao cấu, đã gieo mầm cho mẹ thằng bạn… vừa sướng vừa vui…

Em bước xuống giường vào phòng vệ sinh rửa sạch sẽ, lấy quần áo mặc chỉnh tề thì thằng P cũng đã lau sạch sẽ cho mẹ nó và trở vào phòng vệ sinh để giặt khăn. Em liếc xuống thấy cặc nó đã cứng ngắc con vút, nó bước đi con cặc cũng ngúc ngắc qua hai bên, chỉ nhìn nhiêu đó thôi em đoán nó còn tiếp tục đụ mẹ nó. Em muốn nán lại xem nó đụ cô K lần nữa nhưng nó lại mặc quần vào rồi nắm tay em lôi ra ngoài, nó nói:

“Thôi, về ngủ thôi, đã quá rồi còn gì… tao buồn ngủ lắm rồi…”

Thằng P mở cửa cho em ra về… trong bụng em vẫn còn thấy tiếc. Em thầm nghĩ: “Chắc nó chưa tha cho cô K đâu, lát nữa nếu chơi tiếp nó có biết mình xuất trong lồn mẹ nó không nhỉ…”

Về đến nhà, em lẻn vào bằng cửa sau, vẫn yên tĩnh, cả nhà đang say giấc. Em nằm trằn trọc mãi không ngủ được, nghĩ miên man về chuyện em đã thụ tinh cho mẹ thằng P, cô K có dính bầu không nhỉ… và em chìm vào giấc ngủ…


============================================================
Chapter 11
============================================================

Tạo hóa sinh ra con người kể ra cũng thú vị, mới đụ cô K hôm qua đó nhưng hôm nay lại nứng quay quắt rồi, em qua nhà thằng P để hóng chuyện hôm qua và kể chuyện dâm. Đang nghỉ hè mà…

Hôm nay có mỗi thằng P ở nhà, mẹ nó chở em nó đi mua sách vở chuẩn bị cho năm học mới. Cũng như mọi khi, hai thằng lại rủ nhau ra phòng ăn để nói chuyện, vì ở đó đảm bảo không ai ở hàng xóm nghe thấy lại vừa tầm mắt nhìn ra cửa, em lên tiếng trước nhưng nói khẽ vừa đủ nghe:

“Má… sướng quá! Lần đầu tao được đụ đấy, mà mẹ mày mấy giờ thì tỉnh?”

Thằng P vươn vai ngáp trả lời:

“Tao cũng chả biết nữa, sáng ra thấy chở thằng L đi rồi, thấy mua bún để trên bàn sẵn và ghi mảnh giấy dặn dò ở nhà ôn bài, bả chở thằng L đi ra hiệu sách…”

Em hỏi nó:

“Hôm qua tao sướng quá, nếu cho chơi thì chơi đến sáng cũng được. Hôm qua mày chơi mẹ mày phát nào nữa không hay ngủ luôn…”

Thằng P nói ngay:

“À… tao làm nháy nữa rồi mặc quần áo lại cản thận cho bả mới đi ngủ chứ. Tao đọc sách và tính hôm qua mẹ tao dễ dính bầu nên không dám xuất vào tý nào. Đàn bà đến kỳ rụng trứng là dễ dính bầu lắm…”

Em lại hỏi:

“Ủa… mẹ mày ngủ say như chết mà sao nước ra nhiều thế, không lẽ bả ngủ mà còn sướng?”

Thằng P trả lời: “Tại đến kỳ nó thế, có lần tao chơi nước ít lắm, hôm qua nước nhiều cứ như ai đụ trước xuất vào trỏng, nước nhiều chơi dễ dính bầu lắm, đọc sách nói thế!”…

Nói thật các bác, qua thằng P mà em cũng học hỏi được rất nhiều điều, nó chỉ hơn em mỗi một tuổi, học trên một lớp nhưng khoản đụ đéo thì đàn anh em rất nhiều lần, chả biết ai bày dạy cho nó mà sành sỏi thế không biết. Nhìn cách nó đụ cũng rất chuyên nghiệp và bình tĩnh chứ không lóng nga lóng ngóng như thằng H và em. Đang mải suy nghĩ miên man thì em lại nghe giọng nó bên tai:

“Có lần tao không biết, lỡ phục kích khi mẹ tao đến tháng, nứng quá rồi đéo chịu được tao quất lun, đm máu me chảy tè le, tanh tưởi kinh đéo chịu được. Từ đó trở đi tao đọc sách học tính chu kỳ. Mà mẹ tao cũng dễ biết, hễ thấy mặt hồng hồng, má hây hây là y rằng vài ngày sau có kinh. He, he…”

Em kinh ngạc nói với nó:

“ĐM mày phán như Bác sĩ ấy nhẻ, tao phục mày rồi đấy, he, he…”

Thằng P nghe thế mà đắc ý: “Ấy, quá khen… hôm nào mày tìm cách phục mẹ mày đi, tao giúp…”…

Thắng P nhắc đến mẹ làm em sực tỉnh, Ừ nhỉ… mình phải tìm cách chứ, một người đẹp, một con cái hấp dẫn khiến bao gã đàn ông thèm như khát nước giữa sa mạc, một mâm cỗ ngon lành ngày nào cũng bày xôi thịt nhử qua nhử lại trước mồm mà phải nhịn thèm, đằng nào thì mình cũng đã được hưởng một lần rồi, tại sao không nỗ lực để chiếm được trọn vẹn nhỉ…

Dòng suy nghĩ đang đuồi dài những toan tính bất tận, một lần nữa em lại được đánh thức bởi giọng nói thằng P:

“Mày số hưởng mà đéo biết hưởng, nói thật, trong nhà mày ai tao cũng thèm, má mày thì thôi rồi, tao nhìn đã thấy ghiền. Chị hai mày thì non tơ ngon lành, Con Út cũng phốp pháp trắng trẻo đầy tương lai triển vọng, má… mới mười một tuổi mà mông ngực đã ưỡn ẹo, chắc sau này nó giống mẹ mày. Phải tay tao là tao úp sọt hết…”

Em chống chế:

“Đụ mẹ là quá rồi, úp sọt hết có mà nặng tội lắm á…”

Thằng P cười trả lời: “Tội đéo gì mà tội, cũng là đụ mà thôi, ai đụ chả thế(!) Mày không đụ thì người khác, thậm chí nhiều người khác đụ chứ tội gì! Như má tao đó, chắc gì đã chung thuỷ với ba tao, mẹ mày cũng thế, biết đâu chả vài ba người đụ rồi không chừng. Nói mày đừng toe toe cái miệng, tao từng nhìn thấy ba tao sờ lồn và bóp vú cô ruột tao khi ngủ, hồi đó bả xuống nhà tao chơi một tuần, chỉ tiếc hồi đó tao chưa biết nứng, nói thiệt mày, ba tao mà có thuốc như tao chắc ổng thịt cô tao rồi…”

ĐM nó chỉ kể chuyện mà em nứng kinh khủng, nói thật các bác em chả dấu gì, nghe thằng P kể chuyện mà em lại sực nhớ, có lần về quê ngoại ở Thanh hóa, mẹ đang lo dọn dẹp mâm cho đám, cả bốn ba con qua nhà dì tư ngủ trước, trong lúc chờ mẹ thì ba ngủ cùng với ba đứa, em nằm cạnh chị hai, ba nằm ngoài cùng, dù phòng ngủ tối thui chả thấy gì nhưng em cứ có cảm giác là ba đưa tay qua người em để sờ mó chị hai.

Nói thật là em không rõ ràng nhưng càng về sau càng liên tưởng lại tối hôm đó thì em càng khẳng định là ba sờ chị hai… Thằng P nói đúng, cấm đoán, lên án chỉ là câu cửa miệng của đám người đạo đức giả, trong thâm tâm, tận trong sâu thẳm của từng người, dù là trẻ con, thanh niên hay người lớn thì phần dục vọng trong phần con luôn giằng xé lý trí phần người.

Chỉ là không có điều kiện thuận lợi, chỉ là không dám thổ lộ thậm chí luôn tìm cách lấp liếm, che dấu… nhưng suy nghĩ tồi tệ thì luôn ẩn dấu trong đầu. Các bác cứ để ý, vào xem một web sex nào đó, nếu tiêu đề có hàm chứa yếu tố loạn luân thì rất nhiều người vào xem nhưng lượng liked thì rất ít, comment càng không dám, nếu có comment thì cũng toàn nick clone, nick fake mà thôi…

Thằng P nó nói giúp em là nó sẽ giúp, em biết tính nó. Nhưng em không muốn nó giúp vì như thế là em phải dâng mẹ mình cho nó, he, he… tính em tham lắm, ăn của người khác không sao nhưng mình lại rất ích kỷ… Em phải tìm cách tìm ra loại thuốc “bùa” của thằng P, mình sẽ tìm cách…

… Và cơn dâm loạn của em cũng bắt đầu từ đó cho đến bây giờ…


Chia tay với kỳ nghỉ hè đầy may mắn để bước sang năm học mới. Năm đó nhà em có một sự xáo trộn nhỏ, đó là chị Hai được Ông nội và các Cô bên Úc bảo lãnh qua học bên đó. Thực ra ba mẹ em rất yên tâm ở chị Hai, chị ấy vừa ngoan, vừa học giỏi lại rất bản lĩnh nên cũng không muốn cho đi, vì ông Nội và các cô bắt ép và vì tương lai lâu dài nên đành phải chịu. Chị Hai đi Úc là em bớt đi một vật cản rất quan trọng trong việc thực hiện mưu đồ đen tối của mình. Em còn nhớ mãi, lúc ra đi, chị Hai có kéo em ra sau phòng ăn vừa nhui trán vừa nói nhỏ mắng em:

“Mày không lo mà học là chít với tao nghe chưa? Ở nhà léng phéng làm gì với mẹ mà quen thói thì có ngày ba mẹ cho mày đi bụi đó…”

He, he… chả hiểu do lần bắt gặp đó bả nhớ dai hay do bả đọc được chữ dâm trên mặt em mà dằn mặt gớm trời. Trong bụng em thầm nghĩ: “May cho bà là tui không thích bà, nếu thích thì bà cũng chít với tui…” He… he…

Càng ngày em càng nứng gắt cả ngày, dạo này cứ hễ nứng ta tinh trùng ứa ra thành giọt, có lúc đi ị cũng són ra vài giọt trắng đục như sữa đặc, nghĩ đến mẹ là em cứ muốn sang phòng đè ngửa ra mà cưỡng đoạt rồi đến đâu thì đến. Nghĩ thì nghĩ thế nhưng bố bảo cũng không dám. Từ bé em đã sợ mẹ, mẹ em nghiêm và rắn lắm, vài ba năm trở lại đây thì không có chứ hồi lớp 5 trở về trước em bị đánh đòn hoài. Ba thì ngược lại, bênh em chằm chặp, bênh ra mặt luôn, ba đi vắng là luc đàn bà trong nhà thay nhau bắt nạt em. Đời nghĩ cũng hay thiệt, vậy mà hôm trước mẹ say rượu bị em đè ra đụ luôn mấy phát, hay nhở…

Từ khi chị Hai đi học, em ít được rình ba mẹ đụ nhau, gọi là ít thôi chứ thi thoảng vẫn rình. Vật cản lúc này lại là con bé Út. Trước đây nó ngủ chung với chị Hai, từ ngày vắng chị Hai thì ba mẹ vẫn bắt nó ngủ riêng, cô nàng sợ ma không ngủ được nên tối nào cũng thế, đợi cả nhà ngủ say rồi là cô nàng lén sang ngủ với anh ba, nó không ngủ được khi một mình một phòng, nhưng khi sang phòng em là ngủ say như chết, nói thật là nếu em có bế nó về phòng nó hoặc bỏ ra ngoài sân thì nó vẫn cứ ngủ. Có lẽ do cái gen ngủ của mẹ em truyền sang nó hay sao mà nó ngủ khiếp thế, ngủ như bị thuốc mê vậy đó, đôi hôm sợ mẹ oánh nó, em dựng nó ngồi dậy lắc mạnh mà nó cũng không mở mắt ra được, em bế nó về phòng nó trả lại đó và cứ thế nó kéo một giấc đến sáng. Hôm đầu tiên sáng ra nó hỏi nhỏ:

“Anh Ba bế em về phòng à?”

Em trả lời cho nó yên tâm:

“Gần sáng anh bế em sang bên đó, không bế sang để mẹ đánh chết mày à…(?)”


“Hí hí… cảm ơn anh Ba” – Nó vừa cười vừa trả lời. Em lại bảo nó:

“Sao em không ngủ một mình mà chui sang phòng anh chi dzạ…”

Nó nhăn mặt nhún vai trả lời: “Em không ngủ được, nằm một mình sợ lắm, không dám nhắm mắt ấy… anh ba cho út ngủ chung nhá, cứ mẹ ngủ là Út qua…”…

Em nứng mẹ tới mức dạo này thi thoảng hay nằm mơ làm tình với mẹ, trong mờ ảo em hay mơ thấy mẹ nằm yên cho em đụ, hôm nào cũng thế, cứ nằm mớ là tinh trùng phóng ra ước nhẹp cả hai lớp quần. Lạ là em cứ mơ thấy mẹ nằm yên, thỉnh thoảng nhìn em thở dài rồi buông xuôi mặc kệ em muốn làm gì thì làm, hình như là thế vì khi mơ ngủ nó chả rõ ràng gì cả, chỉ có xuất tinh là thật…

Nứng quá thành ra bấn loạn, rồi một hôm do nứng quá, em dậy mò vào ngực, bụng và sờ mò bướm con Út coi thế nào… Nó to lắm, em không ngờ tới lồn trẻ con mới 12 tuổi mà to như thế, to ngoài sức tưởng tượng của em, từ bé đến giờ, đây là lần đầu tiên em sờ bướm con út, chắc cũng phải to gần bằng của mẹ chứ không đùa, có điều nó mềm và múp rụp, lông chưa có, xoa trên mu chỉ thấy nham nhám, nứng quá em liều mạng tụt quần nó ra rồi hôn lên mu lồn con út, em hôn lên bụng rồi lên ngực mà nó vẫn ngủ say như chết.

Đêm nào cũng thế, nó ngủ là em lại sờ mó hôn hít, có hôm em ngoạm môi, miệng nó hôn hít, mút môi như trong phim, em còn bú cả đầu ty nó nữa nhưng có lẽ thích nhất là hôn lên đôi má trắng hồng bầu bĩnh của nó. Hôn hít thỏa thuê nhưng con Út cứ ngủ say như chết, tuyệt nhiên nó không hề biết gì. Hồi đó vú nó chưa có gì, chỉ lùm lùm như vú đàn ông tập gym là cùng thôi nhưng mềm mại như nhung mát rười rượi, đầu ty cũng chưa có mà chỉ nổi lên hai cục cứng như hai cái nhọt, đầu ty bé xíu như đầu hạt tiêu vậy đó. Hôn mút sờ mó một lúc thì em nứng cặc chịu không nổi nữa, tinh trùng đã dắt từng giọt nơi đầu cặc, em vội chạy vào Toa – lét xóc lọ một shot mới ngủ được…

Nói gì thì nói, em vẫn nghiện mẹ em nhất, con Út em cũng chỉ nghịch ngợm cho đỡ nứng, dạo này cứ nghịch nó một lát, sóc lọ xong là em lại bế nó trả về phòng, hôm nào cũng thế, nó cũng nặng lắm, gần 40 ký chứ ít gì, nó thuộc dạng không mập lắm nhưng mũm mĩm và trắng gần như mẹ em, chỉ mới nhiêu đó tuổi mà mông cứ cong tướn lên, cái lưng oằn luôn đẩy bộ ngực về phía trước, khác với chị Hai là con bé Út trắng và tóc nâu tự nhiên, còn chị Hai giống ba nên không trắng như mẹ và dáng đứng thẳng chứ lưng không cong oằn như con út. Nghĩ lại thấy tiếc là chưa sờ bướm và ngực chị Hai bao giờ, nghĩ thì nghĩ thế chứ ớn bỏ mẹ, bả biết là ăn đòn như chơi chứ chẳng đùa.

Em có một quyết định táo bạo là lân la làm thân với chú Uy, sau này nghĩ lại thấy mình cũng liều thật. Lão ấy là Bác sĩ, công tác trong cơ quan Y tế của Dầu khí, nghe đâu lão ấy đi tù về, nghe mẹ nói là buôn thuốc và hàng cấm bị bắt. Suốt ngày thấy lão ở nhà chả làm gì nhưng có vẻ giàu lắm, đất đai rất nhiều. Lão Uy có cô vợ rất trẻ, là thư ký cho một Xí nghiệp cũng trong Liên doanh dầu khí, thua lão cả gần hai chục tuổi.

Lão có một cô con gái là chị H, gần đây chị ấy đã qua châu Âu cùng mẹ (là vợ trước của lão Uy). Em và chú Uy bắt nhịp với nhau rất nhanh, chú ấy rất giỏi môn Toán và hóa, em hay sang hỏi bài, dù mục đích em là khác nhưng từ khi thân với chú Uy thì các môn tự nhiên của em được cải thiện rõ rệt. Trước đây em thiên về các môn xã hội nhưng giờ đây các môn tự nhiên em học nổi trội khiến bạn bè lác mắt luôn các bác à… Kể từ đó em có cái nhìn khác về chú Uy so với lúc em mới tiếp cận, em mến chú ấy hơn và ngày càng trở nên thân thiết. Một hôm chú Uy hỏi em:

“Nè cu… có đúng là mày 15 tuổi không? Hay là khai sụt tuổi đấy, tao thấy mày chững chạc chả giống thằng học lớp 9 tẹo nào, mày thông minh và nhanh trí lắm, tại mày không chịu học để trống kiến thức nhiều quá…”

Em trả lời chú ấy:

“Khai sinh cháu đúng mà… mà tại cháu thích học văn và các môn xã hội, nhờ chú khai sáng mà giờ cháu thích các môn tự nhiên. Dạo này ra lớp cô dạy tới đâu là cháu hiểu tới đó, bạn cháu phải kinh ngạc đó chú…”

Rồi chú Uy hỏi tiếp:

“Mày có bạn gái chưa? Đã biết yêu chưa…”

Đến đây thì em hoàn toàn nói thật:

“Yêu gì chú, tụi con gái học cùng cháu đứa thì bé tẹo như cái kẹo, đứa thì mập ú như heo, cháu chả thấy đứa nào ra hồn. Nói chú đừng cười chứ cháu lại thích mấy chị với mấy cô nhưng sợ bị ăn đòn lắm, he… he…”

Chú Uy chả tỏ thái độ gì ngạc nhiên mà chỉ cười:

“Cái tuổi mày nó thế, thích những người phụ nữ phát triển đầy đặn tròn trịa, khoản nào ra khoản đó, cái tuổi học trò chúng mày mà thích nhau, hấp dẫn nhau thì có mà loạn hết trường học à… tuy nhiên cũng có cá biệt, một vài đứa mới cấp 2 đã chịch nhau như thụi, hồi chú tuổi mày cũng thế thôi, đó cũng là lẽ tự nhiên thôi mà…”

Em với lão Uy bắt đầu bắt nhịp nhau từ đó, kèm bài xong là hai chú cháu lại nói chuyện về đàn bà con gái về sinh lý tự nhiên…

Mẹ em có định kiến với chú Uy kinh khủng, thấy em hay qua lại nhà chú Uy thì mẹ em lại răn đe:

“Chú Uy không phải là người tốt, đi tù về đấy. Mà mẹ thấy lão ta cứ gian gian thế nào ấy, con ít qua lại thôi, mẹ không đồng ý đâu”

Mỗi lần thế em nại lý do sang chú ấy hỏi bài:

“Con chả biết tù đày gì nhưng chú ấy giỏi lắm, kèm bài dễ hiểu, những môn con kém thì chú ấy lại rất giỏi. Con sẽ học để làm Bác sĩ cho mẹ coi…”

He, he… cứ nói đến đó là mẹ em khoái lắm, đó là niềm mơ ước của mẹ mà… Chả là có lần nghe lén điện thoại, mẹ từng thổ lộ với cô Bác sĩ là mong em học nghề cô ấy, nhưng lại than phiền:

“Rất dở cái là cu nhà tao có vẻ thiên về văn, về xã hội, nó hơi kém các môn tự nhiên”

Nói thật chứ, mẹ nói em hơi kém chứ thật ra hồi lớp 8 em biết mẹ gì đâu, học cứ như vịt nghe sấm, thi toàn nhìn bài tụi nó, từ khi gặp lão Uy em mới vỡ ra nhiều điều, thì ra là do mình không học, trống kiến thức chứ chịu học và có động lực đam mê thì chả có môn nào là khó cả.

Dạo này em hay “tia” mẹ nhiều hơn, nhưng tuyệt đối không bao giờ để lộ, công nhận mẹ em hấp dẫn thật, khi đối mặt với từng mảng da thịt trên cơ thể mẹ lộ ra là em cứ hồi hộp, thèm thuồng và bứt rứt khó chịu. Càng ngày nỗi thèm khát của em càng cháy bỏng và mẹ em dường như đẹp hơn hấp dẫn hơn. Đôi khi em cứ muốn chồm lên đè nghiến mẹ ra mà hôn hít cho thật thỏa thuê những mảng thịt trắng hồng ngọt ngào đó, nhưng khát khao vẫn chỉ là khao khát thôi các bác à…

Hôm đó là 20 – 10, đúng thế, ba đưa mẹ với con Út đi ăn tiệc ngày phụ nữ Việt nam, vì bận đi học Tiếng Anh nên em không đi cùng, đi học về lúc 21: 30 em đã thấy cả nhà về đông đủ, mặt mẹ ửng hồng, có lẽ đã làm vài ly rượu, ba thì có vẻ lưng tưng vì cười nói và thái độ có vẻ không bình thường, ba hỏi:

“Bờm ăn gì chưa? Ba có mua cho một hộp bánh đấy, bánh gì ấy mẹ nhỉ…”

Em trả lời:

“Dạ… Mẹ cho con tiền ăn hủ tiếu rồi, con đi ngủ đây…”

Thực ra em muốn mọi người đi ngủ sớm, em mong chờ một điều gì đó(?) Ý là em mong ba mẹ say mà ngủ như hôm lão L lợi dụng mẹ ấy…

Vật cản lớn nhất vẫn là con Út, khi em vào phòng nằm chờ đợi, em hồi hộp lắm, hồi hộp chờ cửa phòng ba mẹ đóng, điều em chờ đợi cũng phải tới, ba mẹ đóng cửa phòng ngủ thì em bắt đầu nhỏm đầu dậy để leo lên la phông toa lét hóng tình hình. Vừa nhổm dậy thì con Út xoay nắm đấm cửa nhào vào và nằm lăn ngay lên giường, có vẻ nó buồn ngủ lắm rồi, nó không thèm thay đồ mà mặc nguyên bộ váy lúc nãy đi ăn tiệc. Em đành phải nằm cùng nó để chờ nó ngủ. Tâm trạng em khó tả lắm, hồi hộp như đi ăn trộm. Em lay con Út thử xem nó đã ngủ chưa thì nó vật vã, hưets nằm sấp lại nằm ngửa, nó hỏi:

“Anh ba không ngủ đi, em khó chịu trong bụng quá…”

Bố tiên sư, chả hôm nào nó thế cả, cứ nằm vật ra là ngủ, em hỏi nó:

“Chắc hôm nay út ăn nhiều phải không? Để anh ba đi lấy thuốc cho út uống nhen!”

Đang nóng ruột gặp phải kỳ đà cản mũi, em ra tủ thuốc gia đình lấy hai bịch Bio Subtil cho nó uống rồi lại nằm canh me chờ nó ngủ, nằm cạnh thấy nó vật vả một hồi rồi cũng ngủ say trong khi bụng nó thì đá banh, em ruột cứ sôi ào ào trong đó, em nghe rõ cả tiếng bụng nó cứ sôi lèo xèo, chắc cô nàng tối nay ăn nhiều thứ quá nên khó tiêu hóa.

Quả đúng vậy, sau khi uống men tiêu hóa thì khoảng 15 – 20 phút sau đó bụng hết sôi và cô nàng ngủ say như chết. Em vội vàng trèo lên trần toa lét để nhìn qua phòng ba mẹ, điện sáng choang, kẹt nỗi cửa phòng toa lét khép hờ làm em mất tầm nhìn, em cố lắng nghe động tĩnh, thấy hai bàn chân mẹ để yên không hề động đậy, chỉ thấy được chân mẹ, em cố căng mắt nhìn, đúng thế, nó không hề động đậy, căn phòng im phăng phắc, chắc ba mẹ đã ngủ say. Em đứng như thế tầm 15 phút chứ không phải ít, mắt cứ dán chặt vào đôi chân của mẹ xem có động đậy gì không, tai lắng nghe động tĩnh, rất căng thẳng, một lúc thì em cũng nghe được tiếng nghiến răng ken két của ba…

Lấy hết can đảm, em lục tìm chìa khóa phòng ngủ ba mẹ đứng tần ngần suy nghĩ một lát, chả hiểu suy nghĩ thế nào lúc đó mà em cứ rón rén đi về phía cửa phòng ngủ của ba mẹ, suy nghĩ phương án đối phó nếu có bất trắc, chỉ thoáng trong giây lát, em quyết định mở cửa phòng ngủ một cái thật nhanh, trong lúc mở cửa thì em đút vội chìa khóa vào túi quần.

Sự thật không khó khăn như em tính toán, dễ dàng lắm, một cảnh tượng hết sức sexy đập vào mắt em, mẹ không mảnh vải che thân nằm nghiêng chân duỗi chân co ngoảnh mông ra ngoài. Ba thì nằm sấp ôm cái gối ôm mặt ngoảnh vào phía trong cũng không mảnh vải che thân. Cái mông vừa to tròn vừa trắng của mẹ đập vào mắt em khiến cặc em đã nứng căng tự khi nào.

Mẹ em nằm nghiêng chu mông ra gần sát thành giường như mời gọi. Hít một hơi dài lấy lại bình tĩnh, em tiến lại gần ghé sát tai vào phía đầu mẹ để nghe hơi thở, có vẻ mẹ ngủ rất say, tấm lưng trần thon that đầy đặn trắng mịn màng tỏa ra mùi thơm sữa tắm ngào ngạt kích thích, trên lưng còn in rõ vệt lằn áo ngực đỏ hồng nhìn kích thích không thể chịu nổi, cặp mông mẹ cũng còn in lằn hai vệt quần chíp, chỉ nhìn thôi cũng đã muốn phọt các bác à… Em lấy cái mền mỏng dũ ra rồi đắp vào cho mẹ đỡ lạnh, không quên để chừa lại cái mông to tròn lẳn hơi chu ra phía sau… He, he… lúc đó em nứng lắm nhưng rất sợ và run, nếu không có ba nằm bên cạnh thì em đã nhào vào đánh úp rồi, tới đâu thì tới…

Có lẽ do tính cẩn thận bẩm sinh từ bé nên em không vội vàng gì mặc dù con cặc em lúc đó đã nóng ran rỉ nước. Em nhẹ nhàng mở cửa phòng vệ sinh ba mẹ để thoáng tầm nhìn, khép cửa phòng ba mẹ lại rồi về phòng em. Em cầm theo cái nắp hộp bánh Sô cô la, loại hộp tròn bằng thép ấy. Leo lên trần phòng toa lét của em nhìn sang, thấy ba mẹ em ai nấy vẫn nằm nguyên vị trí cũ bất động.

Em cầm cái nắp hộp bánh liệng qua phòng ngủ ba mẹ, nắp hộp rơi xuống gây ra một tiếng xoảng rất to khiến bản thân em cũng phải giật mình bởi tiếng động đó trong đêm khuya thanh vắng. Lạ chưa… Ba mẹ vẫn không hề có bất cứ phản ứng nào, có lẽ ba đã quá say, còn mẹ thì em biết rồi, bình thường đã ngủ say, tý rượu vào lại càng ngủ say như chết. Lần trước không có em thì lão L có đụ vài ba phát nát lồn cũng không biết…

Quan sát vài phút thấy không có động tĩnh gì, em lại rón rén qua phòng ba mẹ, mở cửa bước vào, em giật bắn mình khi thấy mẹ trở giấc lật mình ra nằm ngửa, một chân duỗi một chân co, cái chân co cứ nâng lên rồi lại hạ xuống vài lần rồi đặt phịch xuống nệm, đầu gối thò ra phía thành giường banh cái lồn ra chành bành khêu gợi, em nín thở đứng bất động quan sát, khi tin chắc mẹ đã ngủ say em mới rón rén hạ thấp người từng bước đi về phía mẹ, mắt em hết quan sát khuôn mặt mẹ lại đảo xuống nhìn chằm chặp vào cái lồn khêu gợi, hai múi thịt hồng bóng nhẫy ướt át đang hé mở thấp thoáng cái khe lồn sâu thẳm đỏ hồng, giờ em mới nhìn kỹ, cái hột le mẹ nhỏ chứ không to phồng như của cô K, cà vạt cũng không có, nếu có thì có lẽ nó cũng nằm ẩn khuất sau hai múi thịt căng đầy.

Em nhìn thật rõ thật kỹ, nó đẹp quá, đẹp tuyệt vời, lồn mẹ em không múp và to chà bá như của cô K, vừa nhỏ xinh vừa trắng, hai múi thịt căng mọng. Bất giác em ghé mặt lại gần, định đưa mũi vào ngửi thì phát hiện ra tinh trùng của ba còn dính trên lông mu và kéo dài xuống bẹn háng của mẹ. Ba mẹ đụ nhau xong không lau chùi gì mà để vậy ngủ luôn, nhìn lên cao hơn em còn thấy tinh trùng ba còn đầy trong lỗ rún sâu của mẹ… He, he… tinh trùng xông lên não rồi thì em chả còn biết gớm ghiếc là gì, tay em mò xuống vạch quần lót lôi con cặc thồn thện ra xóc xóc, tay còn lại run run đưa xuống mò lồn mẹ, không tả hết lúc đó em run thế nào, hai chân cứ gọi là run bắn đứng không vững các bác à…

Một động tác rất nhẹ nhàng từng tý nhưng cũng rất khó khăn, em tiến sát mẹ, một tay chống xuống nệm, chân đưa lên nệm mà run bắn tý ngã, em lựa cho cơ thể em úp lên cơ thể mẹ, hạ bộ em nằm giữa hai chân mẹ, rồi cứ thế em xích dần lên, rất run và hồi hộp, em sợ chạm vào mẹ mạnh làm mẹ có thể thức giấc bất cứ lúc nào, đầu cặc em tinh dịch đã nhỏ giọt lên mu lồn mẹ… Dù cho tư thế rất khó khăn, em dịch dần từng ly một rồi cặc em cũng chạm vào được vào cửa mình mẹ, em cầm cặc nâng lên, một tay chống nệm dịch lên tí nữa để cho cự ly của cái dương vật em có thể lút cán vào âm đạo mẹ một cách thoải mái hết cỡ.

Không còn nhìn xuống lồn nữa, mắt em nhìn dán vào khuôn mặt mẹ để dò xét cử chỉ biểu lộ, tay em lần lửa cầm con cặc quét dọc hai múi thịt, tinh dịch em tiết ra nhễu nhão khiến nó cứ trơn tuồn tuột, em cầm cái đầu khấc đặt vào khe bím phía trên mu mẹ, cứ thế em vừa cày cái đầu khấc thật mạnh vào khe bím vừa đẩy vừa trượt xuống, mắt vẫn không rời khuôn mặt mẹ.

Mẹ em vẫn ngủ ngon lành… khi cái đầu khấc em trượt dần xuống gặp ngay lỗ cửa mình mẹ thì dừng lại, nghỉ vài giây lấy hơi, em nhìn chằm chằm vào mặt mẹ rồi bắt đầu ép mạnh con cặc em vào lỗ cửa mình mẹ. Ôi… sướng quá, sướng đến run cả người, con cặc em tiến vào, khi cái đầu khấc to phè của em lọt vào lỗ cửa mình mẹ thì nó giật một cái “sật…” sướng tê người, em cứ thế ép mạnh cho đến khi con cặc em chui từ từ vào âm đạo mẹ lút phân nửa mới rút ngược ra để nắc vào tiếp.

Khi rút ra được hai lần thì lại từ từ ép vào cho đến khi lút cán. Cơ lồn trong âm đạo mẹ em cứ mút xoắn lấy thân dương vật em làm em bủn rủn chân tay. Em phải dừng lại rồi, không dám nhúc nhích nữa, đầu cặc tê buốt vì sướng, chỉ cần ép vào thêm tí nữa là phọt ngay, tiếc quá, không thể lâu hơn. Trong lúc đang cố nín để khỏi phọt ra lúc này, em cố chống đỡ cơ thể để không bị lắc lư và dữ cho dương vật không nhúc nhích trong cơ thể mẹ.

Đang giữ yên để chống đỡ khoái cảm đến quá sớm thì em giật bắn người vì không thể chịu được hơn nữa, người em co gập thót bụng bắt đầu xuất tinh, đang định rút ra cho phọt lên bụng mẹ thì em chết điếng người khi nghe tiếng nghiến răng cót két của Ba, đang nhìn ba chằm chằm thì em phát hoảng khi thấy ba nhúc nhich, con cặc em co giật phóng tinh mạnh vào tử cung mẹ mà không kịp rút ra.

Ba trở mình lật sang phía em và đưa chân gác qua phía mẹ, em né chân ba suýt văng ra nền nhà trong khi con cặc em vẫn co giật trong âm đạo mẹ, ba lật người sang ôm mẹ khiến em phải giật phắt con cặc ra khỏi lồn mẹ để té xuống núp thành giường, tinh trùng bắn ra tung tóe, em hoảng hồn lăn xuống gầm giường nằm im thin thít trong khi con cặc vẫn căng cứng gật gù một lát lâu mời từ từ nằm yên xuống bụng em. Nằm yên một lát thấy tiếng nghiến răng cót két của ba, em mới tin chắc ba đang ngủ say mới dám chui ra khỏi gầm giường. Hú hồn… ba ôm mẹ ngủ ngon lành, mẹ vẫn nằm chàng hảng say giấc, gương mặt thật xinh đẹp và thánh thiện trong khi đó một lọn nhỏ tinh trùng đang ứa ra nơi lỗ cửa mình…

Em chốt cửa cho ba mẹ rồi dzọt lẹ về phòng làm một giấc tới sáng, nghĩ lại thấy mình liều quá, he, he… liều ăn nhiều mà lại được việc, một lần nữa em kiểm chứng được giấc ngủ của mẹ em, đặc biệt là khi có tý men bia rượu. Tiếc quá, tiếc quá… chưa dập được phát nào đã phọt, không thể làm được lâu hơn. Nghĩ lại em sung sướng hân hoan lắm, sảng khoái vô cùng, em đã bơm vào cơ thể mẹ rất nhiều mầm giống sâu vào tận trong tử cung, rất nhiều… Thôi, thế cũng được rồi… mình vẫn còn nhiều cơ hội nữa, chắc chắn là thế…


============================================================
Chapter 12
============================================================

Em hay để ý thái độ của mẹ sau mỗi lần mình làm gì có lỗi, vài ngày sau hôm em “trộm yêu” mẹ hôm đó, em thấy mẹ vẫn vui vẻ nên rất yên tâm. Mai ba đi biển nên hôm nay mẹ nghỉ ở nhà, đúng lịch thì thứ ba tuần sau ba mới đi nhưng vì có ai ngoài giàn nghỉ đột xuất nên ngày mai mới thứ sáu nhưng ba phải ra giàn tăng ca. Thấy mẹ rảnh ở nhà nên em mượn điện thoại mẹ để tác nghiệp, mẹ dùng điện thoại chủ yếu gọi người nhà nên rất ít cuộc gọi, hầu như chưa bao giờ em thấy ai gọi cho mẹ khi em đang cầm máy. Em mở ghi âm:

– A lố… (cười rúc rích) Mày rảnh không?

– (Bên kia cười rúc rích)… V đấy à? Khỏe không mày? Tao rảnh…

– Tao hỏi tí (giọng mẹ nhỏ lại có vẻ nghiêm trọng) Lão nhà tao xịt sâu vào trong em bé, đúng ngày hoa nở luôn. Tao đang lo chết đây nè… sợ có em bé quá! Tao có cảm giác là dính… Mẹ nó, dính như hôm nọ mệt lắm, hút vừa đau vừa mệt…

– Đã không xài được thuốc ngừa thai còn không cẩn thận. Bắt lão ấy đi bcs cho chắc ăn… ẩu quá…

– Tao biết đâu ấy, ngủ dậy thấy đầy ắp trong em bé, hai ngày sau đi tiểu vẫn ra nước đục, hỏi lão thì lão chối bay. Chắc lão xỉn nhớ đách gì.

– Ơ… thế lão ấy cho vào mà mày không biết ả? Con ngẫn…

– Tao làm tí bia ngủ biết đách gì! Nẫu thật.

– Có gì cuối tháng lên tao kiểm tra. Tuổi mày với tao là lứa tuổi mắn đẻ ác liệt đấy. Mày chồng sớm con lớn nên thôi đẻ sớm chứ người ta còn đẻ xồn xồn kìa…

– Ừ… có gì tao lên…


Chỉ nghe bâng quơ cuộc gọi giữa cô H và mẹ mà em nứng căng thằng bé mẹ nó từ bao giờ các bác à! He, he… ý nghĩ mình có thể phối cho mẹ có em bé làm em nứng và kích thích vô cùng. Ừ nhỉ, có thể lắm chứ nhở… mình sẽ tìm cách làm mẹ có em bé xem cảm giác nó thế nào(?) Mình sẽ làm đàn ông của mẹ… he, he…

Nứng, vẫn là nứng. Nứng lắm các bác à! Dạo đó hầu như em không dám đọc truyện và xem sex nữa bởi cái nứng có thể ùa về lúc nào, nó choán hầu hết thời gian học hành của em. Mỗi lần thế em lại phải tự xử mới có thế học tiếp được. Đã thế bà cô dạy văn lại trẻ đẹp và ăn mặc gợi cảm nên khi lên lớp em cũng nứng, đôi khi nứng hoảng lên phải xin ra ngoài đi tiểu để xử lý thằng cu.

Con cặc em cũng vì thế mà ngày càng dị hợm, khi nó héo thì lủng lẳng đeo cái đầu khấc to dị hợm nhìn như cặc ông lão đóng JAV, khi nứng lên thì gân guốc nổi quái dị, cong vút to nần nẫn như quả chuối dzà. Cái đầu khấc thì căng ra, nổi những cái hột to như hạt mụn nhìn nó chả giống ai, đã thế hai bên rìa đầu khấc lại nổi lên chuỗi hạt nom giống như xúc tu của động vật thân mềm, quái dị lắm. Thằng P cũng là con trai mà khi nhìn cặc em nó cũng phải hết hồn, chả hiểu đàn bà con gái nhìn thấy thì sao nhỉ…

Dạo này mỗi khi nghĩ tới mẹ hoặc đứng gần mẹ là em cứ có cảm giác khác lạ so với bình thường, em vẫn thương yêu mẹ như ngày trước nhưng lại đan xen cái cảm giác mẹ là con giống cái, con mái để mình có thể giao cấu, để mình thỏa mãn khi động tình. Em muốn âu yếm chiều chuộng vuốt ve mẹ như một con giống đực thực sự, nếu bỏ qua mọi rào cản về luân thường đạo lý thì chưa chắc em đã dám hỗn trước mặt mẹ, em lại muốn là đứa con ngoan trò giỏi trong mắt mẹ và ba. Mâu thuẫn thế đấy các bác à! Muốn chơi mẹ cho bầm dập nhưng lại muốn là đứa con ngoan… he, he… chắc chả ai giống em.

Con bé Út cũng lạ, ban ngày ở nhà một mình nó qua phòng em nằm sấp trên giường để học bài, qua nhà thằng P về một lát mà đã thấy nó nằm trong phòng em. Em hỏi:

– Ủa sao Út không học bên phòng em mà qua phòng anh chi dzậy?

– Ở nhả một mình em sợ thấy mồ, qua phòng anh ba đỡ sợ hơn…

– Ban ngày mà cũng sợ nữa hả, anh bó tay mày luôn.

– Sợ chứ, anh ba không sợ hả?

Dĩ nhiên là mình không sợ rồi, nhưng tiện thể em nhát nó luôn, nó có sợ thì tối mới qua phòng em ngủ chứ, he he… em vừa đùa vừa nhát:

– Anh cũng sợ nhưng không giống như Út – buổi ngày mà cũng sợ. Vậy nên tối ngủ anh có dám tắt đèn đâu. Thế Út thấy ma bao giờ chưa mà sợ kinh thế? Anh ba thấy òy đó… (cười…)

Nói chưa dứt câu thì con Út đưa tay bịt miệng em:

– Đã biết em sợ còn hù, làm gì có ma chứ… hic, hic…

Công nhận là cô nàng sợ kinh thật, biết là không có ma mà cũng sợ. Em cười trừ đưa mắt nhìn xuống cặp mông núng nính của nàng mà thấy kích thích, con lợn lòng lại nổi lên, ý nghĩ đen tối gian manh lại chập chờn miên man thôi thúc ý tưởng dâm loạn, sao bấy lâu nay mình không để ý tới cô nàng nhỉ(?) Cũng hấp dẫn phết đấy chứ… cũng trắng trẻo phốp pháp, cũng mông ngực ngồn ngộn núng nính như ai…

Con Út dạo này phổng phao trông thấy, bo – đỳ của nó mất dần nét baby mà bắt đầu thấp thoáng bóng dáng của một thiếu nữ, có lẽ sau này nó giống mẹ. Vốn bụ bẫm từ nhỏ nên nó sở hữu một thân hình phốp pháp mũm mĩm, em phải tả sao nhỉ, có thể là hơi chubby một tí nhưng vẫn có một cái eo thon và một cái mông cong tướn tròn trịa, núng nính theo mỗi bước đi, cái lưng nó hơi gãy ra phía sau khiến cái mông càng khiêu khích hơn, bộ ngực tuy chưa phát triển nhưng cũng núng nính mềm mại, sờ hay hôn lên đó đều mát rượi sung sướng vô cùng. Mu lồn nó cũng phải to tương đương của mẹ em, chỉ khác là mu của con Út núng nính mềm mại, còn mu của mẹ em thì nhô cao và cứng hơn khi dùng tay nắn thử. Nói chung là em nhìn nó thấy kích thích chứ không như chị hai, em chả có cảm giác gì.

Tối đó khác với mọi tối, em cứ nằm đợi mong con Út sớm qua phòng ngủ với em, chỉ cần mường tượng cái mông núng nính ban chiều thôi mà em đã nứng, sau khi làm “thủ tục” trước khi đi ngủ của bọn con gái thì nàng khẽ xoay nắm cửa mò sang phòng em, vì con cặc nứng căng nên em phải nằm sấp giả vờ ngủ. Con Út hôm nay khác mọi hôm, nó bò qua người em để nằm phía trong, chắc có lẽ câu chuyện của hai anh em ban chiều làm cô nàng vốn đã sợ, nay lại càng sợ…

Hôm nay em không rình xem mẹ thay đồ đi ngủ mà chỉ nằm mong ngóng con bé Út, em cứ nằm suy nghĩ tưởng tượng, mình sẽ vạch cái lõi cửa mình nó ra rồi nhét dương vật vào thử… he, he… Nằm cỡ 10 phút, em đã nghe tiếng thở đều của nó trong không gian tĩnh lặng, luồn tay qua cổ nó, em cố tình thao tác mạnh để dò xét xem nó đã ngủ say chưa(?) Nàng ngủ nhìn thật hiền dịu và thánh thiện, khuôn mặt baby khiến hai má nàng trắng hồng bụ bẫm, em đặt nhẹ nụ hôn lên má nàng, hứng quá em hôn lên mắt, mũi miệng và hít những hơi thật dài, cơ thể em rạo rực lạ thường.

Thấy nàng vẫn ngủ say như chết, em kéo váy ngủ lên cao rồi hôn xuống ngực, bụng, hít những hơi thật dài để cảm nhận mùi da thịt con gái còn trinh nguyên của nàng, bàn tay tham lam của em cũng tự động lần mò xuống úp gọn lên cái mu bướm mềm mại ấm nóng. Em vục hẳn mõm vào giữa hai múi thịt dưới bướm của nàng mà hôn hít, lắc đầu qua lại mạnh, em phấn khích vục hẳn mũi miệng vào cái lồn to phè mềm mại núng nính vừa hít sâu, vừa mút vừa liếm trong phấn khích tột độ.

Hôm nay thơm mùi bạc hà chứ không khai như mọi hôm, không chịu nổi nữa, em nhỗm dậy ngồi chồm hổm giữa hai chân con Út, hai tay nâng đùi banh cái háng chàng hảng ra để cái khe bướm giữa hai múi thịt mở ra hết cỡ. Mà nè, em cảm nhận thế này có đúng không, đùi con Út khi banh ra em cảm thấy dễ dàng chứ không cứng nhắc như khi banh đùi người lớn như mẹ và cô K, chỉ cần dang ra là hai đùi đã bành ra phơi cái lõi cửa mình bé xíu… nhìn kích thích quá!

Em dùng ngón tay vạch cái lỗ cửa mình nó rộng ra rồi đâm cái đầu khấc nóng như thỏi sắt vào đó, em không dám chọc mạnh mà chỉ hơi ép vào, cái đầu khấc của em dĩ nhiên là quá to so với lỗ cửa mình của nó… Lúc này cơn nứng ào ạt kéo về khiến toàn thân con cặc em nổi gân guốc nhìn sần sùi gớm ghiếc.

Em ép cái đầu khấc vào lỗ cửa mình con út, nhìn xuống thấy cái con cặc đen đúa to khủng của em đang chúi đầu vào lồn bé út mà kích thích kinh khủng, nơi lỗ đầu khấc em rỉ tinh trùng nhễu nhão, em cầm nguyên con cặc đâm vào lỗ cửa mình người đẹp baby mà ngoáy mạnh xoáy tròn, càng lúc em càng ngoáy mạnh, đầu khấc trơn trượt cứ ngoáy phía ngoài lỗ cửa mình bé út làm em sướng đến tê người, em vãn tự nhủ là mình chỉ làm thế cho sướng chứ không thể nào đụ được con bé vì nó mới 12 tuổi, còn bé lắm… khi máu nứng xông lên não khiến cơ thể em mất thăng bằng và mất kiểm soát, nứng quá rồi, em càng ngày càng ép vào mạnh và lắc con cặc dúi vào lỗ cửa mình con út càng mạnh hơn.

Sướng quá, nứng quá, tê rần không tả nổi nữa, trong đầu thoáng nghĩ vớ vẩn tự nhiên em liều, thả ngón tay banh lỗ cửa mình nó, hai múi thịt khe lồn mập mạp của nàng dường như ngậm chặt cái đầu khấc của em, nhìn xuống thấy dường như cái đầu khấc mất hít phân nửa trong lồn bé út, nhìn không mà đã thấy rộn ràng sung sướng.

Máu nứng xông lên não, bất giác em đưa hai tay bợ mông con út rồi cứ thế ép mạnh dần con cặc to đen khủng bố của em vào lồn con út, ép mạnh, càng ngày càng mạnh hơn khiến hai mép thịt hồng của nó lõm sâu vào, cái mu bướm nó căng lên, nhìn con cặc có cảm giác như đã chui vào lồn nhưng không phải, nó chưa thể chui vào, em liều mạng ép mạnh hơn thì bắt đầu có cảm giác cái lỗ cửa mình nó bắt đầu trượt và hơi giãn ra, dường như đã có cảm giác trượt vào nơi đầu khấc, mắt em nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngây thơ đang say nồng giấc ngủ của nàng, em nhớm lỏng cái đầu khấc ra một tí dường như để nới lỏng, sau đó lại ép ngược vào, hình như cái đầu khấc của em đang nong dần lỗ cửa mình con út để tiến vào trong, đúng rồi, nó đang trượt vào, đang sung sướng nên em ép mạnh thêm một tí thì con út có vẻ giật mình, cơ thể nó phản ứng dữ dội nên em hoảng quá rút cặc ra rồi giả vờ nằm vội xuống giường.

Con út nhăn mặt xuýt xoa đưa tay xuống xoa cuống quýt vùng cửa mình vài giây rồi lại dang tay dang chân ngủ tiếp, hình như nó đau thì phải.

He, he… vậy là không thể đụ được nó rồi, tính cách khác thôi…

Em nằm cạnh nàng mà không thể chợp mắt, cơn nứng vẫn chưa qua mà càng lúc càng nứng đến tức cả hai hòn dái. Em xích lại gần cô bé nhẹ nhàng cầm chân gác qua hông em, chân kia em cũng cho gác lên chân mình luôn và thế là em nằm vuông góc với con út, còn nó thì nằm ngửa banh rộng háng ra, em luồn tay cởi nốt quần lót của nàng cho đỡ vướng, thế là toàn bộ cái lồn non của nó đang phơi ra trước con cặc nóng hổi gật gù của em, nứng quá rồi, em cầm dương vật em lắc lắc, nặn một ít tinh dịch đang rơm rớm rồi dúi cái đầu khấc đang rỉ nước chấm vào lỗ cửa mình con út, nằm đụ kiểu này khỏe ghê, em cứ thế nhún hẩy cái hông là có thể nắc được.

Em cày mạnh cái đầu khấc vào lỗ cửa mình của nàng rồi cứ thế ép vào, ép đến khi hai múi thịt lõm vào thì em lại nới ra. Em với cái gối ôm gấp đôi lại kê cao đầu mình, ở góc này em có thể nằm nhưng vẫn nhìn được rõ ràng trọn vẹn con cặc to bự của em đang cắm đầu vào cái cái lằn rẻ giữa hai múi thịt của con Út, cái lồn trinh trắng của nàng căng ra, hai múi thịt lõm sâu vào, đầu khấc em rỏ ra càng ngày càng nhiều tinh dịnh, chỉ mới nắc nhẹ phía ngoài lỗ cửa mình mà em đã nghe rõ tiếng nhóp nhép như đang đụ thật sự.

Em ép mạnh, ép mạnh… ôi nứng quá, nứng tê rần nơi đầu khấc. Em không dám ép quá mạnh vì sợ con Út có thể thức giấc, em cầm con cặc mà lắc, vừa lắc vừa ép vào lỗ cửa mình con út… Nứng quá rồi các bác à… Lúc đó em không kiềm chế được nên vịn tay vào hông con Út rồi ép mạnh con cặc vào, hình như cái đầu khấc đang nong cái lỗ bé nhở trượt vào, cảm giác sướng lắm, nhìn xuống thấy cái lồn con trắng trẻo của nàng đang căng ra như cố nuốt con cặc to bự dâm loàn của thằng anh trai, em ép từ từ mạnh dần, đúng rồi, cái đầu khấc đang trượt từ từ tiến vào, cảm giác tê buốt.

Em nhớm ra một tí rồi lại ép vào, không thể chịu nổi nữa, em nhổm người ngồi dậy và quỳ chồm hổm trước hạ thể của nàng, ôm hai đùi nàng banh ra, con cặc nóng hổi gật gù khó chịu lắm, em banh rộng háng con út nhìn vào lỗ cửa mình, đúng rồi, lỗ cửa mình giãn ra nhìn rộng hơn lúc nãy, dùng ngón tay vạch thử ra xem thì tò hõ một cái lỗ to có thể đút được ngón tay vào, thì ra thế, khi em đâm dương vật vào đó thì cái lỗ cửa mình nó giãn ra, em nghĩ nếu mình cứ kiên nhẫn nong ra từng tí thì nó sẽ lọt đầu khấc vào và màng trinh nàng sẽ không bị toạc ra, em chưa có kiến thức về lồn học nhưng mường tượng hiểu ra là như thế…

Con Út vẫn ngủ say, em hít một hơi thật dài lấy lại bình tĩnh rồi cầm dương vật dúi dúi vào lỗ cửa mình nàng, lúc này đầu khấc em rỉ nước nhờn từng giọt, em vuốt dọc thân dương vật vắt ra mấy giọt tinh trùng nhỏ xuống đúng lỗ cửa mình con út, em cầm dương vật ấn từ từ cái đầu khấc, cứ thế em ép từ từ, từ từ từng ít lực một, rướn căng người nhìn xuống, con cặc to bự cong như trái chuối gân guốc chằng chịt đang cắm cái đầu vào lồn nàng co giật, cứ thế em nhớm ra rồi lại ép vào, khi cái đầu khấc đã có cảm giác trơn trượt thi em nhắm thẳng lỗ cửa mình nàng mà ép, vừa ép em vừa nhìn khuôn mặt con út để xem nó có phản ứng gì không, khi ở đầu khấc có cảm giác trôi vào, em cúi xuống nhìn kỹ thấy hai múi thịt lõm vào sâu như mồm người móm ấy, em ép thêm tí lực nữa thì cảm giác thốn mạnh ở đầu khấc rồi nó cứ lỏng dần, hình như cái đầu khấc em đang trôi nhanh vào lỗ cửa mình con út, đúng rồi, áp lực nơi đầu khấc đang lỏng dần, hai mép thịt hồng hào dọc khe bướm nàng cũng có vẻ đang chùng dần, nới lỏng.

Nó sướng quá đi mất, một cảm giác nới lỏng nơi đầu khấc càng rõ rệt, con cặc đang tiến dần vào cửa mình bé nhỏ, em nhớm ra một tí, vuốt cho tinh dịch rớm ra trong lỗ cửa mình con út rồi lại ép tiếp, lần này con cặc em đã từ từ trượt tiến vào và lọt thỏm cái đầu khấc trong lỗ cửa mình nàng, nó lọt vào từ từ êm ái.

Hình như nàng có giật mình, mặt hơi nhăn lại, cơ thể cử động mạnh làm em hơi chột dạ, nhìn xuống thấy cái đầu khấc của mình đã lọt vào cửa mình con bé, em hơi lôi ra thì nó mắc lại bên trong, lôi ra nữa thì toàn bộ âm vật và xung quang miệng lỗ cửa mình con bé cũng bị lôi ra kiểu như cái đầu khấc của em đang mắc vào một cái màng bằng thịt, lôi ra cũng khó chứ không phải dễ… Cơ thể con Út ngày càng phản ứng mạnh, nhìn lên thấy mi mắt nó giật giật, chết rồi… nó đang sắp tỉnh ngủ.

Em ngồi yên không dám cử động, con cặc thì nứng quá nên nó cứ co giật mạnh, cơ thể con Út lắc mạnh và nó đã trở mình, nó xoay mình úp mặt vào phía trong, cái chân nó đưa sang gạt vào mặt em một phát toá đom đóm, em hết hồn nghiêng người tránh cho nó trở mình, con cặc em tuột ra khỏi lỗ cửa mình nó phát ra một tiếng kêu lớn “Pặc…” như tiếng mở nút chai, em choáng váng cả người, tim đập rộn ràng hơi thở dồn dập.

May quá… Nàng chỉ giật mình chắc do thốn đau, nhưng sau đó lại ngủ tiếp, em chạy vội vào phòng vệ sinh xóc xóc mấy cái là con cặc đã co giật bắn ra từng loạt vào vách phòng tắm, thở phào nhẹ nhõm… Cơn khoái cảm qua nhanh, em rón rén vào lật con bé lại nằm ngửa và kiểm tra xem bướm nó có bị làm sao không(?) Không hề gì, vẫn nguyên vẹn, chỉ là lúc này lấy tay banh ra, lỗ cửa mình có vẻ to hơn nhiều so với ban đầu.

Em nằm vật ra thở, hồi hộp quá, sướng quá, lồn con bé đã có thể đụ được, cứ từ từ mình sẽ nong cho rộng ra rồi cũng có ngày mình sẽ đâm lút cán… miên man suy nghĩ rồi em ngủ khi nào không hay, kéo một giấc đến sáng, ngó sang thấy con Út đã không còn nằm cạnh nữa, nó đã dậy và quay về phòng nó từ bao giờ rồi…

Đánh răng rửa mặt xong thì em ra phòng ăn để chờ mẹ dọn đồ ăn sáng, lén nhìn thái độ con Út thấy nó bình thường, nó còn với tay sang dành lại cái thìa của nó mà em lỡ lấy khi không để ý, nó còn trẻ con vậy đó, ăn cũng chọn chén chọn thìa nữa… thấy nó cười nói rúc rích và giữ nguyên thái độ hàng ngày nên em biwts phần nào âu lo từ sáng đến giờ. Nghĩ lại thấy mình ẩu quá, nứng quá làm liều lỡ nó bị làm sao thì chết mẹ luôn. He, he… cũng may, lúc đó mà đâm lút cán thì có chuyện lớn rồi cũng nên…

Tối hôm sau em cũng thế, canh cho con Út ngủ say là em lại đụ nó như hôm vừa rồi, có nghĩa em chỉ đút lọt vừa cái đầu khấc vào lỗ cửa mình nàng mà thôi rồi cứ thế nắc nhẹ nhàng cũng chỉ lút hết cái đầu khấc. Con cặc em chui ra chui vào lỗ cửa mình con bé, khi cái đầu khấc chui ra hoặc đâm vào thì nó cứ có cảm giác lật sật như kiểu nó chui vào cục sụn ấy.

Khi hứng quá em cũng chỉ dám đâm con cặc vào và nắc vào lút cái đầu khấc, mà hình như cũng chỉ đến đó là vướng lại, và ép thêm thì bé út lại giật mình nên em sợ và không dám ép mạnh vào thêm nữa. Cứ để cái đầu khấc nằm yên trong lỗ cửa mình nàng, em cứ thế xóc lọ đến lúc bắn tinh thì mới thôi, khi xuất tinh thì em chuẩn bị một cái khăn rồi xịt thằng vào đó cho sạch sẽ, tránh giây bẩn ra loạng quạng bị phát hiện thì có mà toi mạng.

Em thấy thương con bé Út nhiều hơn và cũng chiều nó hơn, vì bấn quá nên em mới liều mạng như thế, thực tế thì em lại ham muốn mẹ, nói thì nói thế, mẹ em vẫn là số một, em vẫn thèm khát mẹ đến cháy bỏng nhưng chưa có cách gì, nhìn mẹ là cơ thể em cứ rạo rực khó tả lắm, hồi hộp, khoái cảm và nứng kinh khủng khiếp luôn, đúng thế, phải tìm mọi cách để đoạt được mẹ cho thỏa thuê, phải làm cho mẹ có em bé mới sướng… He, he…

Ngoài lề một chút, hẳn sẽ có nhiều bác sẽ thắc mắc câu chuyện em kể là tại sao nó ngủ say thế? Tại sao nó không bị rách toạc màng trinh trong khi em đâm nguyên con cặc to như thế vào lỗ cửa mình cô nàng. Xin trả lời các bác là vốn con Út nó ngủ như thế, nó mà ngủ là có ném đi ra ngoài sân nó vẫn ngủ, nó có giấc ngủ giống hệt mẹ em, chỉ lên giường 5 phút là vô tư ngáy pho pho, cho đến giờ vẫn thế.

Còn màng trinh nó ấy à, sau này học Y khoa em mới biết, màng trinh nó thuộc thể dày, nó chỉ giãn ra chứ không rách toạc khi bị lần đầu, nó chỉ rách trong trường hợp quá bạo dâm mà gặp ngay cái đầu buồi quá khũng, những người phụ nữ có màng trinh kiểu này chiếm tỷ lệ rất nhỏ, khoảng 1/10.000 mà thôi, cái này là do cơ địa, thường là theo di truyền từ mẹ nhưng xác suất cũng không cao. Những cái lồn dạng này đụ rất bót, cơ lồn khỏe nên khi đụ sẽ co bóp mạnh mút lấy con cặc như mắc lẹo vậy đó. Chúc mừng bác nào lấy được người vợ như thế nhá…

Buổi chiều không đi học thêm là em lại cầm sách vở qua nhà chú Uy, kiến thức chú ấy phải nói là thâm hậu, lại thêm khả năng truyền đạt tốt nên chú ấy giảng bài rất dễ hiểu, dạo này chỉ bài nào quá khó em mới hỏi và chỉ cần chú ấy gợi ý là xong, tối về nhà em mới làm bài. Hôm nay em lại khám phá ra một bất ngờ khi nói chuyện với chú Uy, lòng vòng câu chuyện về tình dục rồi chú ấy cũng tiết lộ với em một chuyện khá động trời:

– Mày biết không? Hồi xưa chú từng thèm khát mẹ chú, mà mẹ chú cũng đẹp lắm, thuộc dạng hoa khôi thời đó, tướng bà ấy cũng mũm mĩm như mẹ mày ấy, trắng trẻo không cao và khuôn mặt rất thanh tú khả ái, kể cả sau này lấy vợ rồi mà chú vẫn thèm khát mẹ mình…

– Wow… thế cơ à? Thế chú được “làm” mẹ chú không?

– Không, chỉ là thèm khát thôi, tuy nhiên chú cũng đã nhìn lén và… sờ mu bím lén khi mẹ ngủ thôi, hồi đó chú không dám, nếu có thuốc mê như bây giờ chắc chú cũng chẳng tha. Hồi đó không như giờ, mãi sau mới có Internet, sau mỗi lần sờ mu và vú mẹ thì chú lại cảm thấy tội lỗi, nghĩ rằng thế gian này có mỗi mình hư đốn như thế. Có một lần thấy mẹ chú ngủ say ngoảnh mông ra phia ngoài, nứng quá chú liều mạng tuột quần mẹ chú khỏi mông rồi bắt chim ra cạ vào khe mông mẹ chú ngay chỗ múi thịt lòi ra phía sau, chú cứ chọc chọc cái chim vào đó, đó cũng là lần đầu chú biết trong chim mình có tinh trùng. Lúc đó tự nhiên chú giật mình vì cơ thể mình co giật và cứ thế cúi thấp bò lết ra khỏi phòng mẹ chú vãi tinh trùng ra khắp nơi…

– Mỗi lần đó hả chú?

– Ừ… sờ trộm thì nhiều lắm, sau lần đó hình như mẹ chú biết nên chốt cửa chặt và hình như có đề phòng nên chú hãi lắm, kể từ đó chú cứ chôn chặt nỗi thèm khát trong bụng mà chưa có điều kiện thực hiện lần nào. Hồi chú lấy vợ mẹ chú khi đó mới khoảng 45 tuổi, còn ngon lắm, mẹ chú hay vào đây cùng với bố thăm chú, đôi lúc chú cũng muốn mà không dám…

– Thế bà cụ giờ nhiêu tuổi rồi chú, giờ chú còn thèm khát nữa không?

– Bà cụ cái gì(?) Mẹ chú giờ mới hơn 60 tuổi còn diện quần Jean bó nữa đấy, công nhận bả trẻ dai thật, giờ vẫn khối thằng thèm chứ chả đùa, tuy nhiên da dẻ cũng nám chàm nhiều rồi… Giờ nếu có điều kiện tao vẫn muốn được một lần cho thỏa mãn. Ác cái là bao năm chú khát khao như thế lại không có lấy một điều kiện nào thuận lợi, thế đấy…

– Như thế là loạn luân mà chú – em nói. Chú không sợ loạn luân à?

– Nếu sợ thì chú chỉ sợ mang tiếng, còn loạn luân thì sợ gì, ngày xửa ngày xưa Vua cha chết chả nhường vợ lại cho con là gì(?) Bên các nước phát triển, loạn luân giữa anh chị em, mẹ con, bố con là bình thường. Với họ đó là quan hệ an toàn và nó mang tính giáo dục giới tính. Miễn đừng để có thai sinh đẻ là được…

– Có thai thì sao hả chú? Có bị gì không?

– Có thai thì không hay lắm vì cùng huyết thống mà có con với nhau dễ bị trùng gen di truyền dễ gây đột biến gen và sinh ra các căn bệnh liên quan đến di truyền. Nói là dễ bởi nó có xác suất cao, cũng có nhiều trường hợp không bị gì?

– Cháu chả hiểu gì hết, có lẽ do cháu chưa học hoặc chưa đọc tới…

– Ừ… phải là ĐH Y khoa như chú mới được học, nói chung cũng dễ hiểu thôi… Nè chú hỏi thật lần nữa: Mày đã được chịch lần nào chưa? Hoặc thèm khát gì ai không?

– Dạ… cháu chưa biết mùi chú à… Cũng thèm khát lắm, có lần cháu nói với chú rồi đấy… cháu thích và thèm một cô giáo dạy cháu, nhưng chỉ là ảo tưởng thôi… (lưỡng lự một lát)… cháu thích cô K mẹ thằng H nữa, nhìn mà thèm quá…

– Ha ha ha… vậy là cháu thuộc tuýp người thích phồn thực, có nghĩa chỉ thèm khát những mẫu phụ nữ đầy đặn, phát triển rực rỡ thậm chí hơi chubby một tí, đúng không… chú đoán chớ có sai…

Đúng thật, ổng đoán chả sai tẹo nào, người học cao hiểu rộng có khác, em đang ngồi thần ra suy nghĩ thì chú Uy lại tiếp tục:

– Thực ra chú chả tài giỏi gì, chỉ là mày giống chú nên chú đoán thế, nếu chú nói sai mày bỏ qua, thấy mày cũng kín đáo nên chú nói thật. Mày cũng thích và thèm khát mẹ như chú phải không…

Em ớ người ra, chú ấy đoán trúng mẹ nó rồi, chả còn gì để cãi, tuy thế nhưng em chả nói gì, mặt đỏ phừng phừng như ăn vụng bị bắt quả tang. Đang ngồi thần ra thì chú Uy bảo:

– Thôi… Mày ngồi chơi chí còn nấu cơm, hôm nay cô mày dặn ăn cơm sớm để đi công chuyện. Chuyện của chú và mày là chuyện thầm kín, thực ra đứa con trai nào cũng thế, trừ trường hợp mẹ quá già và xấu hoặc không gần gũi mẹ… Hôm nao rảnh chú kể chuyện cho nghe, chú cũng còn một cô em gái ngoài Hà nội nữa…

Chú Uy đi nấu cơm và em ra về, trong đầu vẫn cấn cá vì câu chuyện vẫn còn bỏ lửng và còn nhiều thắc mắc trong em…


============================================================
Chapter 13
============================================================

Câu chuyện dài lắm nhưng rốt cuộc lại thì qua câu chuyện của chú Uy làm em vững tâm hơn, phải thế, loạn luân chả là gì hết, suy cho cùng cũng chỉ là đụ mà thôi, Mấy lần em định mở lời nói với chú Uy là mình cũng thích mẹ nhưng chưa dám nói, nào ngờ chú ấy lại mở lối trước cho câu chuyện mình còn e ấp, mục đích em quan hệ với chú ấy là để thăm dò về loại thuốc mê như thằng P đã nói, nhưng em chưa dám và cũng có thể là không dám nếu chú ấy không mở lời… Xem ra cái công cuộc để đoạt được mẹ còn dài và nhiều gian lao lắm…

Hôm kia em qua nhà thằng H chơi, nó khác thằng P là nó ít đả động đến mẹ nó, trái lại nó lại hay nói về mẹ thằng P, nó bảo em nó thích cô K lắm, em cố lái sang chuyện mẹ nó thấy nó cứ lờ đi, đến khi em mở lời hỏi thẳng nó thì nó mới bắt đầu đi vào câu chuyện:

– H nè… Tao thấy mẹ mày ngon lành đấy chứ, nếu có điều kiện mày dám đụ không? Tao cũng thèm mẹ tao mà không có cách nào cả…

– Mẹ mày thì ai mà chả thèm, nói thật là tao cũng thích đụ mẹ tao một lần mà không dám.

Dù biết chuyện thằng H nhưng em cứ giả vờ không biết, em nói:

– Có cách gì không nhỉ? Sao mình không thử tìm cách nhỉ? Được, tao sẽ tìm cách…

– Ok, mày cứ tìm cách đi, tao cũng nghĩ nát đầu mà chưa có cách…

Hai thằng đang nói chuyện thì mẹ thằng H đi làm về, công nhận bác Th nhìn ngon thật, người bé xíu nhưng khoản nào ra khoản đó như người mẫu mini, vú căng mông mẩy eo thon. Khuôn mặt nhỏ nhưng khả ái thanh tú, đặc biệt nước da trắng bóc nhìn rất thèm khát. Em vừa chào bác Th vừa liếc nhanh nhìn cặp mông chắc mẩy sau lớp quần Jean mà tự nhiên hồi hộp xao động lạ lùng… Mẹ mình nói sao chứ bác Th giỏi lắm 39 – 40, làm gì tới 45 nhỉ, nước da mịn thế cơ mà, ước gì mình được đụ một lần nhỉ(!) Nghe thằng P tả thì sướng lắm, nghĩ đến đây thấy nứng kinh khủng luôn các bác à…


Nứng đến cuồng loạn là những gì em muốn mô tả về sự dâm loạn thèm khát của em đối với mẹ mình giai đoạn này.

Đợt này là nghỉ hè chuyển cấp, điểm của em khá cao nên việc chạy đua vào trường tốt cũng không mấy khó khăn, áp lực học hành cũng không còn nên hầu như toàn bộ tâm trí em đều giành cho một việc rất đơn giản đó là nứng… Nứng đến day rứt cả tâm can, đôi khi em vò bứt con cặc đến rát bỏng nóng ran mà cũng không hết cơn nứng, thèm một cái lồn để đút con cặc vào đâm cho lút cán đàng hoàng là mục tiêu chính đề ra, em phải đoạt bằng được mẹ, đoạt bằng sự chủ động của chinh mình chứ không phải bằng ngồi hóng sự ăn may nữa, ngồi cứ tưởng tượng ra, nếu đoạt được mẹ thì em phải dùng con cặc bự khủng dị hợm của mình mà giày xéo cái lồn của mẹ đủ các kiểu như trong phim sex cho bõ cơn thèm khát bấy lâu.

Càng ngày mẹ càng hấp dẫn trong em, càng hấp dẫn khiến em càng thèm khát, nhiều hôm cứ ngập ngừng ở cửa phòng mẹ một lát rồi lại về phòng em, sợ chứ, em sợ mình không kiềm chế lỡ mẹ tỉnh dậy thì có nước đi bụi…

Hè này con bé Út được cô Ba về đưa qua Úc chơi thăm ông Nội, các cô và chú Út bên đó, vì phải ở lại để cùng mẹ lo thủ tục chạy trường lên cấp 3 nên em không qua được, vả lại em cũng qua nhiều lần, bé út chưa qua lần nào. Đêm đêm vắng bé Út nên em thường xuyên hóng mẹ tắm và thay đồ hơn, bé Út đi mới có một tuần mà em thấy nhớ nó kinh khủng, nhớ và cảm thấy trống trải thật sự chứ không như kiểu nhớ chị hai ngày trước.

Kiểu như giường chiếu quen hơi, lâu lâu em lại nằm mớ mình đang ôm bé Út làm tình. Nhiều hôm em đứng hóng xem mẹ tắm rồi cứ đứng tần ngần vừa ngắm nhìn vừa xóc lọ cho đến khi phóng tinh rồi mới chịu đi ngủ. Nghĩ đến hai viên Seduxen thằng P đưa cho, mấy lần em định tìm cách cho mẹ uống nhưng em sợ hết date nên không dám, vả lại nó chỉ là thuốc an thần bình thường uống vào đâu có ngủ say như chết, nhỡ đâu mẹ tỉnh dậy thì có mà đi ăn mày.

Đọctruyện sexthấy nhiều thằng kể chuyện phục thuốc mê cho mẹ uống để hiếp sao mà dễ dàng thế. Coi phim sex cũng thế, người ta bỏ thuốc mê để hiếp nạn nhân cứ như trò đùa, đâu mà dễ ăn thế, nếu có thuốc ngủ, thuốc mê như thế đi chăng nữa thì lừa cho mẹ uống được không nghi ngờ gì cũng là cả một vấn đề không dễ dàng gì(!) Mỗi một lần suy tính tìm cách để đoạt mẹ thì em lại bay bổng và nỗi khát khao cháy bỏng ngày một cuồng loạn hơn.

Sự gần gũi với chú Uy đối với em là có mưu đồ, hôm nọ được chú ấy mở lòng nên em chủ động tấn công chú ấy. Hôm nay thì chả học hành gì nên vừa qua nhà chú ấy ngồi chưa nóng đít là em gợi ý ngay:

– Nghe chú nói hồi xưa chú thèm khát mẹ làm cháu tò mò và kích thích với câu chuyện của chú ghê. Trong các lần chú mò trộm mẹ chú thì có lần nào chú thọc tay vào quần móc bím chưa?

– Ơ cái thằng này, chú đã kể cho mày có lần chú cạ cạ chim và châm vào bím mẹ chú rồi bắn tè le rồi còn gì nữa… hồi đó mà sẵn thuốc ngủ như giờ thì chú địt cho tè le rồi chứ đùa. Mà nè… mày thèm mẹ mày chứ hả? Phải không? Mẹ mày ngon thiệt, giống y chang con em gái chú…

– Chú có mỗi cô ngoài Hà nội thôi à? Còn ai nữa không?

– Nhà chú có mỗi hai anh em thôi à, cách nhau cả mười ba tuổi. Mày gọi nó bằng chị có khi đúng hơn…

– Vậy chú đã bao giờ thèm em chú chưa?

– Mày đừng nói là mày thích cả chị cả em mày đó nha, đùa tí chứ hồi chú dậy thì nó còn bé xíu, sau này chú mới thích nó, thèm khát kiểu loạn luân nó khác người ngoài, hấp dẫn lạ thường. Tao nói chuyện này mày giữ bí mật nhá…

– Dạ, chú cứ nói, cháu kín đáo mà…

– Thực ra chú đã địt thật sự mẹ ruột chú một lần, nói đúng là cưỡng hiếp bà ấy, không giống hiếp bạo lực trong phim đâu, nói chung là sau giây lát quẫy đạp thì mẹ chú nằm yên chịu trận vì sợ mọi người biết. Sau lần cà cà chim vào mông và bướm hôm đó, chú cứ bị hình ảnh đó kích thích và ấp ủ mãi về sau này, và khi học đại học năm cuối chú mới thực hiện được, đó cũng là lần liều mạng duy nhất.

– Chú kể tiếp đi, hứng thú quá…

Suy nghĩ một lát, chú Uy trầm tư kể thong thả câu chuyện của chú ấy với vẻ mặt ưu tư lạ thường:

– Cũng nhanh thật, mười mấy năm trôi qua rồi, hồi đó là kỳ nghỉ tết âm lịch, đúng rồi, là ra ngoài tết, khi đó chú sắp sửa lên đường vào trường, bố mẹ chú làm một cái tiệc nhỏ mà cũng gọi là cúng hết tết luôn. Hôm đó anh em bà con dòng họ thân thuộc đến đông lắm, cho chú nhiều tiền lắm. Mỗi người chúc bố chú vài ly, mẹ chú xót ruột lâu lâu gánh cho bố chú một ly, bố chú thì say chỏng vó vật ngay ra tấm phản gần đó ngủ luôn. Mẹ chú thì mặt đỏ hây hây rồi chuyển sang đỏ bầm, tuy có hơi khác thường nhưng mẹ chú cũng cố gượng để chờ mọi người về và dọn mâm bát vì con em gái chú lúc đó mới 10 – 11 tuổi chả biết làm gì, với lại hôm đó nó đi chơi Tết với đám anh chị con bác nên không ở nhà. Chú thì không sao, vào Sài gòn học nên nhậu riết quen rồi. Tự nhiên chú nảy ý đồ đen tối nên cũng giả bộ say là ngà lất ngất. Khi mẹ chú đang dọn dẹp thì chú leo lên chui vào chăn nằm cùng bố. Bố chú say rượu nên tiếng ngáy to kinh khủng luôn. Sau khi dọn xong thì mẹ chú ra kêu bố vào giường ngủ nhưng bố say bất tỉnh chả biết gì, chú cũng giả vờ ôm bố ngủ say. Bố chú tự hào về chú lắm nên hôm nay mới bị kích cho uống say như thế. Mẹ chú kệ cho hai bố con ngủ với nhau và vào buồng tắt đèn đi ngủ. Trời về khuya đã lạnh gặp bố kéo gỗ như cưa máy nên chú không tài nào chịu nổi, tự nhiên con lợn lòng trong người chú trỗi dậy và nhổm dậy nghe ngóng rồi lò dò đi vào buồng mẹ với suy nghĩ nếu mẹ nói gì thì đổ thừa cho bố gáy to quá xin ngủ cùng mẹ. Khi chú vào giường mẹ thì mẹ đã ngủ say, tiếng ngáy nhè nhẹ đều đều. Chú rúc vào chăn nằm nghe ngóng, ấm không tả được, hơi đàn bà có khác. Thực ra chú khác với tụi mày là khi đó chú đã “chinh chiến” nhiều rồi nên ba chuyện gái gú giường chiếu rành lắm, dân trường Y mà… gái dzai gì đều dâm có tiếng, hồi đó chú cũng đã địt được bốn năm cô cùng trường rồi, có khi tuần địt mấy phát chán chê nhưng khi nhìn mẹ ruột thì chú lại thấy nứng lạ thường…

Chú Uy dừng lại trầm ngâm, em nóng ruột thúc dục, con cặc đã ngóc dậy nứng căng trong quần:

– Chú kể tiếp đi, đang hấp dẫn.

Chú Uy lại chậm rãi kể tiếp:

– Chú thấy bà già chú ngủ say thì bắt đầu chú thử động đậy thăm dò, lúc đầu chú động tay chân rồi sau đó chú gác, quá nứng nên sinh ra liều, chú gác luôn cả cái đầu gối lên mu bím mẹ chú, đó là lần đầu tiên chú úp hẳn bàn tay sờ mó mạnh bạo lên mu mẹ chú. Mu bím mẹ chú tương đối to và mập mạp, múi thịt dày to như hai múi bưởi, chú hồi hộp xoa lên mu bím, cảm giác lông bím lạo xạo rất kích thích. Sờ một lúc không thấy mẹ phản ứng gì thì chú bắt đầu thọc hẳn tay vào quần, chú hồi hộp lần mò xuống khe bím, dùng chân gạt cho hai chân bà già chú giang rộng, chú liều mạng móc một ngón tay, rồi hai ngón vào lỗ cửa mình, mẹ chú vẫn ngủ say. Lúc này chú nghĩ phải liều mạng địt mẹ chú một phát rồi ra sao thì ra, chú lom khom trong chăn bông lồm cồm bò trong chăn mò mẫm, rồi chú dùng chân ngoắc vào được chun quần mẹ chú rồi đạp tuột xuống, chú cởi luôn cả quần ngoài lẫn quần xi – lip mà mẹ chú chẳng hề hay biết, xong đó chú cứ để nguyên chăn bông trùm kín, cởi luôn quần của chú, con chim nứng căng cứ thồng lỗng ra thế. Chú chồm hổm trùm chăn bú liếm khe bím mẹ chú chùn chụt mà bả chả biết gì hết. Khi máu dâm xông lên óc chú không kìm lại được nữa, chú liều mạng lùa hai chân mẹ chú lên đùi chú rồi chú lom khom cầm dương vật mò mẫm cắm vào lỗ cửa mình mẹ chú mà đẩy, khi dương vật đã chui lọt vào lỗ cửa mình thì chú bắt đầu thụt ra thụt vào vài cái rồi dộng mạnh một phát lút cán luôn. Cùng lúc đó mẹ chú choàng tỉnh và dường như bà ấy nhận ra chú ngay lúc đó, mẹ chú không la to mà chỉ dám nói khè vào tai chú, vừa thở hổn hển vừa nói: “Anh dám… anh dám mò vào đây nhảy lẹo cả mẹ ruột anh à…” và cứ cào cấu vào lưng và dùng tay đẩy chú ra, đẩy ra không được bả dùng hai tay đấm thùm thụp lên ngực chú, vừa dùng hai tay đấm lia lịa vừa cào cấu vừa vặn mông để đánh tuột dương vật chú ra vừa rên lên khe khẽ: “Buông mẹ ra, có ăn có học đàng hoàng mà anh dám làm thế, anh dám bậy bạ nhảy cả mẹ ruột của mình, không bỏ ra là tôi la lên đấy…”, còn chú thì kệ, vòng tay qua cổ siết chặt lại, chú nắm tay mẹ chú khóa luôn lại trên đầu, toàn cơ thể chú ép sát cơ thể bà ấy, mẹ chú chỉ còn một tay cứ đấm vào lưng chú: “Mày lấy cái của nợ ấy ra không tao hét to lên giờ, bố mày đang nằm ngoài phòng khách mà mày liều thế, mày lấy cái ấy ra khỏi mẹ ngay, mày dám trèo lên bụng mà nhảy mẹ mày à” Chú lấy tay bịt nốt miệng mẹ lại và cứ thế dập phầm phập, mẹ chú không thể chống lại được sức trai lực lưỡng nên người cứ mềm nhũn ra dần nằm yên chịu trận những cú nắc rung chuyển cả giường, chú địt như vũ bão. Chú cắm đầu xuống ghì cằm vào cổ mẹ chú, một tay còn lại thì thay nhau nhào nặn hai quả vú, lúc sau mẹ chú có vẻ đuối sức nên đành phải nằm yên chịu trận, chú nắc phầm phập một lúc thì không chịu nổi nữa, biết mình sắp xuất tinh nên chú tìm cách kiềm chế lại, xuất thế nào để mẹ chú không thể biết được, nếu biết thì chắc chắn sẽ bị đạp ra, đàn bà tinh lắm, còn nếu như buông mẹ ra để xuất tinh thì chú sẽ không còn cơ hội leo lên bụng mẹ chú lần nữa, chuyện này chú rành lắm. Lúc chuẩn bị phóng tinh thì chú cứ bình tĩnh nhắp đều đều, chú ép mạnh dương vật chú vào sâu hết cỡ chạm cổ từ cung, lúc bắt đầu phọt ra thì chú cứ nhắp nhắp thật mạnh, vừa nắt vừa xuất, cứ từ từ mà xuất, chú cố kiềm chế để không co giật cơ thể, lúc dương vật chú co giật xuất tinh cũng là lúc phải đâm thật mạnh vào âm đạo mẹ chú để bà không có cảm giác đối phương đang phóng tinh, tinh trùng chú cứ thế bơm đầy vào âm đạo mẹ chú ướt nhoe nhoét chảy ra cả lỗ đít chảy xuống một vũng to dưới chiếu. Lạ là dương vật chú lúc đó dù đã xuất tinh nhưng vẫn cứ cương cứng nằm sâu trong âm đạo mẹ chú chứ không hề mềm oặt như khi chơi gái, chú cứ dập đều đều như thế dù sau đó rất buốt và thốn, nắt được mười mấy hai chục phút thì cơn sung sướng lại ào ạt trở lại, dương vật nứng căng trở lại, sướng kinh khủng. Mẹ chú hầu như đã buông xuôi chịu trận chứ không giãy giụa và cũng không thấy có hưởng ứng gì theo chú, lâu lâu mới thấy mẹ chú nhấc mông hơi rướn lên thì chú lại ác ý đóng sâu lút cán làm bà ấy thốn giật nẩy người. Hì hì… có lẽ cũng sướng nhưng cố kiềm chế. Một lúc sau thấy chú cứ nắc mãi mà không xuất thì mẹ chú ghé miệng sát tai chú nói thầm rất nhỏ: “Cho ra dùm đi, mẹ xin anh đó, anh định nhảy lẹo tôi suốt đêm nay à… Tôi chứ phải phò phạch của anh đâu để anh hành hạ, tôi đẻ ra và nuôi lớn khôn anh đấy” Chú nghe câu nói này thấy càng hứng thêm, bím mẹ chú bót phết, tuy nhiên không bó chặt như bọn con gái chưa chồng được, khi xuất tinh vào rồi thì chơi cứ lỏng le như đút buồi vào lọ mỡ. Chú nắc mãi khoảng 15 phút nữa thì thấy mẹ chú hầu như duỗi hết tay chân ra như đã kiệt sức, vừa thở gấp mẹ chú nói nhỏ như van nài: “Anh làm ơn cho ra đi dùm tôi, tôi mệt quá rồi, anh nằm bẹp lên bụng tôi mà nhảy mà nọc như này có trâu bò cũng chết chứ đừng nói là tôi, nát hết cả bướm rồi, nhoe nhoét be bét luôn rồi đó, bố anh biết thì cả tôi và anh đều chết hết cả, ra nhanh đi…” Vì lúc này chú cũng đã sắp xuất nên chú càng siết chặt mẹ chú lại để đề phòng mẹ khỏi dãy dụa mà hất chú ra, tự nhiên lúc đó chú cứ có tà ý muốn bắn tinh thật sâu trong tử cung bà ấy, mẹ chú dường như đoán được điều đó, biết không thể chống cự được nên đành buông xuôi, mẹ chú gần như vừa rên vừa van nài: “Cho ra ngoài nhé, anh mà bắn vào là tội lỗi càng nặng thêm đấy…”. Bà ấy hình như muốn cho chú nhanh ra nên cố co thắt âm đạo và gồng người hất mông hẩy lên để không cho chú dừng lại nghỉ ngơi, đã thế chú càng nắt mạnh khiến đầu dương vật chạm mạnh vào cổ tử cung, mẹ chú lúc đó phải “Á…” lên một tiếng vì thốn, đã thế chú lại ác ý càng dí sát dương vật vào sâu trong tử cung mà dập mạnh, biết chú sắp xuất tinh, bà ấy lắc người sàng mông sang bên nhưng vì chú khóa chặt nên không quậy được, chú cong người nhấp sâu dương vật vào âm đạo và phóng ào ào vào trong đó, chú thấy mông mẹ chú hơi hẩy hẩy lên rồi quặp hai chân vào lưng chú, khi đã xuất xong thì chú mới nới tay ra, mẹ chú cũng thả lỏng toàn thân nằm ngoảnh mặt đi nơi khác: “Anh đã hết thèm chưa, anh hả dạ chưa? Ra ngoài đi, để tôi yên, bố anh biết anh chỉ có chết. Khiếp, con nào sau này mà lấy nhằm anh thì có mà khốn nạn, mẹ đẻ ra anh mà anh còn đè ra nhảy lẹo như trâu bò hàng tiếng đồng hồ, tôi thua anh luôn… không ra ngoài đi mà còn ngồi đó, anh định nhảy tới sáng cho mẹ chết luôn à… anh hiếp tôi thế chưa chán à!

Chú Uy kể xong câu chuyện rồi bưng ly nước uống, vừa uống chú ấy vừa nói:

– Đó là lần duy nhất, mãi sau này thấy mẹ bình thường nên chú cũng có âm mưu đen tối làm lần nữa nhưng không thành, mẹ chú luôn cảnh giác cao độ, kể cả bây giờ cũng thế, hơn 60 mà còn đề phòng chú…

– Sau lần đó, sáng ra mẹ chú nói gì không? Thái độ thế nào?

– À… mẹ chú ít nói, sáng ra bả chỉ lầm lỳ né mặt chú, suốt ngày đó chả nói gì. Khi chú ra đi vào Nam thì cố giữ vẻ bình thường nhưng cố né mặt chú, lúc tiễn chú ra xe chú chỉ nói nhỏ vào tai: “Là tại con có tý men, mẹ tha thứ cho con…” Bà ấy đỏ mặt ngoảnh đi nơi khác chứ không nói gì… lúc đó mẹ chú mới 42 tuổi, còn đẹp lắm!

– Giờ nếu có điều kiện chú có dám xoạc mẹ chú nữa không? Quê chú gọi đụ là nhảy lẹo à?

– Có chứ, mẹ chú giờ nhìn vẫn ngon, mày mà thấy có khi cũng thèm. À… không, quê chú vẫn gọi là địt nhưng các ông bà lại nói là nhảy lẹo hoặc nhảy đực như kiểu heo chó bò gà ấy…

Câu chuyện chú Uy kể tuy không hấp dẫn bằng em viết lại đây nhưng lúc đó cũng đủ làm em đơ hết cả người, em vẫn biết cả hai đang mồi chài nhau, em muốn lợi dụng chú ấy và chú ấy cũng đang cố kích dục em, bản năng nhạy bén nên em nhận ra điều này, dù câu chuyện có chính xác được bao nhiêu phần trăm nhưng em nghĩ là có, không đời nào ổng phịa ra chuyện tày đình như thế. Từ hồi có nhận thức đến giờ chưa bao giờ em thấy bố mẹ chú ấy vào thăm gia đình chú ấy bao giờ, có lẽ cuộc đời của mỗi người đều có trắc ẩn, không ai giống ai cả nhưng cuộc đời chú Uy thì lại khác, rất khác và đầy bí ẩn… Đang miên man suy nghĩ thì chú Uy đặt tay lên vai em và nói tiếp:

– Sau lần đó, bà già giận chú vài năm, có lẽ là ngại, khi có đông người thì không sao, khi có mỗi mình chú và mẹ thì mẹ lầm lỳ không nói năng gì và tìm cách lảng tránh, kiểu như đề phòng. Chuyện dâm của chú thì nhiều lắm, khi khác chú kể. Còn mày thì sao, nếu có điều kiện mày dám địt mẹ mày không? Nói thật lòng đi nhá không dấu diếm.

– Dạ có chứ chú, nếu có điều kiện thuận lợi thì nói gì nữa, nhưng kiều đè ra mà hãm như chú thì cháu chịu, không dám…

– Ý cháu nói là cần thuốc mê? Ừ vậy cũng được, sau này dễ nhìn mặt nhau, như con em chú đấy, nó chả biết gì nên rất bình thường… mặc dù chú chơi nó mấy lần rồi.

– Vậy là chú múc cả cô em gái? Kể cháu nghe đi, hấp dẫn quá…

– Thôi lúc khác… (chú Uy thoái thác) lúc khác chú kể, giờ trễ rồi. Mà cu chưa sờ lén hay nhìn trộm gì mẹ à?

– Dạ nhìn lén thì có nhưng sờ thì chưa, mẹ cháu gấu lắm, cháu sợ…

– Sợ gì, khi nào chú cho mày vài viên thuốc ngủ, sờ thoải mái, để lát chú cho… loại này không độc hại gì, chỉ là an thần thôi, ngủ say sờ thoải mái, cho vào nước hay canh gì cũng được, không mùi vị gì hết, thậm chí ngọt lơ lớ, nhớ là địt thì không được, mẹ mày biết liền đó nha… mày có ảnh chụo lén mẹ không cho chú xem với, tao thích cỡ như mẹ mày… xinh mà hấp dẫn…

– Cháu không có, máy ảnh không có, điện thoại thì mẹ cấm xài…

– Để lát tao cho cái điện thoại cũ, còn xài tốt, về chụp hình tao xem với rồi tao tìm cách giúp cho…

Chú Uy nói dứt lời thì đi vào trong nhà, lát sau chú cầm ra cái Iphone 3 đã cũ đưa cho em.

– Chú cho mày mượn xài tạm khi nào chán thì trả chú, có lên mạng miếc đàng hoàng đấy, chú cài sẵn WIFI nhà chú tha hồ lên mạng. Còn đây là vỉ thuốc ngủ, date còn đến 2019 tha hồ xài, mỗi lần tối đa hai viên ngủ mê mệt, nhớ là không phải thuốc mê đâu nhé… Thuốc mê chú cố gắng tìm sau, khó lắm… cứ chuẩn bị góp tiền đi…

– Dạ, cảm ơn chú, cháu sẽ dấu mẹ xài một thời gian, nhà cháu có máy tính nên cũng lên mạng thường xuyên.

Lại là Seduxen, hồi đó chưa học Y nhưng lên mạng em cũng biết thuốc này, nó chỉ an thần ngủ ngon, dùng nhiều có thể nghiện, tuy nhiên quất 3 viên cũng phê tuý luý chứ đùa… Em chào chú Uy ra về viwis tâm trạng phấn chấn, người ta bảo không duyên thì không gặp, dân cùng hệ bắt sóng nhau quá tự nhiên, quá dễ dàng. Thì ra loạn luân đâu phải là hiếm có điều mình không gặp rồi cứ nghĩ nó là hoang đường, là sự tưởng tượng.

Nó diễn ra không những nhiều mà có thể gọi là phổ biến, những ham muốn cận huyết diễn ra hàng ngày nhưng mọi người cứ né tránh nó, dấu diếm nó. Không phải ngẫu nhiên mà cha ông từ ngàn xưa đặt ra luật lệ hà khắc với sự loạn luân như vậy, vì nó quá phổ biến nên mới sinh ra cấm kỵ phải không các bác? Các ông già sợ con cháu múc vợ mình nên mới bày đặt cấm kỵ như thế. Ở các nước càng văn minh thì họ lại càng không cấm đoán, thậm chí như Thuỵ Điển người ta cho phép kết hôn loạn luân(!)

Dạo này mối quan hệ của em với chú Uy ngày càng thân thiện và cởi mở. Em đã thú nhận với chú Uy là mình rất thèm khát mẹ và mong muốn có điều kiện được làm thịt mẹ một lần, chú Uy hứa sẽ tìm các cách để giúp đỡ nhưng “cái này” đắt lắm, khó mua lắm và mạo hiểm lắm blabla… Em thì nghĩ trong tầm tay chú ấy, chẳng qua chú ấy nâng tầm quan trọng lên để “dắt mũi” em mà thôi. Đã vài lần em nói cho chú Uy biết đối với em tiền bạc không hề gì, số tiền đó chỉ cần gom lại mỗi lần mẹ cho cũng đủ. He, he… xin tiền nàng để mua đồ về “mần thịt” nàng… nghĩ đến đó thôi cũng đủ làm cho em nứng quay nứng quắt và lại có quyền mơ về nàng rồi…

Dạo này tối đến chỉ có hai mẹ con ai về phòng nấy, mẹ hay đưa sổ sách về nhà làm việc, em cứ rình mãi mà chưa có cách gì cho mẹ uống vài viên Seduxen. Có khi nào mẹ thủ dâm khi ba đi vắng như mình hay coi phim loạn luân không nhỉ? Nghĩ thế nên tối nào em cũng rình mà tuyệt đối không thấy, sau khi làm sổ sách xong thấy mẹ đi thay đồ và lên giuòng ngủ luôn, để ý thấy mẹ chỉ nằm mấy phút là ngủ say nằm yên bất động như con bé Út vậy đó.

Em để ý nhất là trước khi đi ngủ, mẹ thường mở tủ lạnh lấy chai nước lọc tu một vài ngụm rồi mới lên giường, tự nhiên trong đầu em lóe lên một ý tưởng là sẽ pha thuốc ngủ vào đó. Em thử giã nhỏ một viên hòa vào nước, thấy nó vẩn đục nên em nghĩ ngay là không xong rồi, em thử giã thêm viên nữa cho vào xóc thật đều rồi cho vào ngăn mát tủ lạnh, đến vài tiếng sau vào kiểm tra thì em thấy thuốc lắng bột xuống dưới, em lắc lại lần nữa và cho lại vào tủ lạnh.

Đếm chiều kiểm tra lại nó vẫn thế, thuốc không hòa tan hoàn toàn mà luôn lắng xuống, nhưng lượng bột lắng xuống ít hơn. Em nghĩ ngay đến việc mình cứ gạn lấy số nước trong đó, biết đâu thuốc thật sự hòa tan trong nước, còn lượng bột kia chẳng qua là bột mỳ độn vào (sau này em biết đó là chất phụ gia). Ý nghĩ thoáng qua như thế nên em giã thêm viên nữa đổ vào, tất cả là 3 viên, em lắc thật lâu cho càng hòa tan càng tốt, từ đó đến chập tối em lắc đi lắc lại mấy lần rồi cho vào ngăn mát tủ lạnh. Đúng thế, lượng bột đọng dưới chai còn rất ít, em nếm thử thấy chả vị gì, chỉ hơi ngòn ngọt nhưng hầu như không đáng kể. Để lại vào ngăn mát tủ lạnh cho nó lắng thật trong như nước lọc. Lúc đó mẹ vừa về nên em cất vội vào tủ lạnh để ra mở cửa cho mẹ vào nhà, hôm nay mẹ về có vẻ hơi trễ…

Vừa vào đến nhà mẹ bảo: “Ra ngoài ăn gì thôi, hôm nay làm biếng nấu quá, ăn về rồi tắm rửa cũng được, để mẹ ra đường NAN đổ xăng cái đã, tẹo ra đường kia không có cây xăng…” Vừa nói mẹ vừa quay xe ra cổng, khi mẹ đi khuất em vội vàng chạy vào nhà mở cửa phòng mẹ đi vào, đổ hết sạch số nước còn lại trong chai, em gạn hết số nước pha thuốc đã lắng trong, đổ vào chai nước của mẹ, đóng cửa dzọt lẹ ra ngoài vì mẹ sắp về… Nhiêu đó thôi mà trống ngực em đã đập thùng thùng vã cả mồ hôi, trong lòng phấp phỏm vừa mừng vừa lo…

Đi ăn tối xong thì em và mẹ về nhà, mẹ dục em đi tắm: ‘Vào tắm rửa đi, mẹ cũng tắm đây.

Cả ngày nay vùi đầu vào báo cáo thuế quý 2 nên mệt rã cả người…’ Em nào có tắm ngay, vì lúc nãy ăn xong mẹ không uống nước mà vác cái mồm dơ về, em nhảy tót lên la – phông nhìn sang phòng mẹ để theo dõi, đúng như em dự kiến, mẹ tu nguyên 1/4 chai nước lọc, còn mở thêm chai nữa để uống, em mừng rơn cả người xuýt la to như lượm được vàng.

Mẹ thong thả cởi đồ vào nhà tắm và em cũng tuột xuống tắm, chả vội gì, mình có nguyên cả đêm cơ mà, mai là thứ bảy mẹ nghỉ việc, ngủ đến mấy giờ chả được.

Tắm xong thì em lại leo lên la phông để quan sát mẹ, mẹ đã tắm xong và đang thoa kem dưỡng da, thấy mẹ trần truồng là em lại nứng, trong lúc đứng xem vì nứng quá nên em sóc lọ bắn tinh tè le cả phòng vệ sinh.

Đúng rồi, phải giải phóng thằng bé trước không tí nữa nứng quá lại làm ẩu thì có mà đi bụi, em luôn sợ như thế, sợ mẹ biết.

Ngồi trong phòng ngủ ngồi mân mê chiếc điện thoại chú Uy cho, lúc đó em chưa biết phải sử dụng thế nào vì nó không có bàn phím như điện thoại mẹ, em lại chưa sử dụng bao giờ, nó khác với điện thoại của ba, chắc phải mò lâu em mới có thể sử dụng được.

Em vào search google để đọc hướng dẫn sử dụng, ui… nhiều lắm tha hồ mà học hỏi.

Đang hí hoáy thì nghe tiếng mẹ gọi:

– Bờm ơi… Ra đây mẹ biểu nè…

– Dạ, con ra ngay ạ!

Em cất vội cái điện thoại rồi mở cửa chạy ra phòng khách, mẹ đang cầm remote mở Ti vi, vừa mở ti vi mẹ vừa xích sang bên kêu em ngồi gần, mẹ nói:

– Hôm nay cậu hai nói với mẹ là con đã có danh sách vào trường VT, thiếu hai điểm để vào LQĐ, con xem chừng nên nhờ cậu hai lo không, học trên đó xa lắm.

– Không sao mẹ à… Cứ vào trường nào vừa sức mình là được, lên đó xa với lại toàn gà nòi con thấy khó theo chúng nó. Thôi đi, học VT cũng tốt mà… bao nhiêu người chạy vào hổng được.

Vừa nói em để ý mẹ cứ lấy tay che miệng ngáp, ngáp đến chảy cả nước mắt, vừa che miệng ngáp mẹ nói:

– Sao nay buồn ngủ vậy không biết, buồn ngủ ríu mắt, đang hóng vụ Thẩm mỹ viện Cát Tường rồi đi mya tạp hóa để mai ngủ nướng, bao nhiêu ngày rồi mà chưa tìm thấy xác…

– Để con mở mạng xem sao.

– Úi dzời mạng miếc nói tùm lum, nào là ông đồng bà cốt về tìm được, nhưng rốt cuộc đâu có, chỉ có VTV mới tin được…

Em theo dõi thấy mẹ cứ che miệng ngáp, mắt lơ đãng nhìn Ti vi, ấy vậy mà mẹ vẫn ráng chờ hóng xong tin mới chịu đi ngủ, khi đứng dậy thấy người chạng vạng chao đảo làm em cứ tưởng mẹ té chứ. Mẹ con ai về phòng nấy đi ngủ… em để ý thấy mẹ đóng sập cửa mà không nghe tiếng cạch bấm khóa, biết mẹ đã rã rời lắm rồi, em chạy vào phòng nhảy lên la phông nhìn sang theo dõi mẹ xem thế nào.

Ui trời… không tắt đèn, không thay đồ ngủ gì cả, mẹ vẫn mặc nguyên cái quần Ka – ki lửng với cái áo thun hàng hiệu cứ thế vật ra giường trong khi một chân vẫn buông dưới nền nhà mà ngủ, chắc thuốc ngủ ngấm vào nên thế… tính mẹ cẩn thận nên chả thế bao giờ. He… he… lại khó cho mình đây, nhẽ ra phải mặc váy ngủ chứ… Em nhanh chóng hành động trước khi mẹ chìm vào giấc ngủ quá say, mở cửa phòng ngủ mẹ bước vào, em vừa nắm vai lắc mạnh gọi mẹ:

“Mẹ, mẹ… mẹ có sao không?”

Mẹ mở mắt ra nhìn em vửa dụi mắt vừa nói:

“Sao nay cứ díp mắt lại, chắc do cả ngày làm sổ sách căng thẳng”

Em vừa lắc mạnh vai vừa thúc dục:

“Con thấy mẹ không đóng cửa tắt đèn mà lại nằm vật ra đây ngủ, tưởng mẹ bệnh”

Mẹ em uể oải vươn vai ngồi dậy, tay vẫn che miệng ngáp rồi gật gù đi vào toa lét, một lúc sau thấy mẹ quay ra với cái váy ngủ màu vàng mới mua, trông nước da mẹ trắng ngần nổi bật, em mừng thầm trong bụng:

“Mẹ ổn chứ? Con về phòng đây…”

Mẹ gật đầu khẽ và nằm vật ra giường:

“Bờm tắt điện và bấm cửa dùm mẹ đi, ôi dzời ơi buồn ngủ quá…”

Em đang tần ngần chưa kịp bấm cửa thì mẹ đã nằm bất động trong khi vẫn nằm úp sấp mặt trên giường. Em vẫn bấm cửa ra ngoài và về phòng cái đã, có lẽ bây giờ mẹ ngủ chưa sâu. Vì khi nãy đã xóc lọ một phát nên bây giờ em vẫn giữ được bình tĩnh, không sao hết, cứ từ từ…

Biết mẹ đã ngủ say, em bình tĩnh đi vào, mẹ vẫn nằm sấp ngủ ngon lành, em lật mẹ nằm ngửa ra, mẹ ngủ say mềm oặt rũ ra như cọng bún, sửa cho mẹ nằm ngay ngắn, em tần ngần ngắm mẹ nằm ngủ, khuôn ngực phập phồng thở nhẹ nhàng. Bình thường mẹ ngủ đã say, em nay mình tẩn cho ba viên Seduxen là hơi quá tay, với liều này cũng sắp đủ phê cho một thằng nghiện.

Mẹ đẹp quá, khi ngủ khuôn mặt mẹ rất thánh thiện, hôm nay làn da trắng của mẹ lại nổi bật bởi cái váy màu vàng nhạt da chân, nhìn đẹp lắm. Em khẽ vén váy mẹ lên, em vén lên cao để lộ ra cặp vú trắng ngần, vú mẹ em không to, khác với vú mẹ thằng P, vú cô K thì to chà bá, tròn căng thỗn thện mọng nước và chảy phè ra hai bên khi nằm ngửa, vú mẹ em thì nhỏ và xung quanh núm vú có vẻ hơi nhăn nhưng được cái là gọn, có vẻ vừa vặn với bàn tay em. Nói chung là vú mẹ em thuộc hệ bánh dày và hơi nhỏ.

Hôm nay em phải nhìn ngắm thật kỹ, sẵn cái điện thoại chú Uy mới đưa cho, em chụp luôn mấy kiểu hình, một tay kéo cái xi líp mẹ xuống, em chụp cận cảnh cái mu lồn nhô cao xinh xinh của mẹ… Khi cơn nứng dâng trào, em vứt mẹ điện thoại ra đó không cần chụp hình chụp hiếc gì nữa, em mặc nguyên quần đùi lôi con cặc to nần nẫn ra vừa cầm tay sụt sụt vừa cúi xuống hôn lên má mẹ.

Em không dám liếm mút mà chỉ dám hôn hít nhẹ nhàng từ má miệng rồi xuống vú, bụng và hôn hết cơ thể mẹ, cơn dâm lại bắt đầu hừng hực, con thú vật trong người lại lồng lộn như thằng say, em dang hai chân mẹ xoải ra cho rộng rồi trèo lên giường ngồi chồm hổm ngay phía trên hạ bộ của mẹ… mẹ vẫn ngủ say mềm như chết… Thấy có vẻ vướng víu, chả còn suy nghĩ gì nữa, em cởi phăng quần đùi ném ra nền nhà rồi cứ thế leo lên bụng mẹ ép sát con cặc vào mu mẹ mà chà xát, khi dương vật em đã nứng căng, đầu khấc đã rỉ ra tinh dịch ướt nhễu nhão, em vẫn ngồi chồm hổm phía trên mẹ, gạt cho hai chân dang rộng ra, em vén quần chíp mẹ sang một bên và vít con cặc bự cong vút xuống, em hạ thấp cơ thể xuống, hơi chúi người về phía trước rồi vít cái đầu khấc xuống cày dọc cái lằn rẻ giữa hai múi thịt, ngồi chồm hổm kiểu này khiến con cặc cứ vật ngược trở lên nên phải vít cái đầu xuống làm nó cứ đau tức khó chịu.

Em sửa lại thế ngồi, một chân ngồi chồm hổm, một chân quỳ đầu gối xuống nệm, lựa cho một chân mẹ gác trên đùi em, thao tác thật nhẹ nhàng, vừa xốc nhẹ đùi mẹ lên để gác cho thoải mái phần giữa hông và đùi của em vừa chỉnh lại thế ngồi cho chỉnh chu thoải mái, vừa chăm chăm nhìn quan sát gương mặt mẹ, mẹ em đã ngủ rất say.

Thế ngồi này rất thoải mái và dương vật cũng rất linh hoạt, một tay em vén quần chíp mẹ, hai múi thịt hồng hào hé mở, một tay em cầm cái dương vật đen thui vừa bự vừa dài lắc lắc, một ý nghĩ nghịch ngợm em cầm dương vật nện vào mu lồn mẹ mấy phát nhè nhẹ, em cầm cái đầu khấc đặt vào mu lồn mẹ rồi cứ thế kéo dọc theo giữa cái lằn rẻ kéo xuống, khi gặp hai múi thịt em cày sâu từ từ, hai múi thịt ướt át tách ra, khi cái đầu khấc sụp vào lỗ cửa mình thì em bắt đầu nhích lên chỉnh lại thế ngồi, em bẻ con cặc em chúi xuống rồi ấn vào lỗ cửa mình mẹ cái “sụt…”, sướng đến rùng mình các bác ợ… Em dùng hai ngón tay banh rộng hai múi thịt ra rồi rướn người ép nhẹ nhàng từng tý, vừa ép vừa chằm chặp quan sát gương mặt mẹ, không sao, nàng ngủ rất say, em ép mạnh dần và cái đầu khấc cứ thế chui trượt vào lỗ cửa mình mẹ, hơi chật chội tí xíu nhưng nó vẫn chui vào được, buông hai múi thịt ra, nhìn xuống thấy lỗ cửa mình của nàng như đang cố nuốt con cặc to bự đen thui nhìn rất kích thích, nhớm ra một tí, em dùng tay cầm dương vật dũi dũi vào lỗ cửa mình nàng, tinh dịch từ đầu khấc ứa ra tạo nên âm thanh lép nhép giữa không gian tĩnh lặng nghe kích thích vô cùng, cơn nứng tột độ khiến em mất tự chủ so với lý trí ban đầu, em nao người ra phia trước rồi ép mạnh, dương vật trượt vào được một phần ba thì mắc lại, em lại nhớm ra cầm dương vật cọ quẹt vào hai múi thịt cho ướt đều, hít một hơi thật sâu lấy lại bình tĩnh, em bắt đầu ép mạnh dần và con cặc cứ thế chui từ từ lút cán mất hút trong cơ thể mẹ.

Sướng quá là sướng, con cặc tê rần vì khoái cảm, em không dám nắc mà cứ để yên cho dương vật em nằm trong cơ thể mẹ, em hạ thấp cơ thể gần như ngồi trên đùi của cái chân đang duỗi của nàng, tim đập gấp hơi thở dồn dập, em cố gắng thả chùng cơ thể trong khi dương vật vẫn cắm sâu vào giữa hai múi thịt của nàng, thế cũng được rồi, chỉ cần con cặc chui vào trọn vẹn trong cơ thể mẹ là em mãn nguyện lắm rồi, vừa nghỉ vừa cảm thụ khoái cảm đổ về dào dạt, em không rút dương vật ra mà lâu lâu em lại nhích vào một tí, nhích nhích kiểu như nắc nhưng không rút ra mà nhỉ ép vào rồi thả lỏng, đầu khấc em dường như đã chạm vào vật gì đó sâu trong tử cung mẹ, đúng rồi, khi chạm đầu khấc vào là vật đó cứ chạy qua chạy lại, vừa quan sát gương mặt mẹ, em vừa ép chặt hạ bộ của em dính sát vào mu mẹ cho cái đầu khấc chạm vào tận đáy tử cung, sung sướng đến tột độ, em không dám nắc vì sợ có thể đánh thức mẹ bất cứ lúc nào, hơn thế nữa, lúc này mà em cọ quậy là phọt như chơi.

Vừa nhích nhích dương vật cho cái đầu khấc gật gù trong âm đạo mẹ, vừa quan sát gương mặt mẹ để thăm dò, em vừa lấy tay xoa xoa vùng bụng dưới của mẹ, đang xoa tay trên bụng mẹ thì em thấy có một cái u nổi lên, nhìn xuống thấy trên phần bụng dưới, nơi gần với mu mẹ trồi lên một cục như quả trứng, em giật mình vì trước giờ chưa thấy bao giờ, em hạ thấp cơ thể xuống thì cái cục đó càng cao lên… Ôi… Thì ra là cái đầu khấc của em, vì em chơi mẹ trong tư thế này cho nên cái đầu khấc nhỏng ngược lên và trồi một cục nơi vùng bụng dưới của mẹ, công nhận cặc em dài thật…

Dù không nắc mạnh nhưng cứ nhúc nhích kiểu này rồi cảm nhận cũng vô cùng sướng, phía dưới là cơ thể nõn nà đang say giấc nồng trong khi dương vật của thằng con đang cắm sâu trong lỗ cửa mình của nàng… Vâng, là mẹ em đấy, nàng đã sinh ra và nuôi em lớn lên, em đang đụ nàng thật sự, rất thoải mái và rất sung sướng. Bất chợt em nghĩ về cuộc gọi của mẹ với bác sĩ H, mình có thể làm mẹ có thai, nghĩ đến đó tà dâm lại xông lên óc.

Một ý nghĩ thoáng qua, mình sẽ gieo giống vào bụng mẹ, mới nghĩ thôi mà kích thích vô cùng, từ lúc cắm sâu dương vật vào âm đạo mẹ đến lúc này em chưa hề rút ra, một ý nghĩ dâm loạn táo bạo, em sẽ đụ cho mẹ có bầu mới được.

Đang suy nghĩ miên man trong vài giây thì em có một cảm giác lạ nơi dương vật, hình như nó đang giật giật, không phải, hình như âm đạo mẹ em đang giật giật, đúng rồi, không những âm đạo hơi co giật nhẹ mà miệng cửa mình nàng cũng đang rứt rứt vào thân dương vật em, hơi lo lắng, em thoáng nhìn lên mặt mẹ, thấy không có biểu hiện gì, âm đạo co giật càng ngày càng dữ dội, dường như lõi cửa mình nàng đang mút chặt dương vật của em, cơ thể mẹ hơi lắc lư, mông mẹ hơi nhấc ngược lên, hoảng quá em vội rút dương vật ra khỏi lỗ cửa mình mẹ, nước dâm ướt đẫm thân dương vật, nơi đầu khấc nhỏ ra vài giọt nước nhờn nhễu nhão xuống khe bím của nàng.

Em nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mẹ thì thấy mí mắt giật giật, cơ thể mẹ nhúc nhích chuyển động nhè nhẹ, miệng ú ớ không rõ tiếng. Khoảng hơn một phút như thế thì cơ thể mẹ bất động trở lại, nhìn lên mặt thấy mí mắt cũng không chớp nữa, yên tâm là mẹ đã ngủ say trở lại, em cúi xuống nhìn vào khe bướm ướt át của nàng, dùng ngón tay banh nhẹ hai múi thịt ra, từ lỗ cửa mình hồng hào của mẹ đang lấp lánh ứa ra một dòng chất dịch trong suốt sánh như dầu ăn rỉ ra rồi từ từ chảy dài xuống lỗ đít. Ồ… thì ra là nước xuân tình của mẹ, sau này em mới biết đó là do mẹ lên đỉnh trong mơ, có lẽ mẹ đã có một giấc mơ đẹp…

Quay trở lại, em tiếp tục xâm hại mẹ, cầm dương vật đặt đầu khấc lên khe bím mẹ chọc vào, lần này nó dễ dàng trượt sâu vào âm đạo mẹ, chất nhờn từ lỗ cửa mình mẹ tiết ra làm cho cái đầu khấc có cảm giác lạ hơn, em đẩy mạnh ép chặt và dương vật em cứ thế tiến vào lút cán, lần này biết mẹ đã ngủ say sau cơn lên đỉnh nên em kẹp hai đùi mẹ lên banh háng rộng rồi cứ thế đóng sâu dương vật vào cơ thể mẹ, em cứ rút ra chút ít rồi lại đóng vào, ép thật sát mu em vào mu mẹ khiến cái đầu khấc em chạm vào tận cùng trong tử cung của mẹ.

Khoái cảm tột độ khiến em không kiềm chế được nữa, cố nín lại mà khoái cảm cứ vỡ oà không chịu nổi. Em chỉnh lại thế ngồi rồi dấn một phát hết cỡ có thể, cơ thể em cuồn cuộn co rút phóng rần rật tinh trùng vào sâu trong tử cung mẹ, từ phát co giật đầu tiên, khi cảm giác tinh trùng đã phọt ra thì em bắt đầu đếm nhẩm… một… hai… ba… bốn… rồi em rút phắt dương vật ra vít đầu cắm xuống bụng mẹ phọt ra hàng đống tinh trùng đặc quánh.

Thở phào nhẹ nhõm, sướng kinh khủng. Em đã bơm một nửa số tinh trùng, thứ gieo mầm sống vào sâu trong cơ thể mẹ mình… Em không sụt dương vật mà cứ để nó phọt tự nhiên, dương vật em cứ gật gù “ói” ra đến giọt cuối cùng thì nó cứ gật gà gật gù trên bụng mẹ. Không để lỡ cơ hội, mình phải làm thêm tí nữa mới được, chả mấy khi, đâu phải đêm nào cũng được đụ như ba đâu, em phọt một nửa ra ngoài cũng vì lý do này, dương vật em lúc này đang co giật gật gù, cái đầu khấc dường như nở to ra, sần sùi nổi gai ốc như mụn cóc.

Khoái cảm ham muốn đã qua mau nhưng lòng tham lam vẫn còn hiện hữu, em cầm dương vật đặt đầu khấc vào cửa mình nàng ấn một phát mạnh “sật…” con cặc em tê buốt, thốn lên tận óc làm em giật nẩy cả người, em rút ra thì càng thốn thêm, nó cứ tê buốt nhột nhạt nơi đầu khấc, lỡ rồi, em tọng một phát mạnh lút cán trong cái tê buốt rùng mình không thể miêu tả nổi, dương vật cứ gật gù trong cơ thể mẹ em phải đến mấy phút sau mới dịu lại, dường như nó đang mềm dần.

Kệ, em cứ nắc nhẹ nhàng, bây giờ không buốt nơi đầu khấc nữa mà bắt đầu thấy hứng khởi, dù dương vật đã mềm bớt nhưng nó vẫn còn to và dài, em nhẹ nhàng rút ra phân nửa rồi từ từ đẩy vào, nó êm ái sung sướng làm sao, bác nào thử đụ khi dương vật đã mềm thì biết, phải cỡ hơn 5 phút trôi qua, em nhẹ nhàng rít dương vật ra rồi lại đâm vào thật sâu để tận hưởng khoái cảm đang dâng dần, dương vật em đã nứng căng trở lại, âm thanh lọp ọp lỏng ỏng từ trong âm đạo mẹ phát ra lúc thì lèo xèo lúc thì ộp oạp nghe kích thích tột cùng.

Vì cái đầu khấc dương vật em kích thước quá khổ nên khi đẩy sâu trong âm đạo mẹ thì nó khít bó như cái pít – tông đóng vào xi lanh, khi rút ra cũng thế, cái miệng cửa mình của nàng bị lôi ra nó cứ mút chặt lấy dương vật em như níu kéo lại.

Đụ là sướng nhưng không có gì sướng bằng đụ mẹ đẻ ra mình, cảm giác lâng lâng rất kích thích khó tả.

Cứ nắc những phát thật nhẹ nhàng, từ từ rút ra, từ từ đẩy vào lút cán và cảm nhận cái âm đạo mẹ bó sát xoắn toàn thân dương vật khiến cảm xúc nó thăng hoa hơn nhiều, cái đầu khấc chui vào đến đâu là tê rần đến đó như có luồng điện phát ra từ âm đạo nàng vậy.

Em cúi xuống áp sát cơ thể cho ngực mình chạm vào vú mẹ, hai tay bợ vào hai bên mang tai mẹ rồi em hôn nhẹ vào má, vào môi, em không mút vì sợ khi tỉnh dậy mẹ sẽ phát hiện mùi hôi, vừa hôn vừa ép nhẹ nhàng dương vật chui sâu trong cơ thể mẹ, lâu lâu em lại sàng mông cho dương vật ngoáy mọi ngóc ngách trong cơ thể của nàng, cứ thế em từ từ tận hưởng cho đến khi khoái cảm dạt dào không thể kìm được nữa, em ép chặt dương vật vào mu mẹ, cơn khoái cảm cứ thế bùng nổ, trong tâm thức em vẫn thôi thúc mình phải bơm nhiều tinh trùng vào tử cung mẹ, đúng thế, mình sẽ gieo mầm sống trong cơ thể mẹ, trong cơ thể mẹ sẽ có em bé, là dấu ấn cuộc yêu trộm của em đối với mẹ, muốn thể hiện tình yêu em giành cho mẹ không gì khác là phải làm cho mẹ có bầu.

Ý ngũi dâm loạn đã làm cho em mất hết lý trí, em ép thật mạnh mu em vào mu mẹ, khoái cảm bùng nổ và toàn thân dương vật cũng như cơ thể em co thắt phóng những dòng tinh trùng rần rật với áp lực cực mạnh vào sâu tận cùng đầy ắp tử cung của nàng… Em vừa sung sướng, vừa hạnh phúc, vừa uể ởi buông mẹ ra chống tay nhổm dậy nhưng vẫn còn tiếc nuối, em cứ để ngâm dương vật co giật trong âm đạo mẹ mãi cho đến khi nó teo dần rồi tuột ra khỏi lỗ cửa mình mẹ… Khi buông mẹ ra, hạ hai chân xuống, từng dòng tinh dịch sủi bọt trào ra, nó cứ chảy mãi từng lọn tinh dịch trắng đục đặc quánh xuống dưới tấm khăn mà em đã lót sẵn…

Uể oải đi vào phòng vệ sinh, em lấy khăn giặt rồi vắt khô ra lau bướm cho mẹ, từng dòng tinh dịch vẫn tuôn ra, lau sạch sẽ xong nó lại chảy thành dòng xuống lỗ đít, nhiều kinh khủng luôn, em phải cố gắng phi tang kẻo lát tỉnh dậy mẹ sẽ biết, em nâng hai chân mẹ banh ra… ôi trời… Cái lỗ cửa mình mẹ mở rộng toang hoác đỏ lòm, phía trong vẫn ngân ngấn một màng tinh trùng trắng đục, nhớ lúc thằng P kể chuyện thì nó phải dùng bơm tiêm rút hết ra, không có bơm tiêm, bí quá em ngậm mồm vào lỗ cửa mình mẹ rồi mút, mút mạnh, tinh trùng từ trong cơ thể mẹ ọc ra, em mút mạnh hơn thì nó đầy cả miệng, nhổ hết vào khăn em lại mút tiếp, mút đến khi không còn nữa mới thôi.

Lúc mút vào cửa mình mẹ thì bỗng nhiên em thấy rạo rực trở lại, dù muốn ăn thêm phát nữa nhưng em quyết định thôi, hôm nay như thế là quá mỹ mãn rồi, cái lỗ cửa mình của mẹ lúc nãy toang hoác bây giờ đang khép lại dần, có lẽ chưa bao giờ lỗ lồn mẹ bị con cặc khủng như thế nong vào, nói là dương vật em to thì không phải là to lắm nhưng nó dài, cái đầu khấc quá bự nên khi đụ nó nong cái lỗ cửa mình mẹ giãn ra phải 15 – 20 phút sau mới co trở lại…

Kết thúc cuộc trộm tình mỹ mãn ngoài mong đợi, em lau sạch sẽ em bé của mẹ chu đáo, mặc lại quần lót chỉnh tề rồi về phòng ngủ trong hạnh phúc và sung sướng vô bờ bến…


============================================================
Chapter 14
============================================================

Nói thì nói thế thôi, khi nứng quá làm liều, khi đã thỏa mãn thì rất hào hứng mãn nguyện. Khi nghĩ lại thấy lo toát mồ hôi hột. Sáng đó em tỉnh dậy lúc bốn giờ sáng rồi không sao ngủ được nữa vì lo lắng. Cũng may khoảng 5 giờ thấy mẹ làm gì đó loảng xoảng ngoài bếp mới tạm yên tâm, đến khi thấy mẹ tươi tỉnh bình thường em mới thở phào nhẹ nhõm, ấy vậy mà suốt ngày hôm đó em cứ tìm cách lánh mặt mẹ, một phần vì ngại đối diện, một phần vì cứ lo lắng mẹ hỏi điều gì đó…

Qua nhà chú Uy, em lại chủ động gợi lại câu chuyện chú kể còn dang dở:

– Nè chú… Vậy sau lần chú “nhảy lẹo” với mẹ hôm đó, có khi nào mẹ chú nhắc lại chuyện đã qua nữa không?

– À có, có chứ… Hồi đó con em gái chú vào Sài gòn học đại học, mẹ chú cứ khăng khăng bắt nó ở ký túc xá hoặc thuê phòng ở nhóm trong khi chú đã cưới vợ và có nhà riêng cách trường nó 6 cây số. Mẹ chú lấy lý do là phiền chị dâu.

– Chắc bả sợ chú thịt em gái chứ gì? Hì hì…

– Đúng thế, sắp xếp đâu đó cho con em xong, bà già mới kêu chú chở bả đi ngắm Sài gòn, mục đích là để gặp riêng và dằn mặt tao. Hôm đó chú chở Bà già ra khu Thanh Đa, thỉnh thoảng chú thắng xe làm vú bả cứ cạ cạ vào lưng làm con lợn lòng chú lại nổi lên bất tử…

– Hi hi… lúc đó mẹ chú bao tuổi mà chú vẫn còn thèm?

– Lúc đó bả cỡ 47 – 48 gì đó, hơi mập nhưng nhìn nõn lắm, tao vẫn thèm… nhìn bả mập trắng cứ nần nẫn ra, nhìn bả mà tao cứ tưởng tượng ra mà quên mẹ cả vợ. Hồi đó khu Thanh Đa có quán cà phê ven sông, chú cũng vô tình nên chỉ cho bả đi vào quán ngồi, ai dè bả ngó ra bờ sông thấy bộ bàn ghế đá và kêu chú ra đó ngồi cho mát. Vừa ra ngồi chưa ấm đít bả đã dằn mặt tao ngay: “Tôi kêu anh ra đây không phải để ngồi hóng mát mà có chuyện muốn nói với anh…” Mẹ chú chưa nói dứt câu thì cô tiếp viên quán ra lấy order nên khựng lại câu chuyện. Khi cô tiếp viên vừa quay gót thì bà già nói tiếp: “Tôi cấm anh không được gọi cái Nghi về nhà ở chung với vợ chồng anh, phiền phức lắm”, chú hỏi lại mẹ chú: “Sao thế mẹ? Có gì bất tiện đâu” Bà già chú dằn giọng: “Tôi cấm anh, nếu anh không nghe tôi thì từ giờ trở đi anh đừng nhìn mặt tôi nữa. Còn gì hả? Đến tôi mà anh còn không tha thì cái Nghi là thá gì(?)”…

– Ủa, em gái chú tên Nghi à? Sao kỳ thế?

– Ừ… nó tên là Nghi, là Phương Nghi, để tao kể tiếp, tao nói: “Hồi đó con mới lớn, tò mò rồi linh tinh, mẹ nhớ dai làm gì? Bao nhiêu năm rồi” Mẹ chú trừng mắt: “Anh đừng nói câu đó, tôi đẻ ra anh mà tôi không biết, hồi nhỏ rửa đít nhìn cu anh là tôi đã biết anh dâm rồi…” Chú cười trừ: “Mẹ cứ nghĩ xấu cho con trai, hồi đó con còn dại làm bậy, tưởng mẹ tha thứ rồi chứ?” Mẹ chú không hề lưỡng lự nói ngay: “Gớm… ừ thì anh nhỏ dại. Hôm đó tôi đã chả phải chết lên chết xuống với anh, anh làm một lần bằng cả tháng bố anh làm tôi, khiếp… mẹ đẻ ra anh mà anh đè ra hiếp, nhảy lẹo cả tiếng mấy đồng hồ…” Nghỉ vài giây mẹ chú nói tiếp: “Nói gì nói, tôi cấm anh đón cái Nghi về nhà anh chị… tôi nghiêm cấm, đến như tôi đến giờ còn phải sợ anh mà tránh xa ra đấy…” Chú cười huề làm vui cho mẹ: “Gớm… nghe mẹ nói cứ như con là đồ dâm tặc lắm, con đã là Bác sĩ rồi…” Mẹ chú liền trả cheo: “Ờ… thì tôi nói oan cho anh, anh thấy có thằng con nào động đực rồi đè mẹ ra hiếp như anh không? Tôi nghĩ khắp làng xóm có mỗi anh thôi, tôi dám chắc đến bây giờ mà sơ hở có khi anh còn hiếp tôi không chừng…” Chú chỉ cố cười trừ, nói kiểu huề cu: “Tại mẹ quê mùa không biết thôi, ở trong này có mà đầy ra, họ còn đổi vợ đổi chồng cho nhau nữa kìa…” Nghe chú nói dứt câu thì mẹ chú ngồi lui ra xa như kiểu sợ chú sàm sỡ khiến chú bật cười, tự nhiên trong lòng chú nổi cơn ham muốn, chú bắt đầu buông lơi: “Mẹ nè… lần đó mẹ có bị gì không?” Mẹ chú gắt: “Bị gì là bị gì?” Chú vừa chả chớt: “Ý con hỏi là có dính bầu biếc gì không ý mà…” Mẹ chú gắt tiếp: “Anh bị điên à? Sao hỏi câu ấy? Tôi có bị điên đâu mà để anh nhảy có bầu. Sinh cái Nghi xong là tôi đặt vòng cho đến giờ…”

– Lúc đó chú tính dụ bà già để địt à, dâm thế. Có vợ rồi mà còn dâm kinh. Hi hi…

– Vợ nó khác mà mẹ thì khác chứ ku, để tao kể tiếp cho, thấy mẹ tao nói thế tự nhiên tao nứng kinh khủng, tà dâm bắt đầu trỗi dậy, khi bả đứng dậy đi vào toa lét tự nhiên chú tiếc ngơ người, biết có cơ hội thế này thì tao đã chuẩn bị một liều thuốc kích dục. Khi bả ra chú lại giả lả tiếp: “Hèn gì, sau lần đó con cứ lo mẹ có thai. Mà con hỏi thật: Hôm đó mẹ có sướng không, con thấy mẹ cứ hất ngược mông lên…” Mẹ trợn mắt làm chú hết hồn: “Mày điên vừa vừa thôi, tại tôi mệt quá nên cố kích thích cho anh ra nhanh để sớm thoát nạn. Khiếp… lúc đó anh ăn chơi sừng sỏi rồi chứ ngây thơ gì…” Chú lại tấn công: “Con nghĩ là mẹ sướng nên mới nắt bạo vậy. À… dạo này hai ông bà vẫn chiến đấy chứ?” Mẹ đưa tay dọa vả mồm chú và gắt: “Đồ thần kinh… thôi đi về”…

– Thế là thôi à chú? – Em nóng lòng hỏi.

– Từ từ tao kể tiếp cho, thấy bà già có vẻ hơi ngượng sau câu nói của tao, vừa đưa tay che mặt né, tao vừa nói: “Thì con quan tâm tới bố mẹ nên hỏi thế…” Mẹ chú nói một câu làm chú hơi bất ngờ: “Chứ không phải anh hỏi thăm xem tôi còn cơm cháo gì không hả? Tôi còn lạ gì anh, lúc nào mà anh chả nhăm nhăm để ăn thịt tôi, tôi đẻ ra anh, gà tôi nuôi tôi biết mà…” Lúc đó chú bất ngờ đến thộn cả người, suy nghĩ lung tung rồi tà dâm cứ thôi thúc, chú nói: “Tại mẹ đẹp làm gì, à… mà sao mẹ biết hay thế?” Mẹ chú vừa cười vừa nói: “Ngay từ lúc anh dậy thì cho đến giờ, nhìn ánh mắt anh là tôi biết, nhưng thôi, muộn rồi về thôi, ngồi nói chuyện với anh tôi sợ anh lắm…” Chú đến phì cười với câu nói có vẻ như nai tơ của mẹ, chú nói: “Gớm… thèm thì có thèm đấy, nhưng con không cưỡng mẹ như hồi xưa đâu, con muốn mẹ cho con cơ…” Mẹ chú đánh yêu vào đầu chú mà nói: “Đồ điên, có ai lại đi nứng với mẹ như anh, đừng có mà suy nghĩ điên điên như thế… Tao dặn rồi, anh mà đụng vào con Nghi là tôi giết anh đó… thôi, đi về…”

– Thế là thôi à chú? Em lại nóng lòng hỏi.

– Thì thôi chứ sao, thấy bà già có vẻ biết ý nên chú làm bạo, khi lên xe ra về, tao cong giả bộ vồ vập tranh thủ chụp lấy quả vú bà già bóp một phát, cứ mỗi quả bóp là ăn một cái tát vào đầu nhưng tao vẫn cứ chả chớt lợi dụng. Khi ngồi trên xe, tao còn quàng tay ra phía sau lưng mẹ ép cho bả dồn lên để cạ cặp vú sau lưng, lâu lâu tao lại bóp và lại bị ăn tát. Khi về đến khách sạn chỗ Lăng Cha Cả, chú liều mạng đâm xe thẳng vào khách sạn làm bà già cuống lên run rẩy. Bố tổ, lúc dừng xe trước khách sạn bà già rung lẩy bẩy mãi một lát sau mới bình tĩnh trở lại, bà già nói: “Anh làm thật đấy à, định đưa tôi vào đây ăn thịt tôi hả. Tôi gọi taxi về một mình đấy… Điên vừa thôi, quay ra ngay” vừa nói bả vừa đấm vào lưng chú đau điếng người. Công nhận, thấy lả lơi cứ tưởng ăn được ai dè bả rắn quá nên chú đành thôi…

– Công nhận chú dâm thật. À… thế là vợ đầu chú hơn tuổi chú à?

– Ừ… học cùng lớp nhưng hơn chú một tuổi…

– Chú kể chuyện đụ chị Nghi đi, em gái của chú ấy…

Chú Uy trầm ngâm một hồi, chú bắt đầu định kể thì nhìn xuống đồng hồ và nói:

– Thôi bữa khác, hôm nay chú có hẹn rồi, chuyện dài lắm, lát bạn chú tới giờ đó, mày cứ ngồi đây chơi, lát chú có khách hẵng bề. Mà nè… mày dám chịch mẹ mày không đấy?

– Dạ có chứ chú, nhưng chưa nghĩ ra cách, chú giúp cháu đi…

– Chú không có thuốc đó nhưng chú sẽ chỉ cho mày, chú hỏi rồi, chuẩn bị sẵn ba triệu, khi nào liên hệ được chú nói, mà chú chỉ giới thiệu thôi nhá, đảm bảo hàng thật và hiếm, chú không dính vào đâu nhen, mất công mày nghĩ chú này nọ.

– Ok chú! Cháu có sẵn rồi mà…

– Giỏi, tuổi trẻ tài cao, khi nào mua thì đưa về chú kiểm tra và chỉ cho cách sử dụng, dễ thôi mà, ngủ một giấc ngon lành vài ba giờ đồng hồ. Loại thuốc gây mê mổ nội soi đó. Quý mày chú mới chỉ, nguy hiểm lắm, đi tù như chơi…

Đang định nói chuyện tiếp thì chú Uy có khách, để giữ ý nên khi chú Uy ra mở cổng thì em cũng chào ra về, nói là về nhưng em lại quặt sang nhà thằng P nói chuyện tới trưa vì sợ về nhà lại phải đối diện với mẹ. Thằng Phương (P) cũng như mọi lần, gặp em là nó lại gợi ý em tìm cách chơi mẹ, nó hỏi:

– Mày nghiên cứu được gì chưa? Nhát thế? Nhẽ đợi cho mẹ già mới thịt hả? Phải tao là tao lụm lâu rồi. Hai viên thuốc tao cho mày đã sử dụng chưa?

– Máu lắm nhưng tao đéo dám mày à, lỡ chẳng may có chuyện gì là chỉ có nước đi bụi. Nghĩ lại mày tao lại thấy thèm, phòng mẹ tao chốt kỹ quá, chả có cách gì.

– Chẳng qua mày không quyết tâm thôi, nếu đã thích thì phải nhích mới được, cứ ngồi chờ cơ hội thuận lợi thì chả bao giờ.

– Ngủ chung với mẹ như mày quá thuận lợi, đằng này mẹ tao lại chốt chặt cửa – em chống chế (cười…)

– Được, để tao nghĩ cách dùm mày. Nhìn mẹ mày nái đéo tưởng được, tao nhìn thôi mà đã sắp phọt… hi hi…

Nói chuyện với thằng Phương không thích bằng chú Uy, quanh đi quẩn lại cũng nhiêu đó. Em nói chuyện này các bác tin hay không thì tùy, thằng Phương có tính dị dâm, nó đã từng đụ chó và gà mái chính mắt em trông thấy, thấy nó lôi con cặc ra khỏi đít con gà mái cứt gà dính đầy con cặc mà em phát kinh, nói thật có cho tiền em cũng không bao giờ dám.

Đụ chó còn hãi hơn nữa, con chó cái nhà thằng Huy (H) lồn bé tẹo, he, he… vậy mà nó đút cặc vào được mới tài, lúc đầu nghe nó nói em không tin, hôm đó nó dắt em sang nhà thằng H và đè chó nhà thằng Huy ra đụ, con chó ban đầu không chịu cứ nhe răng đòi cắn, thằng Huy lại xoa xoa vào bụng và giữ đầu con chó cho thằng Phương đụ, thằng Phương thấp nước miếng vào ngón tay rồi móc lồn con chó, khi nó đút ngón tay vào thì con chó giãy chân quẫy đạp và gầm gừ ư ử, thằng Huy thấy thế lại lấy tay gãi gãi trên bụng và con chó lại nằm yên dãng hai chân ra, thằng Phương thấp nước miếng cho ướt đầu cặc rồi lựa lựa tách lồn con chó cái để đút cu vào… Nó đút vào được thật các bác à… Con chó cứ rên ư ử, lâu lâu lại quãy đạp, thằng Phương cũng nắc đàng hoàng nhé, nó xuất tinh trong lồn con chó cái luôn… Nói thật các bác, lạ thì coi thôi chứ em là em hổng ham, nứng mấy thì nứng chứ cho tiền em cũng chịu thua, con chó mà khùng lên quay lại cắn đứt chym thì có mà ăn cứt… he, he… Thằng Huy cho thằng Phương đụ chó nhà mình, nhưng nghe nó nói thì nó cũng chưa thử bao giờ. Nhiều lúc em ghẹo thằng Phương: “Con chó nhà thằng Huy mà có bầu rồi đẻ ra một đứa mồm vẩu như mày thì hay Phương nhở…” Những lúc như thế nó chỉ nhe răng cười rồi chửi thề vung vít… Em dâm thì dâm thật, bọn con gái trong lớp yêu nhau vung vít nhưng thú thực các bác em chả để ý đứa nào cả chứ đừng nói đến chó gà. Nhưng em có một đặc biệt là khoái mấy cô xồn xồn, da thịt mum múp một tí và đặc biệt nhất là chỉ say đắm mỗi mẹ. Thực ra các Dì đằng ngoại là em thích hết, nhà ngoại có 5 chị em gái từ già đến trẻ ai em cũng khoái, lạ lùng thật… Hình như em nhiễm cái gen dâm do đằng ngoại di truyền lại thì phải. Cậu ba ở xa em không biết, nhưng cậu hai thì khỏi nói rồi, dâm đặc biệt. Mấy thằng anh họ con các Dì đứa nào cũng dâm, vì hay về bên ngoại nên em biết rõ từng thằng, có thằng còn canh khi mẹ em ngủ say tuột quần chụp ảnh lưu trong điện thoại mà xem qua em nhận ra ngay, chả biết nó có dám làm gì không(?) Nếu có điều kiện em sẽ đưa vào các câu chuyện về sau.

Quay về với câu chuyện của em, cũng may là sau đó em tìm lại được cảm giác bình thường và tự nhiên hơn vì thấy mẹ vẫn vui vẻ và dường như không biết chuyện gì đã xảy ra. Mà cũng đúng thôi vì hôm đó em chơi rất nhẹ nhàng, dường như chỉ cắm dương vật vào âm đạo mẹ rồi cứ để yên cảm thụ, chỉ dại dột xuất tinh vào thành ra cứ lo ngay ngáy. Mà cũng tại cái dâm nó sinh ra suy nghĩ điên loạn, lắm lúc nghĩ lại nếu mẹ mà dính bầu thì mình có mà ăn đủ.

Mấy ngày liên tiếp sau đó em cứ để ý nhiều đến mẹ, cố giữ bình tĩnh mỗi khi đối diện với mẹ, nhưng hầu như toàn bộ thần kinh em luôn tập trung hết để dò xét thái độ xem mẹ có thay đổi gì không, hầu như là không. Mẹ quay đi là mắt em lại dán chặt vào cặp mông hấp dẫn núng na núng nẩy, con cặc lại dựng lên bất cứ lúc nào, khi tỉnh táo thì còn đắn đo suy xét nhưng khi tinh trùng dồn lên não thì những suy nghĩ, ý đồ dâm tặc lại dâng lên bất tận…

Sự chờ mong tin tức từ chú Uy rồi cũng đến, hôm đó vừa qua nhà thì chú Uy đã kéo em vào phòng ăn nói vừa đủ nghe với vẻ rất nghiêm trọng, chú Uy nói:

– Chuyện này không đùa được, mày nên nhớ là lỡ mồm hứa nên chú giúp mày một lần cái chuyện vớ vẩn này. Phải hứa là tuyệt đối đừng để ai biết, nếu có bất cứ chuyện gì xảy ra mày cũng không lôi chú vào cuộc. Mày là con nít nhưng chú thấy mày đáng tin cậy và chú giúp.

– Cháu hứa mà, chú yên tâm đi…

Sau đó chú Uy đưa cho em mẩu giấy có ghi số điện thoại, chú Uy dặn:

– Mày gọi điện và hẹn gặp cu này, nó là đàn em chú. Nhớ làm theo chỉ dẫn của nó, khi đã có được thứ mày muốn thì đưa về đây chú kiểm tra dùm. Nhưng không lo vì thằng này em út lâu năm rồi.

Làm theo lời chú Uy, em gọi điện thoại cho người mà chú Uy giới thiệu. Bên kia đầu dây là giọng nói rất lạ, nửa nam nửa nữ khàn khàn. Cuộc giao dịch chóng vánh và ly kỳ như tiểu thuyết trinh thám. Tiền em cũng đã trao và em đã có thứ mình muốn trong tay, điều đặc biệt là em không hề biết mặt người mình vừa giao dịch. Có “đồ chơi” trong tay, lúc đó em mới ngồi thần ra suy nghĩ, phải thật cẩn thận, suy nghĩ tính toán kỹ càng trước khi hành động để mẹ không thể nghi ngờ kể cả trước và sau khi mọi việc đã xong. Còn nếu cứ làm bừa thì trước sau gì cũng bị bại lộ, lúc đó chỉ có nước chui xuống đất mà sống chứ còn gì nữa. Em tính toán thế này, các điều kiện để thực hiện là: Điều kiện tốt nhất là lúc ba ở nhà ngủ cùng mẹ vì như thế mẹ sẽ nghĩ là ba đã địt khi mẹ ngủ say, nếu lúc ba đi vắng thì phải thực hiện vào lúc có một lý do nào đó khiến mẹ mệt mỏi. Thứ hai là phải canh lúc mẹ không vào kỳ hành kinh, nếu rơi vào kỳ rụng trứng càng tốt vì lồn phụ nữ trong những ngày đó rất lắm nước, vú lại căng. Điều quan trọng nhất là phải thay đổi phương thức và không được thực hiện liên tục vì sẽ dễ bị lộ và ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của mẹ.

Như lời chú Uy dặn, em cầm chai xịt qua nhà chú Uy để hỏi cách sử dụng. Chú Uy lúc đó mới bộc lộ rõ âm mưu đen tối, chú nói có vẻ rất rất nghiêm trọng:

– Từ từ chú chỉ cho, cứ điều nghiên thật kỹ tình hình, khi nào thuận lợi mày gọi chú qua rồi chú chỉ. Mày tưởng dễ à? Rất nguy hiểm, đây là chuyên môn của Bác sĩ, từ liều lượng, thời gian ngửi phù hợp với cân nặng, tiền sử bệnh lý từng người. Loại này nhẹ, thường dùng cho tiểu phẫu nên không nguy hiểm bằng các loại khác.

– Chu choa, cháu cứ tưởng như trong phim, chỉ đơn giản là cứ xịt vào khăn bịt vào miệng là xong.

Chú Uy cười vỗ vai em rồi nói:

– Nếu không màng đến sức khỏe và tính mạng người khác thì làm như phim. Mày mua thêm ít gạc y tế, thấm nước vắt hơi âm ẩm rồi bỏ vào ngăn mát tủ lạnh, như vậy khi xịt thuốc vào sẽ không bị bay hơi phát tán nhanh. Xong đó đặt lên mũi đối tượng rồi bấm thời gian bằng giây. Bao lâu là do thể trạng và ý muốn của mình. Phải xem là đối tượng có ngủ say không, nếu ngủ không sâu thì phải đưa từ từ lại gần mũi cỡ nửa phút mới đặt hẳn vào. Thôi cứ từ từ tao hướng dẫn bằng thực tế. Mày tự làm là nguy hiểm đó.

He, he… thế thì khác gì rủ chú ấy cùng chơi nhỉ, nghĩ thế nên em thoáng qua rất nhanh cách đối phó. Em nói:

– Dạ, máu quá nên cháu nóng vội thế, thực ra rất khó chú à! Mẹ cháu luôn chốt kỹ phòng ngủ, để cháu tìm cách đã…

Chú Uy nói cũng có lý, thực ra nó là thuốc độc chứ bổ béo gì, nếu không cẩn thận là chuốc họa vào thân. Được rồi, từ từ rồi tính… he, he… chưa ăn trước thì ăn sau lo gì nhở các bác…

Tuần này ba về bờ, mẹ với ba bàn nhau cả ba cha con mẹ con đi du lịch, tiện thể qua Úc thăm nội rồi đón bé Út về luôn. Em chả muốn đi nên mượn có bận học Tiếng Anh để thoái thác, ba nói:

– Thế con định ở nhà một mình à?

– Vầng, con chả thích đi với lại muốn ở nhà học Tiếng Anh, còn có mấy buổi nữa là kết thúc khóa học, con không đi đâu.

– Thế một mình con ở nhà xoay xở kiểu gì.

– Kệ, ba mẹ cứ mua cho con thùng mỳ gói là ổn, chả sao cả, có vài tuần nhằm gì…

– Mày đúng là dở hơi. Mẹ tính sao đây? – Ba quay sang hỏi mẹ.

Mẹ vừa lắc đầu vừa thở dài trả lời:

– Thằng Bờm hâm chấp làm gì. Thôi để từ từ rồi tính. Mày lại làm khó ba mẹ zòy…


============================================================
Chapter 15
============================================================

Chủ nhật ba mẹ rủ nhau đi Siêu thị, em mượn điện thoại mẹ chơi game để ở nhà nghe lén xem mẹ gọi gì, cho ai? Em xóa hết những cuộc gọi không quan tâm, đáng lưu ý nhất là cuộc gọi với cô Hương Bác sĩ:

– A nhố… hi, hi… Vân đấy à? Có gì vui hơm? (Vân là tên mẹ em)

– Tao đang lo chết mẹ đây nè! Cách đây vài hôm ngủ mê mệt, chắc do làm sổ sách mấy ngày liền, mơ tùm lum suốt đêm, sáng ra đi tiểu đục ngầu, chắc phải nguyên ngày hôm đó.

– Mày thấy buốt không, nghĩa là rát buốt khi đi tiểu ấy.

– Không, bình thường thôi, chỉ là nhìn vào bàn cầu thấy nước tiểu đục trắng, đến chiều thì trong dần và hết.

– Chắc do mày uống thuốc hoặc thức uống gì đó màu đục chứ gì? Mà mày nói mơ là sao? Mộng mị ý à?

– Ừ, mộng mị suốt đêm, tỉnh dậy cố nhớ mà chả có gì đầu đuôi cả…

– Chắc mệt nên thế – Cô Hương bác sĩ nói.


Cuộc gọi thứ hai đáng chú ý nữa, là mẹ em gọi cho Dì 6:

– Chị à… Tới đây vợ chồng em có việc phải qua Úc đưa con Út về, tiện thể du lịch luôn. Em tính nhờ chị vô Vũng Tàu trông nhà và coi chừng thằng Bờm giúp em mươi ngày. Chị vào được không?

– Không phải chối khéo Dì đâu, chị có việc ra Hà nội, cỡ tuần nữa chị phải ra đó vì vợ thằng Lâm sinh con. Để chị nói con Hải (tên Dì 7) nó vào. Anh mày đang trong Sài gòn chứ đâu.

– Thế để em gọi chị Hải cũng được, để em gọi em nói cho. Thôi chị nhá…

– Ừ… Dì thông cảm nhá! Chị cũng thích vào đó mà lỡ kẹt rồi… À… Anh đang tính tiện thể ra Vũng Tàu đấy, đã điện thoại cho Dì chưa?

– Chưa chị! Mà tuần sau em đi rồi, đăng ký vé máy bay rồi chị.


– A lố… Chị Hải à? Em nhờ chị vào Vũng Tàu trông nhà và chăm sóc thằng Bờm dùm nha… Để em ra đăng ký vé máy bay cho chị, em gọi điện cho anh nói sau. Không nhưng nhiếc gì đâu nhé…

– Gớm… để tao vào, làm gì mày rào đón ghê vậy. Khỏi gọi cho anh đi…

– Ừ nhé! Thế mới là chị bảy chứ (cười…)


Nghe xong cuộc điện thoại em mừng như vớ được vàng. He, he… đúng lúc quá, he, he… dì 7 là nỗi thèm khát của mình, cứ nghĩ đời này chả bao giờ mình rớ tới được, không ngờ mẹ lại dắt vào dâng hiến cho mình… he, he…

Bỏ điện thoại, em tức tốc chạy sang nhà chú Uy, sang đến nơi em cố giữ bình tĩnh nói chuyện với chú Uy, kiểu như em đã có người thay thế mẹ, em không muốn mẹ vào tay chú Uy, em nói:

– Thực ra cháu không có ý chuốc thuốc mê mẹ cháu đâu.

– Hả…(?) – Chú Uy trừng mắt…

– Nói thật là cháu thích Dì bảy cháu, tức là chị kề mẹ cháu. Bả nhìn ngon hết xẩy, mới có một đứa con gái, chồng dì là bộ đội biên phòng đóng quân tận Hà Giang lâu lâu mới về. Dì 7 trắng múp và đẹp lắm, không thua gì mẹ cháu.

– Mày tính về quê á…

– Đâu có, cháu biết kế hoạch ba mẹ cháu cả tháng rồi, dì 7 vào trông nhà và nấu cơm cho cháu mười mấy ngày. He, he… nhà chỉ có hai Dì cháu, chú thích nhá…

– Tau vẫn thích mẹ mày cu ạ… Thôi, thế cũng được…

He, he… giờ thì chú Uy đã lộ hết âm mưu rồi nhá – em nghĩ thế. Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, em tìm cách ghi bàn đẹp không các bác… Tình cảm chú cháu vẫn còn, mà âm mưu sâu xa của em là sẽ được làm thịt cô Tê, vợ chú Uy, cái gì cũng thế, phải có đi có lại chứ…


Rồi ngày em chờ đợi cũng đến, Dì bảy vào Vũng Tàu và Ba mẹ em lên đường. Dì bảy cũng thuộc tuýp hớp hồn đàn ông, Dì hấp dẫn đến mê hồn. Khi mẹ đón Dì từ bến xe về, em ra mở cổng, nhìn ra dãy ghế đá đối diện nhà đã thấy chú Uy ngồi hóng từ khi nào, chú ấy cứ sùm sụp mặt nhìn lén mẹ em với Dì bảy, qua mặt ai chứ sao mà qua mặt được thằng này…

Dì bảy vào buổi trưa thì tối đó ba mẹ em cũng ra Sân bay để đi, ngay lúc chiều em đã sang dặn chú Uy chờ đợi, phải ra tay ngay từ đêm đầu tiên. Cơm nước buổi tối xong xuôi, cả nhà thức cùng để tiễn ba mẹ lên đường. Còn em thì cứ ngồi chờ đợi, nhìn thấy Dì 7 ngáp dài ngáp ngắn có vẻ mệt mỏi, uể oải, em nói:

– Dì vào phòng chị hai mí bé út ngủ trước đi, để cháu đợi và đóng cổng cho. Chắc Dì đi đường cả ngày mệt rồi, thấy Dì cứ ngáp hoài chắc buồn ngủ rồi…

– Không đâu bờm, ở nhà Dì ngủ sớm quen rồi nên bây giờ đến cữ là ngáp vậy đó. Với lại Dì hơi ù tai do đi máy bay…

Phải đến 22h00 thì xe Phú Hải mới đến đón, thu xếp xong việc thì cũng phải 22: 30 dì cháu mới rục rịch đi ngủ. Dì bảy vươn vai ngáp dài lòi ra một mảng bụng trắng ngần, em tranh thủ liếc mắt nhìn nhanh rồi cứ nhìn theo cặp mông núng nính của Dì khuất dần sau cánh cửa…

Tin chắc dì đã ngủ, em nhẹ nhàng ra mở cổng để sang nhà chú Uy, em giật thót người khi suýt nữa đụng phải chú ấy. Thì ra lão này ngồi thơ thẩn chờ sẵn ngoài đường từ khi nào, thấy em mở cổng là lão ấy có mặt gần như tức thì. Hai chú cháu len lén vào nhà bàn phương án.

Em với chú Uy nói nhỏ vừa đủ nghe:

– Chú nè… Phải làm ngay, hốt ngay từ khi còn uể oải mệt nhọc do cả ngày đi máy bay xe cộ, lại mệt mỏi do không được nghỉ ngơi từ sáng đến giờ.

– Mày thông minh thế nhỉ, đúng ý tao ghê, giờ thế này nhé, mày nhớ ướp lạnh miếng gạc chưa, đưa cả thuốc cả gạc cho chú, cái điện thoại mày đâu, đưa ra đây để bấm giây.

– Dạ có hết rồi chú…

Em mở nhẹ cửa phòng cầm theo cái chăn em đã cất phòng em từ lúc nãy, phòng hờ nếu Dì chưa ngủ hoặc bị đánh thức thi còn có lý do để nại ra. Mò mẫm trong ánh sáng lờ mờ đèn ngủ, em từ từ đi về phía Dì, em cúi xuống lắng nghe hơi thở, được rồi, dì bảy đang ngủ say, em ngoắc tay ra hiệu chú Uy đi vào, chú Uy cẩn thận lôi cái quạt điện lại gần rồi ra hiệu cho em bật quạt (sau này em mới biết là phải đứng phía trên chiều gió) Chú Uy cầm miếng gạc xịt thuốc mê vào đó xong rồi nhẹ nhàng đặt lên vùng mũi dì bảy, ra hiệu em bấm thời gian.

Khoảng hai phút là xong, chú Uy cất miếng gạc rồi ra hiệu cho em bật đèn lên. Úi trời ôi… trắng đến chói cả mắt, Dì bảy đang dang rộng chân tay ngủ đẹp như thiên thần. Đã trắng thế còn mặc bộ đồ lụa màu đen may cách tân ngắn lửng. Đẹp đến mê cả hồn. Nhìn sang thấy chú Uy há hốc cả mồm, mắt cứ nhìn dán chặt vào bộ ngực đang phập phồng và mảng bụng trắng ngần đến chói cả mắt… Con cặc em đang nhúc nhích, em tiến lại úp ngay bàn tay lên cái gò mu lồn gợi dục nổi lên một đống giữa ngã ba bẹn, còn lão Uy thì vồ vập đưa bàn tay run rẩy nắn nhẹ nên hai trái núi đôi đang phập phồng mời gọi…


Ôi trời ôi… Không nghĩ rằng Dì bảy đẹp đến thế, trắng nõn luôn. Khuôn mặt thì có vẻ nhiều chấm tàn nhang có thể do Dì ở quê vất vả, đôi chân nữa, nhìn không được đẹp nhưng cơ thể thì thôi rồi, trắng nõn nà, đầy đặn tròn chắc. Dì bảy giống mẹ em như tạc, chỉ có điều Dì hơi nghèo nên ít có điều kiện chăm sóc, cơ thể Dì bảy có vẻ săn chắc hơn mẹ em. Như em đã kể ở phần trước, Dì bảy cũng từng bị cậu hai đụ cho te tua nên sinh ra nhỡ thì phải nhắm mắt lấy ông chồng bộ đội nghèo khổ. Nghe nói chú ấy là lính chuyên nghiệp quèn nên chỉ sống bằng lương.

Lão Uy vồ vập lột truồng Dì bảy chỉ trong chốc lát, em thì đứng đực người ra ngây ngất ngắm nhìn cơ thể Dì bảy, phải nói là cực kỳ hấp dẫn, có lẽ so với mẹ em chỉ một chín một mười. Nói về quả vú có lẽ công bằng mà nói thì ăn đứt vú mẹ em. Cặp vú căng mẩy hồng hào lại to nữa, núm vú như gái chưa chồng nhìn rất hấp dẫn. Trên nền vú trắng ngần còn in đậm vết lằn sâu do áo vú khiến nó càng tôn vinh sự hấp dẫn của cặp bồng đảo nần nẫn nhìn là muốn ăn tươi nuốt sống. Cái mu Dì bảy giống hệt như mu mẹ em, chỉ khác Dì có hơi mập hơn nên cái mu có vẻ to và múp hơn một tí, cũng lông lồn lưa thưa tạo cảm giác sạch sẽ tinh khiết. Chú Uy có vẻ tính ăn dày hoặc nghĩ rằng em phọt nhanh nên nhường em đụ trước, lão ấy nói:

– Đụ má… đời tao chơi nhiều gái trẻ đẹp nhưng chưa bao giờ thấy đứa nào sắp U40 mà còn đẹp và như con như con này – Vừa đưa tay vỗ vào lồn dì bảy lão ấy nói tiếp, lồn dày cùi này không phải ai cũng có, múi bưởi nần nẫn căng mọng thế này đút cặc vào đến đâu là tê tái đến đó. Đời tao cũng từng gặp một đứa lồn kiểu này nhưng da nó hơi ngăm đen chứ không trắng như con này. Cu chơi trước đi, biết đút cu vào chỗ nào chưa? – Vừa nói thì tay lão vừa cầm chun quần em kéo xuống và nói, ngại mẹ gì, địt trước đi cu, đừng xuất vào trong nhá…

Thấy lão Uy nắm tay vào chun quần thì em thụt người lại theo phản xạ bản năng tự nhiên và nói:

– Cháu tự làm được mà, coi phim nhiều cháu biết.

Đoạn em tụt quần xuống, dương vật đang nứng được giải phóng nó bật ra, chú Uy nhìn vào thì “Wow…” một tiếng kinh ngạc:

– Tao cứ tưởng mày to mập thế nhẽ chym nó tụt mẹ mất, ai dè vừa to vừa dài kinh khủng, chắc thủ dâm nhiều nên nhìn nó vừa to vừa già trước tuổi như thế…

Lão nói thế làm em hơi ngài ngại, em trèo lên phía trên cơ thể Dì em, lùa hai chân dang rộng, hai tay nắm chân Dì bảy nâng lên, em ngổi chồm hổm banh rộng háng Dì rồi tần ngần ngắm thân thể nõn nà đang gọi mời ngay phía dưới em lúc này, công nhận cái lồn dì đẹp thật, nó chả khác của mẹ là bao, em nhích vào gần rồi cầm cái cục thịt to đùng gân guốc đang nóng hổi đập một phát vào mu bím của Dì, chỉnh cho cái đầu khấc ngay ngắn trên mu lồn, từ từ em kéo trượt xuống lằn rẻ rồi tách hai múi bưởi nần nẫn mà cày sâu cái đầu khấc vào đó, hai múi thịt căng mọng tách ra, cảm giác cái đầu khấc đã chọc vào đúng lỗ cửa mình, lúc này con cặc em đã rỉ nước nhờn lã chã, tiếng nhóp nhép phát ra mỗi khi em ủi cái đầu khấc chạy dọc khe bím.

Dùng hai tay tách hai múi bưởi ra khiến nó phát ra tiếng kêu “Chép…” chả biết mô tả cái âm thanh đó thế nào, đại loại là có thứ gì đó đã mở ra, lỗ cửa mình Dì bảy hồng hào ngấn nước loang loáng, em hơi ưỡn người cho cái đầu khấc lọt vào lỗ cửa mình và nắc nhẹ nhàng, vừa ấn vào lại vừa nhớm ra, mấy lần như thế thì đầu khấc đã ướt bóng loang loáng.

Buông hai múi thịt ra, hai tay chuyển xuống bợ lấy cặp đùi banh rộng hết cỡ, cứ thế em ép mạnh và dương vật em vứ thế từ từ trượt vào cơ thể dì bảy. Khi dương vật đã chui vào phân nửa, em rút ra cầm cái đầu khấc cọ quẹt dọc khe bím lần nữa rồi ép mạnh đẩy vào lút cán, cửa mình Dì bảy hẹp và âm đạo bót đến lạ thường, nó cứ mút xoắn lấy dương vật như có đường xoắn ốc phia trong vậy đó. Sướng tê chym luôn các bác à… Lúc này em mới bắt đầu nắc, phát nào chắc phát đó, nắc thật sâu từng phát khiến cơ thể Dì em cứ nhảy tưng lên theo từng cú nắc. Lúc này em mới để ý đến Lão Uy, thấy lão đã cởi quần từ bao giờ, cứ cầm con cặc nứng cong gân guốc cọ quẹt lên môi Dì em, lão cố vạch mồm Dì bảy ra cạ cái đầu khấc tách hai môi dì bảy ra, dường như lão đang muốn nhét cặc vào mồm dì thì phải(?) Con cặc lão Uy cũng to và đen nhưng có vẻ như hơi “lép vế” với em về chiều dài và cái đầu khấc loe như cây nấm dị hợm của em, lão Uy cầm cặc đập đập vào má dì em. Em nắc phía dưới, lão Uy thì tham lam ngoạm mồm Dì em hôn như chết đói chết khát, hai tay lão ấy thì vò vú dì em như vắt sữa bò, hình như lão ấy đang rên ư ử trong họng thì phải Vừa đụ vừa nhìn lão ấy tham lam hôn hít làm em càng hứng bạo, em nắc mạnh làm cơ thể Dì rung chuyển.

Dì bảy vẫn ngủ ngon, vẻ mặt điềm nhiên dịu hiền thánh thiện như một thiên thần… Em không thể chịu nổi nữa, cố gồng mình kìm lại cảm xúc để kéo dài sung sướng nhưng không thể được, không dám nhúc nhíc tý nào nữa, cố để ngâm con cặc trong cơ thể dì 7 càng lâu càng tốt, nhưng mà âm đạo di bảy cứ mút xoắn lấy dương vật em khiến nó cứ co giật như sắp bùng nổ, em nhấp sâu một phát lút cán, cảm giác nơi đầu khấc đã bắn tinh rần rật thì em rút vội, cái đầu khấc bật ra khỏi lỗ cửa mình dì bảy phắt ra âm thanh nghe “Pặc…” và em vít đầu buồi phóng thẳng trên mu lồn dì bảy một đống tinh trùng đặc quánh như nước cháo đặc, cảm giác tan chảy lan tỏa khắp cơ thể, cái đầu khấc cứ gục gà gục gặc một lúc lâu rồi nằm xuội lơ trên mu lồn trắng xinh của dì. Nhìn lên thấy lão Uy đang say sưa mút môi rồi bú vú dì, hết buông ra ngắm nhìn rồi lại ngoạm mồm chùn chụt tham lam. Uể oải buông chân dì ra, em vào toa lét lấy khăn lau sạch mu bướm gì để cho lão Uy chiến tiếp…

Lão Uy đứng dậy bộ dạng trông rất buồn cười, tóc tai rũ rượi khuôn mặt thất thần, con cặc lủng lẳng xuội lơ chứ không còn cong cứng như khi nãy, một tay lão sóc sóc con cặc, một tay vẫn bóp vú dì bảy, lão vừa sóc cặc vừa mút vú nhìn ngon lành lắm, khi lão Uy đứng dậy tiến về phía dì bảy, liếc xuống nền nhà em thấy một bãi tinh dịch… Ôi… thì ra lão ấy đã out từ bao giờ, có lẽ do quá nứng, cũng có lẽ lão ta cố tình xả bớt để chuẩn bị cho cuộc chiến lâu dài hơn.

Nâng đùi dì bảy lên, một chân lão Uy lùa cho chân kia của dì gác lên đùi lão, tay cứ sóc sóc mà con cặc không thể nứng lên được. Lão Uy bình tĩnh đưa một tay dùng ngón cái và ngón trỏ vạch lỗ cửa mình, tay kia cầm cái đầu buồi đang mềm oặt cố nhét vào lỗ cửa mình dì em, lão rút ra rồi tuột cho da bao quy đầu trùm lấy đầu khấc rồi nhét vào lỗ cửa mình, lão ưỡn người đẩy vào và cứ dí mu lão ấy ép chặt vào mu dì bảy, lão gần như nằm chồm hổm lên cơ thể ngọc ngà của dì ấy vừa hôn môi vừa nắc.

Không biết con cặc có chui được vào âm đạo hay không mà lão cứ nắc thế không biết vì em không nhìn thấy gì. Được khoảng 5 phút thì chú Uy nhổm dậy và chậm rãi nắc từng cú chắc nịch, con cặc đen thui chui ra chui vào lỗ cửa mình dì bảy. Ôi… thật là vi diệu, con cặc chú Uy đã nứng căng lên, lần đầu em mới chứng kiến có thể đút được con cặc không nứng vào lồn phụ nữ. Chú Uy rút hẳn dương vật ra, kê lại vào mép lồn dì bày đẩy tuốt vào lút cán rồi cứ thế nắc phầm phập, em phải dặn chú ấy:

– Đừng xuất vào nghe chú, lỡ Dì ấy có bầu là chú cháu mình ăn mày đấy…

Chú Uy chả nói gì mà cứ hùng hục nắc, vừa nắc chú ấy vừa ngoạm mồm hôn mặt, hôn vú khiến bầu vú trắng ngần của dì bảy bóng loáng vì nước miếng chú Uy, hình như chú ấy đang rên vì sướng, vừa ư ử trong cổ họng chú Uy hổn hển nói:

– Bót đéo chịu được, chưa từng đụ con nào sướng như con dì mày, đang mê man bất tỉnh mà lồn cứ mút xoắn lấy Trym, sướng đéo tả, khối đứa tỉnh táo làm tình không sướng như này…

Em hoang mang suy nghĩ chắc lão cày suốt đêm quá(?) Vì lúc nãy đã phọt mẹ ra rồi còn gì, đang hơi lo lắng thì thấy chú ấy rú lên rồi giật từng phát mạnh làm hai vú dì bảy tưng lên, lão Uy nện hai phát khiến mu chú ấy va mạnh vào mu dì bảy phành phạch rồi rút phắt cặc ra phọt tinh đầy lên bụng Dì ấy. Lão nói:

– Đéo nhịn được, ra mẹ rồi, sướng đéo tả nổi. Mày chơi tiếp đi…

– Cháu chịu rồi, khi nãy nứng quá sóc lọ ra một phát trước rồi. Thôi… Tha cho dì ấy, chú cháu mình còn cơ hội dài dài mà…

– Tha là tha thế đéo nào, để tao làm phát nữa, con này ngon quá trời, mấy khi có cơ hội. Để đó tao làm phát nữa…

Chú Uy vừa nói vừa vào toa lét đi đái và rửa trym, em thì giặt khăn lau sạch cho dì từ đầu đến cuối cơ thể ngọc ngà đang mềm nhũn vì say thuốc. Cuối cùng em giặt sạch khăn lau mặt, lau cổ cho Dì sạch sẽ rồi lấy chăn đắp vào cho dì khỏi lạnh, lúc lau cho dì em thấy cơ thể dì lạnh toát, có lẽ do máy lạnh. Em tắt máy lạnh bật quạt số nhỏ rồi kéo chú Uy ra phòng khách:

– Ra uống nước đã chú, nghỉ lát rồi chú vào chiến tiếp cũng chưa muộn.

– Ừ… Ngon thật mày à… mẹ mày chắc còn ngon hơn nữa…

– Chú cứ đùa, gái một con thì phải hơn gái ba con chứ lỵ. Chồng dì ấy lại đi xa năm về vài ba lần. Chả biết dì ấy có bồ bịch gì không nhỉ. Lồn bót thật…

– À này… mày bảo chưa chơi gái bao giờ sao thấy sành sỏi thế, lần đầu chú chơi gái chưa kịp đút vào đã phọt mẹ rồi.

– Cháu chưa chơi gái bao giờ thật mà, chỉ đụ đàn bà thôi, he, he…

– Đấy… tao biết mà… mày địt cô nào vậy? Là chị hay cô?

– Thực ra coi phim cháu biết nhiều, chứ đụ đéo thì chỉ mới được một lần…(lưỡng lự giây lát)… cháu đã đụ… À… Thằng Phương cho cháu đụ mẹ nó, cô Khánh ấy… hôm đó nó cũng đánh thuốc mê.

– À… thế thì mày phải cho nó địt mẹ mày chứ, đời nào nó cho không mày…

– Đâu có, cho vàng cháu cũng không dám làm gì mẹ cháu, là tại nó cho cháu thôi…

– Chắc nó cũng gạ mày địt mẹ chứ gì, thoát thế đéo nào được, thằng đó nhỏ mà dâm thôi rồi! Cái Khánh lồn to cùi dày địt cũng sướng nhưng không sướng bằng con dì mày – Lão Uy buột miệng…

– Thế là chú cũng địt cô Khánh rồi à? Ghê nha… giờ mí biết…

– Bé cái mồm thôi, tao cũng phải hy sinh vợ tao cho nó chứ bộ.

– Ui… lại thế nữa, đúng là dâm tặc gặp nhau. Chị Huyền nhà chú mà còn ở nhà với chú chắc chú cũng xơi quá.

Biết là quá trớn nhưng em cũng chả chớt bỏ bom thử phản ứng chú ấy vì dù sao em cũng đã coi clip chú ấy thịt chị Huyền rồi. Có điều em phải giữ lời hứa với cu Phương nên không nói ra. Chú Uy nói:

– Có gì đâu, địt loạn luân ruột thịt là sướng nhất. Mẹ cô Tê mày chú cũng đã thịt một lần, địt mẹ vợ còn sướng hơn cả địt vợ mày à…

– Thế thì chịu chú rồi, đời bác sĩ của chú chắc phải địt hàng trăm cái lồn rồi nhỉ? Sau này cháu cũng học làm bác sĩ…

– Ôi… tao không nhớ nổi nữa, phải cái nào thật ấn tượng như con dì mày tao mới nhớ… hồi đó con nào ngon đi khám phụ khoa hay khám thai là tao quất hết. Lúc đó tao làm thuê cho phòng khám tư nên toàn mấy em sinh viên đi khám chui.

– Phụ nữ con gái có bầu đụ sướng không chú? Coi phim cháu thấy ghê ghê…

– Sướng chứ, nhìn thấy lồn mà nứng lên là sướng hết. Đụ bà bầu cảm giác chiếm hữu nó phê lắm. Mà hồi đó chú đụ toàn các em có bầu vài ba tháng đổ lại, đại loại là các em sinh viên đi phá thai ý. Bọn đó phải đi bao cho an toàn nên cũng không phê lắm, mấy em sinh viên cũng ghê lắm, toàn làm phò kiếm tiền ăn học mà…

Nói chuyện chốc lát, em dục chú Uy vào làm đại phát nữa rồi về ngủ. Chú Uy bảo em lấy điện thoại vào chụp cho chú ấy một kiểu cất đó làm kỷ niệm.

Lần này vào em dặn chú Uy là phải xuất ra ngoài, không bú mút gì nữa lát khỏi phải lau. Chú Uy tốc chăn nắm hai chân lôi dì em ra kê mông lên mép giường, hai chân buông xuống đất. Em bảo chú ấy:

– Đắp chăn phần trên cho dì khỏi lạnh…

– Không sao đâu, tí xíu thôi mà, chỉ là giấc ngủ say thôi… Mày bật máy lạnh lên, nóng quá, dì mày đang vã cả mồ hôi rồi nè…

Chú Uy đứng dưới nền nhà, lần này em vào ngồi cạnh để xem cho rõ và quay clip, chân chú Uy hơi khuỵu xuống, khi đã đặt đầu khấc đúng vào chính giữa hai múi thịt, chỗ ngay đúng lỗ cửa mình, hai tay chú ấy bợ hai bên đùi dì bảy rồi đẩy kiểu như mấy bác phụ hồ đẩy xe rùa, nhìn khúc thịt nần nẫn của chú ấy tách hai múi thịt cắm sâu dần rồi mất hút trong lỗ cửa mình dì bảy khiến em kích thích đến nỗi cứ phải nhún mình oặn bên phải, oặn bên trái theo cử động của chú ấy.

Dương vật đen thui cắm vào cái lồn trắng nõn nhìn mà tê tái kích động mạnh khiến dương vật em chả mấy chốc đã nứng căng trở lại. Chú Uy đẩy tư thế này được mấy phút thì buông dì bảy ra rồi lật sấp lại, dì bày nằm sấp hai tay dang rộng, cặp vú bị ép xuống nệm trều sang hai bên, ở tư thế này đầu gối dì bảy gần như quỳ xuống nền nhà, chú Uy lấy cái gối kê hai đầu gối dì bảy lên cao khiến cái mông nhỏng lên mời gọi.

Lúc này em mới để ý hai vệt lằn quần xi líp in hai vạch sâu đỏ hồng nổi bật trên hai bờ mông căng tròn trắng nõn nà, nhìn là nứng cặc liền các bác à… Không biết có ai giống em không(?) Em có sở thích lạ lùng là rất kích thích bởi những vệt lằn do chun quần hay nịt vú trên da giẻ phụ nữ, đặc biệt là những làn da trắng nõn như của mẹ và Dì. Da dì đã trắng rồi nhưng cặp mông thì trắng đến chói cả mắt. Chú Uy đụ dì từ phía sau, lúc đầu em cứ ngỡ chú ấy đút buồi vào lỗ đít nhưng không phải, cúo xuống soi kỹ thấy dương vật chú ấy vẫn chui ra chui vào đều đặn trong âm đạo di bảy. Tay bợ mông, chú ấy đứng khoan thai nắc đều đặn khoảng 5 phút thì nhăn mặt xuýt xoa rồi giật từng cú dịch chuyển cả cái nệm giường, âm thanh lạch bạch chát chúa. Chú Uy chu mỏ ngửa mặt lên trần nhà nắc tiếp hai phát nữa thì rút phắt con cặc ra phọt tinh trùng lên cặp mông căng tròn của dì bảy, tinh trùng loãng thuếch chảy dài xuống nền nhà, nó không trắng đục và đặc quánh như của em các bác à… Em thực sự khích thích, thực sự mãn nhãn khi nhìn chú Uy đụ dì bảy. He, he… clip dài 15 phút này em cứ xem đi xem lại sau này, rất kích thích, rất nứng, nếu nhìn không tinh thì cứ tưởng con giống cái nằm kia là mẹ em, giống lắm…

He, he… tưởng lão Uy có kinh nghiệm làm dai như trong phim, thì ra cũng chả ăn thua, xuất tinh hai lần rồi mà cũng chỉ được 5 phút, còn thua cả mình…

Chú Uy quay sang hỏi em:

– Làm tý nữa không? Chỉ tiếng đồng hồ nữa là hết mê man đấy. Liều lượng này là nhẹ, không ảnh hưởng sức khỏe đâu. Chỉ là giấc ngủ ngon, tỉnh dậy đầu nhẹ tênh chứ không nặng nề như thứ khác.

– Thế thì cháu phải tranh thủ…

Em bắt chước chú Uy các động tác khi nãy, phải nói là cực sướng. Tư thế này mình đứng dưới nền nhà, rất thoải mái khoan thai không bị gò ép căng người, chơi kiểu này rất sướng, đặc biệt là lúc dì bảy nằm sấp mình chơi từ phía sau, dương vật vào rất sâu, em cứ chọc thật sâu hết cỡ mà nhắp, hai tay còn banh rộng lỗ đít để con cặc chui vào sâu hơn. Khi chọc vào sâu hết cỡ thì em gặp phải vật gì đó chạm vào đầu khấc giống y chang của mẹ, nhưng nó lại có cái gì đó châm vào đầu khấc gây cảm giác nhói. Em hỏi chú Uy:

– Khi đâm vào sâu nắc mạnh thò đầu khấc chạm vào cái gì đó cỡ bằng ngón tay cái hả chú?

– Là vòi trứng đấy! Chu cha, buồi mày dài thế cơ à? Tao chả chọc tới. Đó là ống dẫn trứng tận sâu trong tử cung đấy. Thế thì sau này vợ mày có mà tê tái mí mày…

– Đôi khi cháu thấy nhoi nhói nơi đầu buồi như chạm phải cái kim chú à! Là gì thế?

– Chắc con này đặt vòng zồi… lát chú xem thử, có khi đó là vòng tránh thai đấy…

Em nắc được một lúc thì không chịu nổi nữa, cơ thể bắt đầu rùng mình, em đếm… một… hai… ba… rột… rột… rột… khi tinh trùng bắn sâu vào tử cung ba loạt thì em mới rút cặc ra vít xuống mông dì bảy phọt hàng đống chất nhầy đặc quánh. Tinh trùng em phóng ra nó không chảy như của chú Uy mà nó cứ sánh lại chòng chành trên tấm mông căng mọng. Khi em buông dì ra thì chú Uy lập tức sấn lại dùng hai ngón tay thọc vào lỗ cửa mình dì bảy loáy ngoáy như tìm kiếm vật gì trong đó, rút tay ra chú nói:

– Nhỏ này đặt vòng, đúng là cái vòng. Khiếp quá… buồi mày dài kinh. Mà mày xịt đầy trong đó hay là dâm thuỷ mà lõng bõng nước bên trong. Thôi nhá, địt nhiều rát lồn nó biết đấy.

Lau sạch sẽ cho Dì bảy, mặc quần áo chỉnh tề, đắp chăn chu đáo rồi em bật máy lạnh và đóng cửa phòng ra ngoài. Nói thật, có lão Uy là bác sĩ ở đây em mới dám chứ nếu không thì cũng hơi run, nguy hiểm bỏ mẹ phải không các bác? Chú Uy đi ra phòng khách ngồi chờ em ở đó, vừa mới ra khỏi phòng đã thấy chú ấy ngoắc tay lại. Chú ấy bảo:

– Ngon thật đấy, không sao đâu, cứ yên tâm đi. Gần 5 năm nay chưa bao giờ tao chơi đúp như hôm nay, đã thật. Thôi tao về ngủ đây, mai chú cháu nói chuyện…

Em vào phòng oánh một giấc ngon lành đến 7 giờ sáng, thấy dì bảy đang lạch cạch loảng xoảng dưới bếp, em liền dụi mắt chạy xuống xem chừng thế nào. Thấy dì đang quay lưng lại, vẫn mặc nguyên bộ quần áo tối qua, em lên tiếng:

– Dì dậy sớm thế, đêm qua lạ chỗ dì ngủ ngon không?

– Ôi dào… cả ngày mệt dì đánh một giấc thẳng đến sáng. Lạ lẫm gì(?)

– Ngoài mình mùa này nóng lắm dì nhở – em kiếm chuyện để hỏi…

– Ừ… nắng không dám ra đường. Trong này mát mẻ lại có máy lạnh ngủ thích thật. Như mùa đông luôn…

Thấy Dì vẫn bình thường, thở phào nhẹ nhõm em đi đánh răng rửa mặt rồi ăn sáng… Dì vui vẻ bình thường, không biết bả có nghi ngờ gì không?

Suốt cả ngày hôm đó dì bảy vẫn vui vẻ cười nói và bông đùa với em:

– Chả biết mày giống ai mà cao to lừng lững, mới có một năm dì nhận không ra.

– Cái này chỉ có mẹ mí biết – em chả chớt.

– Cha mày, dám nói thế nữa… (dì cười)

Dỡn với dì một lúc em qua nhà chú Uy, suốt cả buổi sáng ngồi nói chuyện với chú Uy, chả có gì khác chú ấy chỉ nói về dì em, cứ luôn mồm khen ngon nức nở, hết chuyện thẩm mỹ đến chuyện phụ khoa khoa học, tất tần tật đều giành lời khen không tiếc lời về dì em. Chú ấy bảo:

– Tối này thôi đi nhá, dùng nhiều không tốt, với lại địt nhiều nó biết đấy, đàn bà nó tinh lắm đó. Trừ trường hợp có chồng ở nhà địt liên tục.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Tối nay, nghe lời chú Uy nên em quyết định sẽ không làm gì cả, vì thế mọi chuyện cứ diễn tiến bình thường. Mới 21: 00 em đã về phòng đi ngủ mặc kệ dì vẫn ngồi xem Ti vi… Vì tối qua thức khuya quá, hôm nay lại không ngủ trưa nên khi vào phòng không mạng mẽo gì hết, em lên giường là đánh ngay một giấc ngon lành… Đang ngủ ngon thì em bị đánh thức bởi tiếng đập cửa sầm sầm, em hốt hoảng choàng tỉnh dậy thì nghe tiếng dì bảy vừa đập cửa vừa gọi:

– Bờm ơi bờm, mở cửa dì vào với. Bờm ơi…

Em hốt hoảng mở cửa, thấy dì mặt tái xanh tái mét thất thần chạy ào vào phòng, vừa chạy vừa nắm lấy áo em cuống cuồng như ma đuổi:

– Bên phòng có cái gì ấy, khóc rên kinh quá… dì sợ lắm…

– Làm gì có cái gì, đây nguyên cả khu thập thể chứ có như ngoài quê đâu. Để cháu qua xem thử…

Em qua phòng bé út, dì nắm áo em núp sau lưng lẽo đẽo theo sau. Em lắng nghe mà chả thấy có cái gì hết. Dì bảo:

– Đấy, cứ lắng tai nghe xem, có tiếng la hét inh ỏi đấy. Rồi cả tiếng cười khà khà khục khục nữa, kinh quá…

– Cháu có nghe thấy gì đâu, đâu nào…

– Đó, đó… con nghe kỹ đi, lắng tai nghe thật kỹ kìa…

Em phì cười vì sự hoảng hốt của dì, nhìn lên cánh cửa lật… thì ra là thế… em cười mỉm khi hiểu ra lý do vì sao dì sợ. Thì ra là thế, đêm nào em cũng nghe, nghe miết thành quen. Chả trách bé Út nó sợ thế(!)

Chả là thế này: Phòng em với phòng bé út giáp ranh với hành lang của dãy sau, thông gió ra ngoài bởi cái cửa sổ lật nhỏ, phía sau có một gia đình có bà già tu tại gia, đêm đêm thi thoảng bà ấy tụng kinh, hình như rằm và mồng một âm lịch là bà ấy cứ khấn lầm rầm đến tận 1 – 2 giờ sáng, đêm khuya thanh vắng nghe cứ văng vẳng lúc gần lúc xa khiến người yếu bóng vía hoặc không biết cũng nổi da gà. Em biết rồi nên đóng cửa là chả nghe gì là xong. Em giả bộ chả nghe gì nên bảo:

– Dì cảm giác thế thôi, cháu chả nghe gì hết. Thôi đi ngủ đi dì ạ!

Em quay gót khiến dì cuống cuồng túm áo chạy theo:

– Thôi, dì qua ngủ cùng Bờm đây, hãi lắm…

He, he… tự nhiên mình vớ bở, em nghĩ thế nhưng vẫn tỏ vẻ khiên cưỡng:

– Tùy dì, cháu thì chả sợ gì hết, qua ngủ với cháu cũng được, nhưng mà cháu hay gác đó nhen…

– Ai dà… gác cũng chả sao… tao sợ lắm…

Vào phòng em dì giành nằm trong, quấn chăn kín mít sợ hãi, em cảm thấy mắc cười với hành vi như trẻ con của dì… Em cứ trằn trọc mãi không nhấp mắt được, một phần do bị đánh thức giữa chừng làm giở dang giấc ngủ, một phần chính là do có con giống cái cái xinh đẹp nái nẩm ngon lành đang nằm ngay bên cạnh, mùi đàn bà thơm phức cứ xông sang mũi thấm lên não bộ.

Nếu mà ngủ được lúc này có mà phong thành thánh… Em quay sang thấy dì đã kéo pho pho ngủ ngon lành, cơn nứng lại ào ào đổ về, không thể kiềm chế được nữa, bất giác quay qua phía dì, em nhẹ nhàng đưa đầu gối gác lên mu lồn và bàn tay hư hỏng run run áp dần vào bộ ngực căng tròn đang phập phồng đều đặn…


Mùi thơm của dì bảy cùng với hơi nóng của đàn bà lan tỏa khiến em cứ rạo rực không sao chợp mắt. Không phải là thơm mùi nước hoa mà là mùi da thịt đàn bà, mùi của con giống cái, của tạo hóa sinh ra, nó cứ thôi thúc kích thích khiến em có muốn cố nằm cho yên cũng không thể được, lý trí không thể kiểm soát chân tay, bàn tay lại bắt đầu động đậy nó cứ thế mò xuống úp vào vùng bụng dưới và lần mò xuống cái mu nhô cao của Dì.

Em ghé tai em vào sát mặt dì bảy để nghe ngóng hơi thở của dì, vẫn nhịp thở đều đều, hơi thở nóng ấm của dì xộc vào mũi khiến em càng ngây ngất. Nhổm hẳn dậy, qua ánh sáng đèn ngủ nhưng em nhìn rõ khuôn mặt hiền lành đang say giấc nồng khiến Dì càng khả ái. Vừa hồi hộp vừa nứng vừa thèm khát cháy bỏng cứ thôi thúc em phải làm cái gì đó, em định mò dậy lấy chai thuốc mê nhưng chợt dừng lại vì nhớ lời chú Uy dặn.

Không lẽ mình chịu nhịn, bên kia là một con đàn bà hấp dẫn khêu gợi, bên này là một con đực đang thời kỳ động dục khát khao, em liều mạng cầm chăn kéo nhẹ, bộ ngực phập phồng sau lớp áo silk mỏng màu đen tôn lên làn da trắng nõn rực rỡ của dì nhìn càng kích thích lạ thường. Kéo chăn xuống tiếp thì mảng da bụng phía dưới gần mu lộ ra khiến tim em đập gấp, lật nốt tấm chăn mỏng ra, Dì nằm ngủ duỗi thẳng hai chân hơi dạng ra, hai tay vòng lên bụng, chiếc quần silk mỏng dính may rộng dán xuống da thịt làm cho cái mu lồn nổi u một cục nhô cao giữa ngã ba sung sướng, nhìn lên trên một tí là cái chun quần kéo trễ lòi ra một mảng da bụng cỡ bàn tay khiến em sắp đau tim các bác à!

Em liều mạng nắm cạp quần kéo trễ xuống tý nữa, thấy dì vẫn ngủ ngon, em đưa hai tay nắm hai bên cạp quần kéo xuống dần, mảng bụng dưới của dì lộ ra đến sát mu, vừa hồi hộp vừa lo sợ lại vừa nứng kinh khủng, phía dưới dương vật em đã nứng căng bị quần chíp chèn nên có cảm giác đau tức. Liều mạng lần nữa, em luồn tay vào cạp quần úp lên mu bướm của dì, tham lam và nứng nên em lần mò tay xuống xoa hai múi thịt nần nẫn của dì, lông lồn mềm mại lạo xạo dưới lòng bàn tay khiến cơn nứng xông lên.

Em bỗng khựng lại vì thấy cơ thể dì có vẻ hơi nhúc nhích động đậy. Đúng rồi… dì đang có phản ứng nhẹ, em để yên bàn tay đang úp trọn vào bím dì mà không dám nhúc nhích, ghé tai vào gần mặt thấy dì vẫn thở đều, em bắt đầu dùng bàn tay xoa nắn thám hiểm cái lồn của dì, nứng tột độ là điều em muốn mô tả lúc này. Đang dùng ngón tay miết dọc khe bướm thì em thấy mông dì hơi rướn lên, lúc đầu chỉ thấy hơi nhúc nhích, càng lúc càng nhấc lên mạnh hơn, phản xạ tự nhiên khiến em rút phắt tay ra, hơi thở dồn dập lo lắng, phải nửa phút sau em mới lấy lại được bình tĩnh.

Nhớ một lần khi nói chuyện gì đó với chú Uy, nghe chú ấy bảo cái giống đàn bà con gái, đã bú được lồn rồi thì muốn làm gì cũng được, khi chưa địt được thì khó khăn đén mò vú cũng không cho, địt được rồi thì nghiện như ma tuý, cứ liếm được lồn là coi như xong khi đó chúng nó mất hết kiểm soát vì nứng…

Thấy dì đã ngủ say trở lại, em ngồi hẳn dậy kéo cạp quần dì xuống thêm tý nữa, cái mu lồn trấng ngần đã lộ ra, cơn dâm đã làm em liều mạng kéo quần dì xuống đến nửa mông, khi đang kéo thì em thấy dường như mông dì hơi nhấc lên, thế là chỉ cần một động tác nhẹ nhàng em đã kéo hết cả quần ngoài lẫn quần chíp xuống đến phần đùi, hình ảnh đẹp và kích thích đến ngỡ ngàng.

Một tay em mò xuống úp trọn vào mu lồn dì bảy xoa nắn, mặt em ghé sát phần bụng dưới của dì để hít hà mùi thơm da thịt đàn bà, cơn nứng cứ rần rật kéo về khiến em mất kiểm soát từ lúc nào không biết, em cứ thế hôn lên bụng dì, em dùng môi măm vào da thịt, vừa hôn vừa cắn giả, bàn tay úp trọn vào mu cứ thế bóp, nắn liên tục, hăng máu khiến em không nhận ra là cơ thể dì đang phản ứng, mông dì cứ nhấc lên, hông lắc lư uốn éo rất mạnh, biết là dì đang bị kích thích, em nhổm dậy lột luôn hết cả quần dài lần quần chíp của dì, thật đơn giản, chỉ kéo nhẹ một cái là hạ thể dì đã hoàn toàn trần truồng, dường như dì đang hợp tác với em thì phải.

Em kéo nhẹ hai chân dì dang ra một tí rồi nằm chồm hổm giữa háng dì, em tham lam hôn bụng, lúc này cơn nứng đã lấn át hết những e dè sợ sệt khiến em mạnh dạn cất hai tay đan chéo trên bụng dì ra để kéo áo dì lên cao hơn, kéo đến đâu em hôn đến đó, khi hôn lên đến gần ngực thì em lại hôn xuống phía bụng dưới, rồi xuống mu, vừa hôn vừa dùng môi cạ vào da thịt, lâu lâu em lại dùng môi cạp vào da thịt.

Giờ này cơ thể dì phản ứng ngày càng mạnh mẽ, tay em bóp chặt lấy bướm dì, ngón tay trỏ đã miết sâu vào khe lồn ướt nhẹp khiến mông dì sàng mạnh và hẩy ngược lên. Nhìn lên thấy mồn dì đang há hốc, khuôn mặt nhíu lại mí mắt chớp liên hồi. Em vẫn tiếp tục hôn bụng dì trong khi hông dì uốn éo sàng lắc ngày càng mạnh. Không hề buông dì ra, em lần tay xuống cởi quần mình, tay thì tuột quần nhưng em vẫn hôn và dùng môi cạp nhẹ vào mu lồn thơm tho của dì.

Cơn nứng lấn át hết cả lý trí, khi máu dâm dồn lên não khiến em bất chấp tất cả. Em hạ thấp người xuống, vừa hôn vừa cầm khúc thịt nóng hổi cạ trượt lên mu lồn của dì, càng hôn lên phía trên thì cơ thể càng hạ thấp, dương vật em đã cương cứng đến mức rỉ nước, hạ thấp cơ thể, em trườn lên trên hôn lên môi và má, dì vẫn ngủ trong khi cơ thể thì uốn éo, giây phút quyết định đã đến, em cầm đầu khấc quẹt xuống khe lồn ước nhẹp, đầu khấc cứ trơn trượt dọc khe bím giữa hai múi thịt khiến em sướng buốt tê tái cả người.

Trong tư thế một tay chống nệm, em chọt đầu khấc vào đúng lỗ cửa mình của dì rồi ép mạnh, đang chuẩn bị trượt vào thì bất chợt thấy dì cử động mạnh, một tay siết chặt cổ em vít xuống sát mặt dì, con tay kia dì túm lấy dương vật em gạt xuống làm nó trượt xuống vùng lỗ đít, Dì khép chân lại kẹp lấy dương vật em, chưa kịp hoàn hồn thì một luồng hơi nóng phả vào tai, tiếng dì hổn hển thều thào đứt quãng:

– Đừng Bờm… Không được đâu… cháu định làm gì thế, Dì là Dì ruột cháu đấy.

Em không nói gì hết mà cứ siết chặt lấy dì, vòng tay ra sau gáy Dì, em vừa siết chặt vừa nắm tay kia giữ chặt, gạt cho hai chân dang rộng ra, em đưa tay xuống cầm dương vật đưa vào lỗ cửa mình cắm vào rồi ép… Dì bảy lắc đầu quầy quậy miệng như muốn la lên, em đưa tay lên bịt miệng thì Dì sàng mông khiến dương vật em nó lại tuột ra, dì lại thều thào gần như van nài vào tai em:

– Buông dì ra, không được đâu bờm, không được đâu… Cháu hiếp Dì đấy à… không được, không được đâu, buông Dì ra nào…

Em khựng lại trong giây lát, cơn nứng đang dâng cao khiến em không dễ dàng bỏ cuộc, hơi buông dì ra, em lại tiếp tục hôn lên vú rồi hôn từ từ xuống bụng dì, hôn xuống dần, lần này quyết tâm cao nên em bú liếm mạnh lên bụng dì để tăng kích thích, lúc này thì dì buông lỏng người uốn éo hưởng ứng theo động tác của em, thấy con mồi đã hợp tác, lần này không thể buông tha, em cúi xuống ngoạm mồm vào giữa hai múi thịt khiến dì giật nẩy tưng lên cả người, miệng dì phát ra một âm shock nấc lên thành tiếng, vừa cạp, vừa bú mút vừa lách lưỡi cạ dọc khe bướm, nước nhờn nhễu nhão thành dòng, dì bảy gồng người hất mông ngược lên hẩy hẩy mạnh mẽ, hai tay bấu chặt xuống nệm, lúc cao trào dường như dì kẹp luôn đầu em vào háng, biết là dì sẽ gục ngã nên em ngậm vào âm vật dì bú mạnh vừa bú vừa dùng lưỡi đá vào hột le khiến dì bảy gồng cứng người chân tay khua khoắng quíu quắp, nghiến răng ken két… Biết thời cơ đã đến, em đưa tay xuống mân mê dương vật cho cứng lại, vừa hôn bú lồn, lâu lâu em lại dùng lưỡi quét ngược lẻn mu rồi chuyển lên hôn bụng, hôn liếm phần bụng dưới một lát thì em lại di chuyển xuống mút liếm dưới lồn, cứ mỗi lần môi em chạm vào vùng cửa mình thì cơ thể dì lại bật ngược lên, em bất ngờ trượt nhanh lên hôn miệng dì trong khi phía dưới tay cầm dương vật cắm vào cửa mình dì đẩy một phát ót lút cán, sự việc diễn ra nhanh khiến dì không kịp phản ứng, em nắc nhẹ một phát đóng chắc cục thịt nóng hổi vào sâu trong cơ thể ngọc ngà phía dười trong khi miệng em vẫn gắn chặt vào miệng Dì. Khi cảm nhận được cục thịt nóng hổi của em đã đóng chặt trong cơ thể thì Dì lắc đầu quầy quậy, cố gạt môi em ra khỏi miệng Dì, thở hổn hển Dì nói:

– Ăn gian quá, Bờm ăn gian quá… Quá lắm rồi nghe, hiếp luôn cả Dì ruột cơ đấy, gian quá, ai chỉ Bờm làm thế với Dì…

Em không nói gì mà cứ nắc mạnh khiến dì nấc lên từng tiếng, dì càng nấc thì em càng nắc mạnh khiến mồm dì há hốc, mắt dì lúc này toàn lòng trắng, cổ họng dì phát ra âm thanh ư ử, lúc em nắc mạnh dồn dập khiến dì bảy há hốc mồm và ọ… ọ… lên như bò rống nhưng âm thanh kìm nén lại nghe thật kích thích. Ngưng lại vài giây thì dì đưa tay kéo vít đầu em xuống cho sát mặt em xuống mặt dì, dì bảy chu môi hôn lên miệng em, mũi em rồi khẽ nói trong hơi thở gấp gáp:

– Bờm ăn gian Dì nhá… hư quá đấy… ư… ư… cháu mà dám địt Dì, loạn luân zồi…

Nghe những lời âu yếm ngọt ngào từ miệng dì phát ra làm em phấn khích và yên tâm. He, he… dì đã gục ngã, từ nay sẽ không còn lén lút nữa, ngưng lại vài giây thì em lại nghe tiếng thì thầm bên tai:

– Bờm ăn gian quá… dám gian với cả di bảy, to gan thật… không nghe gì à? Loạn luân rồi đấy.

– Ui dào… (Vừa nắc mạnh em vừa nói) Nhiều thằng còn địt cả mẹ ruột, Dì cháu mà nhằm nhò gì…

Em chả biết nói gì thêm, vừa địt em vừa tuột áo dì lên rồi rúc mặt vào giữa ngực, ngấu nghiến tham lam hôn rồi mút hai vú dì, Dì bảy ghì đầu em xuống ép mạnh mặt em xuống vú trong khi đó mông cứ hất ngược lên, mỗi lần dì nắc ngược lên làm dương vật em chọt sâu vào đụng tử cung của dì khiến dì bảy thót người lại vì thốn, mỗi lần đầu khấc của em chạm vào ống dẫn trứng là lại nghe dì “á…” lên một tiếng. Em thúc mạnh khiến dì không nói được nữa mà cứ ú ớ rồi nấc lên từng tiếng đầy kích thích dục vọng. Hễ ngưng lại là dì lại ôm mông em kéo xuống rồi ghé mồm vào tai nói nhỏ: “Địt đi, địt tiếp đi… dì đang thích…”

Biết mình không thể trụ được lâu nếu cứ nghe dì thủ thỉ kích thích kiểu này, em cố thả lỏng đầu óc, phân tán bớt tư tưởng rồi cứ thế ôm siết lấy dì nắc ầm ầm, dì uốn éo lắc hông mạnh, hai tay dì siết chặt lấy em, miệng xuýt xoa rên rỉ thành tiếng to dần, bất ngờ em thấy dì bảy đưa chân lên quắp lấy lưng em rồi hẩy mạnh nắc ngược từ dưới lên, tay dì bấu chặt vai em, dường như dì đã đu đeo vào cơ thể em.

Đang cơn hứng cao trào, em dập mạnh từng cú, dập phát nào thì dì bảy “Ọ…” lên tiếng đó, chân tay cứ bíu và quắp chặt lấy em, mông hẩy hẩy rồi hét lên: “Địt mạnh đi, địt nữa… á… á… địt mạnh đi… thích thế… ui dzza… địt…” cùng lúc đó thì em cũng không chịu nổi nữa và đầu khấc em đã nổ bùng bắn tinh rần rật vào tử cung từng đợt khiến dì bảy quíu có lại co giật nấc lên từng tiếng, mông dì cứ hẩy lên giật giật kéo dài cỡ vài phút, phía dưới thì âm đạo dì đang co bóp xoắn mút dương vật em. Để yên ngâm khúc thịt đang co giật trong cơ thể dì, em cảm nhận được cửa mình di đang cắn rứt con cặc em hàng vài phút mới ngưng, chân tay dì đã xuội lơ thả lỏng, em cũng uể oải buông dì ra nhưng khi định nhổm dậy thì dì ôm chặt lấy em, dì đưa tay ôm mông em đè xuống không cho em rút dương vật ra, dì nói nhỏ:

– Để đó, dì đang thích. Ai chỉ cho Bờm làm thế này thế, Bờm biết địt lâu chưa?

– Con chỉ xem phim thấy họ làm rồi học theo, con chưa địt ai cả, tại dì làm con thèm quá…

Dì nhui vào trán em rồi vừa cười vừa nói.

– Lém quá đi, nói dối không chớp mắt, dày dạn kinh nghiệm thế này mà bảo chưa địt ai bao giờ. Bờm làm dì sắp chết rồi nè…(cười khúc khích)… Dì ghé sát tai em vừa cười khúc khích vừa hỏi:

– Nè… lúc nãy nghe Bờm nói nhiều đứa địt cả mẹ ruột, có thật không đấy…

– Có mà… cháu biết hai đứa đã từng địt mẹ nó mà…

Dì đấm vào ngực em rồi nói:

– Xạo… làm gì có chuyện đó trên đời…

– Cháu chả biết, chỉ nghe tụi nó kể…

– Nè… Bờm chưa bao giờ địt ai thật á…

Dì vừa cười vừa nói khúc khích khiến cho âm đạo của dì cũng cắn dương vật em giần dật theo tiếng cười của dì. Em nói như làm nũng:

– Thiệt chứ bộ… con chưa chơi ai bao giờ, bây giờ phim ảnh đầy mạng, con chỉ coi rồi sụt cho ra thôi. Tại dì bảy đẹp quá, với lại dì nằm cạnh làm con không kìm được nên bậy bạ thế này. Mà thích quá dì à…

– Cưng quá đi thôi – Dì bảy vừa nói vừa ghì đầu em xuống chu mỏ hôn môi cái chụt. Dì già rồi mà đẹp cái gì nữa, nhưng hôm nay Bờm làm gì thích quá đi mất… đừng để ai biết nhé, mẹ Vân mà biết là dì chỉ có nước độn thổ đấy… Bờm địt dì thấy có thích không? Hôm nay Dì biết từ đầu, ngay từ khi Bờm đặt tay lên ngực Dì, nhưng tại Bờm làm Dì hứng nên Dì bắt đền Bờm đó.

– Thích lắm dì, con chịu không nổi…

Dì bảy lại cười khanh khách khiến dương vật em đang ngâm trong lồn dì cứ rung lên làm em hứng trở lại, lạ là buồi em hồi đó nó cương mãi trong lồn nếu không rút ra mặc dù đã xuất, Dì bảy cứ vít đầu em xuống hôn lên trán lên mũi và môi chùn chụt khiến em hứng lại và bắt đầu nắc nhẹ nhàng. Em cũng hôn lại Dì và Dì bảy lùa lưỡi vào miệng em làm em tê tái luôn, Dì cứ mút chặt lấy lưỡi em, hầu như nước miếng của em tuôn ra bao nhiêu là Dì nuốt hết.

Con cặc em đã cương cứng nong chặt lồn Dì, đóng mạnh từng phát một, mỗi cú nắc của em là Dì co rúm người, tay ôm chặt cổ em vít xuống, hai chân quắp vào hông em đu lên hất ngược. Em tuột hết áo Dì lên rồi cởi hẳn, Dì cũng hợp tác theo em, toàn cơ thể ngọc ngà trắng nõn của Dì phơi ra đẹp đến sững sờ. Em vòng tay ra sau gáy Dì siết chặt, vừa nắc, vừa hôn vừa nhào nặn hai bầu vú căng mịn, em nắc những cú khiến Dì nhăn cả mặt mày: “Ui dzza, thích quá Bờm ơi… thích… á… á… ui dzaa… ư…” Dì vừa rên và suýt xoa, tay Dì quờ quạng cào cấu bấu víu rồi ôm chặt mông em đè xuống, Dì hẩy mông hất ngược lên, tay Dì vung vít loạn xạ vô định một lúc rồi ôm chặt cổ em vít xuống, em vừa nắc phầm phập vừa cúi xuống hôn Dì nhưng Dì cứ ngoảnh mặt né đi, mắt Dì nhắm tít lại mồm xuýt xoa lắc đầu quầy quậy…”Á… á… Ui dzaa… đau Dì… á… á… sướng… ui dzaa… địt… thích… ư… ư…” Dì bảy la hét đứt quãng những từ vô nghĩa sau mỗi cú nắc ép sâu vào tử cung của em, tiếng suýt xoa la hét ầm ĩ kích dục tràn ngập căn phòng.

Hình như Dì bảy sướng ngất ngây nên mọi cử chỉ hành động của Dì đều rối lên kể cả lời nói cubgx vô nghĩa. Em định hôn lên môi Dì nhưng khựng lại bởi khuôn mặt đỏ hồng như say rượu, mồ hôi lấm chấm, tóc tai rũ rượi, ánh mắt vô hồn trợn trắng, Dì siết chặt cổ em xuống kê cằm lên vai, hai chân quắp chặt vào hông em rồi đu lên hất ngược mông hẩy hẩy cái lồn lên, dương vật em dường như cắm sâu hết cỡ, bỗng Dì bảy hét lên một tiếng “Á… a…” rồi gồng cứng người siết chật lấy em hẩy mạnh lồn trở ngược lên.

Dừng lại im phăng phắc 4 – 5 giây, Dì cứ gồng cứng người, âm đạo co thắt mạnh, cửa mình Dì cứ mút chặt dương vật em mà cắn rứt làm em sướng đến tê người, bỗng trong vài giây cơ thể Dì co thắt mạnh, Dì vẫn quăp hai chân vào hông em, lúc này Dì không la hét nữa, miệng Dì phát ra âm thanh “Gừ gừ…” và nghiến răng ken két, âm đạo Dì co thắt mạnh rồi bất ngờ Dì “Á… a…” một tiếng kéo dài, em có cảm giác dương vật em đang được dội vào một tia nước nóng ấm từ trong âm đạo Dì phun ra bao quanh lấy dương vật. Dì đu mạnh và siết chặt em trong vài giây, miệng vẫn gừ gừ rồi Dì buông tay buông chân thả lỏng người rơi phịch xuống nệm, mắt nhắm nghiền, tay chân dang rộng thả lỏng. Âm đạo Dì lúc này dường như bó chặt mút cứng lấy dương vật em. Em nắc thêm vài cái thì không chịu nổi nữa và cong người bắn tinh trùng rồn rột vào tận sâu trong tử cung của Dì, khi phóng đến giọt cuối cùng thì em đổ ập toàn thân xuống cơ thể Dì, cả hai Dì cháu thở phì phò như thợ rèn kéo bễ. Em nhúc nhích người để chuẩn bị rít cặc ra thì Dì đưa tay lên mông em ép chặt giữ lại, Dì nói:

– Đừng… đừng rút ra… để nguyên trong đó đi… Dì đang thích…

Em lại đổ ập xuống cơ thể Dì rồi nằm thở, âm đạo Dì vẫn tiếp tục co bóp phải mấy phút sau mới hết hẳn. Đến lúc Dì buông lỏng tay em mới rút cặc ra đổ người sang bên cạnh. Cả hai Dì cháu cứ nằm ngửa như thế nghỉ một lúc lâu, cả hơn chục phút sau em mới quay sang phía Dì ve vuốt, kiểu như âu yếm an ủi Dì, trên môi Dì nở nụ cười tươi tắn mãn nguyện:

– Dì sắp chết Bờm ơi… Bờm ác quá… (Dì cười khanh khách)

Dỉ quay sang phía em rồi nắm vai kéo em quay sang phía Dì, mặt hai Dì cháu gần như sát rạt vào nhau, hơi thở nóng ấm thơm tho của Dì phả vào mặt em, Dì nói nhỏ nhẹ êm ái:

– Bờm thích không? Bờm làm Dì thích quá, Dì tưởng như sắp chết đến nơi rồi chứ. Hi hi yêu Bờm quá đi mất…

Em không nói gì mà chỉ gật đầu, trong khi Dì vẫn nhỏ nhẹ âu yếm em, vừa nói Dì vừa mân mê tay trên đầu ti rồi xoa lên ngực em:

– Từ khi biết địt dzai đến giờ, đây là lần đầu tiên trong đời Dì biết thế nào là sướng, mà lại sướng và ra đến hai lần. Bờm làm Dì chết lên chết xuống…

Vừa nói Dì vừa đưa tay xuống măng cu em, Dì ngóc đầu dậy nhìn chòng chọc vào con cặc em rồi nhổm dậy vào phòng vệ sinh trong khi em vẫn nằm xuội lơ. Một lát sau Dì đi ra với cái khăn ướt trên tay, Dì lau dương vật em một cách rất kỹ càng, Dì lau sạch đám lông lún phún của em, Dì mân mê lau cả hai hòn dái, lau từng tí một rất cẩn thận.

Sau đó Dì lại vào giặt khăn lau lần nữa, Dì tuốt da bao xuống thật sâu rồi mân mê lau từng tí một, tay Dì mềm mại êm ái khiến em rất dễ chịu, Dì vừa lau vừa xoi mói xem xét mọi góc độ con cặc em, bất ngờ Dì cúi xuống đặt mũi vào con cặc em hôn hít một hơi dài, tay cầm cặc em lắc lắc rồi lại hôn kiểu như hôn nựng trẻ con vậy, thấy Dì cúi xuống là em lại nhấc mông lên chờ đón. Dì cười rồi nói:

– Lẵm thế Bờm thích à…

Dì lại vào giặt khăn, lần này Dì lau cả hai bên bẹn và lỗ đít, nhưng cuối cùng thì Dì vẫn thích măng mê và nựng cái trym của em, Dì vuốt tay xuống sát gốc rồi cứ thế lắc lắc lâu lâu lại cúi xuống thơm nựng, thậm chí Dì áp má vào như kiểu nựng em bé. Kệ, em cứ nằm yên tận hưởng, Dì ghé sát mắt vào và dùng tay banh lỗ đái nơi đầu khấc em ra, chần chừ nhìn em, Dì cúi xuống le lưỡi liếm nhẹ làm em giật thót người, em nói:

– Dì mút chym cho con như trong phim đi, con muốn Dì làm thế thử xem có sướng không? Dì mút dùm con nhé!

– Dì chưa làm thế bao giờ, để Dì thử…

Dì bảy cúi xuống le lưỡi liếm đầu khấc làm em thốn vì sướng, Dì e dè giây lát rồi ngậm đầu khấc em vừa liếm vừa mút, em sướng đến rụng rời cả chân tay mặc dù Dì chỉ mút ở ngay đầu khấc chứ không ngậm hẳn như trong phim. Dì mút đầu khấc em cứ như mút kẹo cây vậy đó, em nóng phừng cả người, nhìn xuống thấy mắt Dì nhắm nghiền cứ say sưa liếm mút, con cặc em bắt sưng lên rồi cương cứng trong tay Dì, không có cái gì sướng bằng các bác à… Lúc dương vật em cương cứng cong vút nóng như thỏi sắt cũng là lúc Dì bừng tỉnh mở mắt ra, Dì cứ trố mắt nhìn chòng chọc vào khúc thịt nần nẫn nóng hổi đang cầm trên tay, Dì phải thốt lên kinh ngạc:

– Wow… to thế cơ á… kinh quá… Ui trời đất ơi… thảo nào Dì chết đi sống lại mấy bận. Thứ này chắc của nước ngoài chứ Việt nam làm gì có.

Em không nói gì chỉ nằm im hưởng thụ, Dì bảy lại vật con cặc đang nứng căng của em sang phải rồi sang trái ngắm nghía:

– Wow… Trời đất… to kinh khủng thật, từ tối giờ đâm vào trong Dì thốn kinh khủng nhưng Dì không nghĩ nó to đến thế này cơ chứ, nếu thấy trước chắc Dì không dám. Hi hi… Đã to còn toè đầu nữa chứ.

Dì vừa sóc cặc em, vừa lắc vừa săm soi có vẻ thích thú cười khúc khích:

– Từ bé giờ Dì mới thấy, khiếp… thế này mà phá trinh em nào thì cứ gọi là khóc thét. Kinh quá… dâm là phải…

Dì bảy đưa cái cổ tay đặt song song với dương vật em rồi trố mắt trầm trồ, sau đó Dì lại dùng gang tay ướm thử:

– Wow… nào giờ mới thấy, kinh quá đi mất, to gần bằng cổ tay của Dì, lại còn dài nữa, phải cỡ 15 – 16 phân chứ không ít. Ui cha mẹ ui, em gái tôi sinh ra cái giống kinh thật. To đến kinh dị luôn…

Dì vừa măn mê dương vật vừa trầm trồ khiến em không chịu nổi nữa, cơn nứng điên người khiến em phải vật Dì ra lần nữa, Dì vùng dậy vỗ về em:

– Thôi ngủ thôi, lúc khác vậy, sức trâu à? Dì không sao nhưng lo cho con á…

Em chồm dậy ra bật đèn sáng choang, vì quen ánh sáng đèn ngủ nên Dì phải che mắt vì chói, Dì nói:

– Tắt đi, bật lên xấu hổ muốn chết, tắt đi…

Em chẳng nói chẳng rằng, nhìn về phía Dì mà lóa cả mắt, trắng đến thế là cùng, Dì trắng như mẹ em, nước da mịn màng không tỳ vết. Bình thường nhìn mặt Dì không trắng lắm nhưng từ ngực trở xuống thì ôi thôi, trắng đến chói cả mắt. Quen dần với ánh sáng, Dì mở mắt ra và cứ nhìn chòng chọc vào con cặc kinh dị của em. Dì nói:

– Ghê chết mẹ, để đèn sáng xấu hổ mất hết tự nhiên.

– Có gì mà ngại hả Dì, địt nhau tơi bời từ tối giờ còn ngại nữa. Dì măng em bé cho con đi Dì, con thích lắm…

Dì lại ngắm nghía săm soi thằng bé, có lẽ đúng, từ trước giờ Dì chưa thấy cái nào như thế, em xem phim cũng chưa thấy. Không phải nó quá to mà là nó kinh dị, nói về to và dài thì bọn da đen mới là to dài thật sự, của em thì thấm gì. Nhưng mà đói với Dì có lẽ là nó quá to so với sự tưởng tượng của Dì, cũng như Dì quá trắng, quá ngon so với tưởng tượng của em. Vú Dì to hơn, săn gọn và tròn hơn vú mẹ em có lẽ do Dì lao động chân tay. Mông Dì nhìn cũng to hơn so với mông mẹ, có lẽ do cái bụng và eo thon hơn. Ngắm nghía con cặc thằng cháu từ này giờ nhưng đến bây giờ Dì vẫn trầm trồ chắc lưỡi:

– Khiếp thật… nếu như nhìn thấy lần đầu chắc em nào cũng phải xách quần bỏ chạy quên dép. Nhìn thế này mà bảo chưa địt ai bao giờ, chym cò tái nhợt thế này mà bảo chưa địt ai(?)…

– Dì cho con địt nữa nhá, nếu không giải quyết chắc con không ngủ được nữa… tại con thủ dâm nhiều, con chưa địt ai thiệt đó. Dì là người đầu tiên.

– Thồi… 2 giờ hơn rồi, sắp sáng rồi, ngủ mai còn dậy. Tôi không tin ông địt lần đầu đâu ông cháu à!

– Dì ác ghê, măng cho nứng rồi không cho làm nữa, ai chịu nổi…

Em nói dứt câu thì chồm dậy vồ lấy Dì, Dì thấy thế hơi thụt lại đưa tay giữ ngực em:

– Cứ nằm đó, để Dì giải quyết cho, nằm yên nhá…

Dì vừa nói vừa bò xuống đi vào phòng vệ sinh, tiếng dội nước ào ào, em ngóc đầu dậy nhìn vào thấy Dì đang lau bướm cho khô, Dì thong thả đi ra trèo lên ngồi chồm hổm lên hạ bộ em. Dì cầm dương vật em chọc đúng vào lỗ cửa mình, em ngóc đầu lên nhìn xuống Dì đang cầm con chym em măng mê, Dì cầm chym em quét cái đầu khấc dọc khe lồn giữa hai múi thịt cho ướt đều rồi Dì đặt đầu khấc đúng ngay lỗ cửa mình rồi mắm môi ép xuống dần dần.

Dì thấy em ngóc cổ dậy thì buông ra với lên lấy gối kê cao đẩu em lên, xong đó thì Dì bắt đầu ép đè xuống, Dì hơi nhấp nhổm một lúc thì cái đầu khấc của em dường như được giải phóng sức ép trôi tuột vào âm đạo của Dì, sướng đéo tả nổi luôn. Dì nhấp nhổm và con cặc em cứ thế chui ra chui vào tuồn tuột, cảm giác sướng rợn người nhưng không mệt. Dì sướng quá cứ thế nhấp nhổm rồi sàng qua sàng lại như phi ngựa, hai vú nhảy lưng tưng nhìn hấp dẫn lạ thường. Em thấy Dì há hốc mồm rên ư ử trong cổ họng, được một lú thì Dì đổ ập trên người em, ghé mồm sát tai em rồi nói:

– Làm kiểu này sướng, nhanh lên nhưng mệt lắm. Bờm lên trên Dì nhá…

Dì nói xong thì đưa hai tay vít cổ em lôi lên, em cố ôm lấy cơ thể Dì ngóc dậy. Đặt Dì nằm xuống rồi em cứ thế nắc phầm phập, nắc rất bạo khiến Dì co rúm toàn thân, em nắc từng cú thật sâu rồi cứ thế ép cho dương vật lút cán rồi sàng sê cho nó ngoáy tứ tung trong lồn Dì, một lần nữa tay Dì lại quờ quạng bấu víu tùm lum, miệng xuýt xoa rên rít qua kẽ răng, tiếng ư ử trong cổ họng bị ngắt quảng bởi nhưng phát dập như giáng búa của em. Chưa bao giờ em nắc nhanh và mạnh như thế. Tiếng nắc phát ra âm thanh bành bạch với tiếng rên rỉ xuýt xoa khiến không gian trở nên ồn ào dâm đãng như phim sex, chắc đã đến lúc sướng nên Dì bắt đầu khua tay chân tùm lum, mồm nói sảng:

– Giết Dì rồi Bờm ơi… Ui dzaa địt… ư… ư… thích quá… Ui dzaa địt đi Bờm ơi… Dì chết mất…

Nhìn xuống thấy gương mặt Dì thật thảm hại, môi chu ra méo xẹo, mắt nhắm tít miệng xuýt xoa. Tay khua khoắng tùm lum, lúc thì bấu tấm ra giường, lúc bám vai em, lúc đè mông em ép xuống rồi lại đưa tay túm tóc vít đầu em xuống vú. Cứ thế chân Dì quặp chặt hông em đu đeo người lên hẩy ngược nắc lên. Một lúc sau thấy Dì dùng hai tay siết vào gáy vít đầu em xuống rồi hất mông dãy đành đạch khiến em không kìm được cơn sung sướng mà bắn luôn lúc Dì đang lên đỉnh.

Em bắn xong đến giọt tinh trùng cuối cùng cũng là lúc Dì hẩy mông nắc ngược một cái mạnh rồi gồng người cứng đơ và hét lên một tiếng “Á… a… Ư… gừ…” Vài giây sau thấy Dì nằm vật ra mắt nhắm nghiền… có lẽ Dì mệt quá sức rồi… Em cũng uể oải tuột dương vật ra khỏi Dì nằm vật ra thở như bò cày trưa… Dì cũng lấy cái quần của Dì kê dưới đít rồi kéo chăn đắp lên người không nói gì nữa… Em đánh một giấc đến sáng, mở mắt ra nhìn đồng hồ đã là 9 giờ sáng, hình như là em bị đánh thức bởi ai đó đang gọi ngoài cổng, hình như thằng Phương gọi mình thì phải. Kệ cha nó, nhìn sang thấy Dì vẫn ngủ say, đẹp như một thiên thần vậy đó. Em lại thả mình xuống nệm, uể oải chưa muốn dậy. Ôi một đêm thật tuyệt vời sướng nhất trong đời. Dì bảy mới thực sự là người tình đầu tiên của em…


============================================================
Chapter 17
============================================================

Lại có tiếng gõ ổ khóa lạch cạch ngoài cổng, em ra mở cổng thì ra là chú Uy, ngoắc em qua nhà, chú hỏi:

– Qua mày lại chiến à?

– Đâu có, cháu nghe lời chú nên đâu có dám. Nguy hiểm chết mịa.

– Ừ… thấy mày dậy muộn tao cứ tưởng… làm tao thấy cứ lo lo. Nguy hiểm lắm đấy! Có gì hỏi chú, lớ ngớ là đi tù đấy…

– Dạ… cháu hiểu mà. Thôi cháu về đánh răng rửa mặt đây. Dì không có biểu hiện gì đâu mà chú lo…

Nói gì thì nói, nhìn thấy sự lo lắng của chú Uy cũng đủ hiểu sự nghiêm trọng thế nào. Có thể là chú ấy làm bộ quan trọng để hù dọa lợi dụng mình, cũng có thể chú ấy lo lắng thật sự. Vào nhà em thấy Dì đã dậy quẩn quanh trong bếp, Dì lột hết ga nệm và áo gối cho vào máy giặt. Thấy em đi vào Dì hỏi:

– Bạn gọi đi đâu à? Chưa ăn gì mà, ăn gì để Dì làm cho.

– Dạ không, chú hàng xóm gọi có tí việc mà. Lát nấu cơm trưa ăn luôn Dì à!

Dì đứng lên đi vào bếp nấu ăn, thấy dáng đi của Dì không được bình thường, chân có vẻ khệnh khạng, em hỏi:

– Dì làm sao thế? Đau chân à?

– Tại Bờm đó… Bờm làm Dì đau chân – vừa nói Dì vừa cười khanh khách…

Nghe qua em đã hiểu lời bông đùa của Dì nên em đối đáp:

– Thế à… Con xin lỗi Dì nhá… trưa nay con bóp chân đền cho Dì…

– Thôi, tôi cảm ơn! Anh bóp chân cho tôi chết luôn á? Đi ra xem Ti vi cho tôi còn nấu ăn, ngồi buôn dưa là trưa nay nhịn đó…

Em cũng cảm nhận được thế nên vào phòng mở máy tính lướt cho nó lành, nghĩ mông lung tự nhiên lại thấy Dì đáng yêu ghê, mình đến yêu Dì mất thôi…

Đang ngồi chơi game một lát thì sực nhớ sáng nay thằng Phương có gọi mình thì phải, em nói qua với Dì rồi dzọt qua nhà nó, hình như nó cũng đang hóng em nên vừa vào nhà thì nó lên tiếng trước:

– Mẫy ngày nay đi đâu mà không thấy mặt, nghe nói ba mẹ mày đi du lịch à?

– Ừ, ba mẹ tao đi Úc vừa thăm nội vừa đón bé Út về.

– Thích nhở, tha hồ quậy phá. Hay mày qua đây nói mẹ tao nấu cơm cho ăn.

– Có Dì tao từ quê vào lo cho tao rồi…

Nghe đến đây thằng Phương ghé miệng vào tai em như có vẻ nghiêm trọng:

– Dì mày có ngon không? Hay mình hốt phát nhở.

– Dì bảy, chị mẹ tao.

– Ủa… sao chị mẹ lại gọi bằng Dì?

– Quê mẹ tao gọi thế, cứ em hay chị mẹ đều là Dì tuốt.

– Dì còn ngon không?

– Cũng được, hơn mẹ tao 2 tuổi, chắc cỡ mẹ mày.

– Vậy thì tới luôn, sắp xếp tao giúp cho.

Em ừ à cho qua chuyện, kể cả Dì em cũng không muốn dâng cho nó. Suy nghĩ miên man một lát, em nói với thằng Phương:

– Ừ… để tao tính, nhưng tao sợ lắm, không có gan như mày.

– He, he… tính gì nữa, tới luôn đi…

– Từ từ, hơn chục ngày cơ mà…

Thực ra em cũng muốn trả hết nợ với thằng Phương, nhưng nghĩ lại thì thấy thương Dì, nói cho chính xác là em hơi tham lam một tí… khi muốn đoạt thì sẵn sàng nhưng khi trong tầm tay rồi thì chả muốn chia phần cho ai, nói chính xác là thế. Chia tay thằng Phương, về đến nhà thấy cơm nước đã xong và Dì đang ngồi xem Ti vi đợi em về…

Hai Dì cháu cơm nước vui vẻ, lâu lâu lại pha trò, Dì bảy không những giữ được vẻ tự nhiên hàng ngày, thậm chí Dì còn gần gũi và tự nhiên với em hơn hồi trước. Dì hỏi:

– Nghe bảo Bờm dạo này học giỏi lắm phải không? Thấy mẹ Vân khen lắm.

– He, he… thực ra là dạo này cháu mới chịu học hành cho đàng hoàng. Từ trước giờ chỉ là cháu không học chứ đâu có dốt…

– Ai bảo Bờm dốt đâu… (cười)… thế Bờm có người yêu chưa?

– Xí… mới hết lớp 9 mà yêu đương gì. Bọn con gái trong lớp cháu chả thích đứa nào…

– Không thích đứa nào? – Dì trố mắt hỏi – Thế Bờm thích ai nào…

– Cháu thích Dì… he, he… không khéo lại yêu Dì mất…

– Nỡm à? Dì cháu sao yêu nhau được…

Dì cười như nắc nẻ, cười ngặt nghẽo, vừa cười Dì vừa nói:

– Đúng là Bờm, cháu đến tuổi dậy thì, nứng ẩu rồi nghĩ linh tinh mà làm bậy. Như cháu là thèm Dì chứ không phải là yêu, nghe chửa, yêu nó khác…

– Cháu yêu Dì đấy, được không? Dì cháu thì sao nào. Hôm qua Dì phá trinh cháu đấy nhá… (em đùa)

– Xí… Dì mà được phá trinh Bờm cơ đấy. Cái chym kia chả tè le từ khi nào chứ ở đó mà trinh…

– Dì cứ đùa, con mới 15 tuổi mà Dì cứ làm như con ba mươi không bằng.

– Xí… 15 – 16 mà làm Dì mày chết đi sống lại mấy lần, ba chục chắc Dì không còn sống đến giờ này ngồi đấy mí mày…

Hai Dì cháu cười như nắc nẻ, cười muốn sặc cả cơm. Ba bảy ba tám tuổi rồi mà giọng Dì cứ như tụi teen bọn em nói chuyện. Bất chợt em hỏi Dì:

– Nè Dì… Tại sao Chú với Dì lấy nhau mười mấy gần hai chục năm mà sinh có mỗi chị Hà thôi vậy?

Suy nghĩ một lát, chọc đũa vào chén cơm gắp lên mấy hạt bỏ vào miệng, vừa ăn Dì vừa nói:

– Chả sao cả, tại Dì không thích đẻ nữa.

– Ủa… sao lại không thích? Có mỗi chị Hà thôi thì ít quá. Hay Dì hoặc Chú bị bệnh, cháu nghe loáng thoáng mẹ nói thế.

– Chả bệnh gì hết, tại Dì không thích. Dì không yêu Chú nên không muốn đẻ nữa, đơn giản thế thôi.

– Là sao? Cháu chả hiểu gì hết. Sao Dì không yêu Chú?

– Ơ cái thằng này, không yêu là không yêu chứ sao. Chú mày xấu dzai, thô kệch, lại dốt nát. Dì không muốn con Dì veaf xấu vừa ngu mai mốt khổ nó…

– Cháu thấy chị Hà xinh như Diễn viên còn gì? Mà cũng học giỏi chứ dốt đâu mà dốt…

– Chị Hà giống Dì, nhỡ đứa sau giống bố thì sao. Thường là thế, nếu đã có đứa giống bố thì đứa sau giống mẹ hoặc ngược lại.

– Mà cháu hơi thắc mắc, chú cũng là Sỹ quan Quân đội đàng hoàng, dốt sao được mà dốt. Công nhận là chú có xấu dzai và thô thật, nhưng cũng không đến nỗi nào. Mà sao không yêu chú mà Dì lại đồng ý lấy chú ấy làm chồng.

– Ui dza… Bờm lớn thật rồi. Hỏi có lý đấy.

– Dì trả lời đi, đánh trống lảng thế mất vuôi… hế, hế…

– Tại Dì chưa nói đó chứ, trống lảng hồi nào. Chú mày mà Quan với cầy gì, là quân nhân chuyên nghiệp lương ba cọc ba đồng, vừa dốt vừa bảo thủ, hơn bốn chục tuổi đầu mà cứ đeo mãi cái lon thượng uý, đầu sai cho bọn nó. Dì bảo về làm ruộng cho rồi, vợ con đỡ khổ nhưng chú mày cứ ham. Tao thật, ngu mới bám vào cái lính chuyên nghiệp quèn mà sống. Lương còn chả đủ về phép…

– Vậy hồi xưa sao Dì đồng ý lấy chú?

– Haizzaa… số Dì nó thế. Tại hồi xưa Dì ngu… được chưa? Hỏi gì mà hỏi lắm…

Em cười khà khà xua đi bớt cái bực bội trong lòng Dì, hỏi ngu làm Dì bực mình thì toi cả xôi thịt. Em nói:

– He, he… mai mốt đứa nào làm vợ cháu chắc cũng khổ, vô tích sự chả làm được gì… mẹ cháu thường chửi cháu thế…

Dì lườm em một cái sắc lẹm rồi trề môi…

– Ừ… đứa nào lấy nhằm phải anh có mà chết lên chết xuống, chắc đêm động phòng phải đi viện luôn…(cười)…

– He, he… Dì nói quá, cứ khen con hoài, nếu Dì ở với con một tháng con đảm bảo Dì đi viện ngay… ha, ha… Đi viện khám bầu ý…

– Đồ điên… Tôi đặt vòng rồi anh à… Sinh cái Hà xong là Dì khóa luôn từ đó đến giờ. Mà sao anh có ý tưởng điên thế nhở… tôi là Dì ruột anh đó… (cười)…

Mặt Dì đỏ như gấc sau câu nói đó, rồi bữa cơm xong xuôi trong không khí vui vẻ chan hòa… Em đứng dậy dọn mâm chén cùng Dì, Dì rửa chén em đi vào phòng ngủ vẫn không quên dặn:

– Lát rửa chén xong vào đây Bờm bóp chân mí đấm lưng đền cho…

– Thôi, Dì sợ anh rồi, ở ngoài coi Ti vi cho nó lành…

Nói thì nói thế, rửa bát chén xong thấy Dì cầm bộ quần áo ngủ đi vào phòng em, chẳng nói chẳng rằng thấy Dì vào phòng vệ sinh của em tắm rửa thay đồ. Lại là bộ quần áo lụa đen hôm trước, Dì bước ra khỏi phòng vệ sinh trong bộ dạng rất rạng rỡ, da đã trắng còn mặc đồ đen ngắn cũn cỡn nhìn là nứng cặc luôn rồi chứ chưa cần kích thích. Vừa bò lên giường Dì vừa nói:

– Ga nệm thơm tho rồi nhá, khiếp đời, thanh niên gì ở bẩn như quỷ, ga nệm hôi hám mà không chịu giặt.

– Vậy mà Dì cứ chen vào… he, he…

Vừa nói em vừa chả chớt kéo tay Dì làm Dì đổ ập lên người em. Dì giãy lên:

– Thôi nhá, không làm gì đâu nhá. Dì ngủ một giấc chứ hôm qua ngủ không đủ nay mệt quá. Với lại đang thốn thấy mồ, thốn tận tử cung luôn…

– Dì cứ đùa, coi phim cháu thấy một đứa con gái mà ba bốn thằng đàn ông chơi một lúc có sao đâu.

– Điên à… bọn đó là vì tiền, mỗi lần thế về nhà có mà ốm cả tháng. Không làm gì đâu nhá, để cho Dì ngủ một giấc, lúc khác Dì chiều, nói thật là Dì đang thốn. Chym con vừa to vừa dài, chưa bao giờ Dì bị như thế nên thốn lắm, cả đau nữa…

Dì ngồi dậy búi tóc, em chả chớt kéo tay Dì xuống và nói:

– Ai ăn thịt Dì đâu, Dì nằm xuống đây tâm sự một lát rồi ngủ…

Em đưa gối cho Dì gối đầu, không quên để cánh tay vòng qua gáy Dì, kéo Dì nằm nghiêng về phía em. Lúc này hai Dì cháu giáp mặt phả hơi thở nóng ấm vào mặt nhau, em hỏi nhỏ:

– Chú với Dì có khi một năm ngủ mí nhau được vài lần chứ mấy nhở…

– Ngủ với chú mày Dì chả có hứng, chưa đi chợ đã hết tiền. Lao vào người ta hùng hục như hổ đói, bập vài phát là ra rồi lăn ra ngủ…

– Thế Dì có bồ bịch gì không? Nhin hoài vậy có mà chết thèm à…

– Dì chả thiết, lo tiền cho chị mày ăn học đã vã mồ hôi, hơi đâu mà thèm.

Em chu miệng hôn Dì thì bị Dì lấy tay đẩy miệng ra:

– Này này, lại không đàng hoàng rồi, đã nói là lúc khác – Dì nói trong hơi thở hổn hển.

– Thì cháu đàng hoàng mà, chỉ hôn Dì thôi…

– Đàng hoàng mà leo lên bụng Dì ruột địt cho Dì chết đi sống lại. Đồ quỷ…

– Thì giờ cháu chỉ nói chuyện mí hôn Dì thôi, không leo lên bụng nữa.

– Mày hôn Dì rồi lỡ mày hứng lên rồi đè Dì ra thì sao? Ai đảm bảo được là mày không leo lên bụng Dì…

– Hứng là tại Dì chứ không phải tại con đâu nghen, yên tâm đi, con không làm gì đâu.

Dì không nói gì chỉ lật người nằm ngửa gác chân qua bụng em, Dì lấy cái mền mỏng tấp ngang bụng, rồi vắt tay lên trán nhắm mắt, chỉ vài phút đã thấy Dì ngáy pho pho, sao mà dễ ngủ thật, giống mẹ em y chang luôn. Dù con lợn lòng thôi thúc, con cặc đã nứng căng nhưng em không nỡ quấy rầy Dì nữa. Em nhấc chân Dì bỏ ra khỏi người, xoay mình nằm sấp cố dỗ dành giấc ngủ rồi cũng thiếp đi một giấc dài tới 14: 00 mới dậy, thấy Dì vẫn ngủ say, em nhẹ nhàng dậy qua nhà chú Uy…


============================================================
Chapter 18
============================================================

Dạo này em với chú Uy thân nhau lắm, thân thiết còn hơn tụi thằng Phương mí cả thằng Huy. Gần gũi chú Uy em học được rất nhiều điều, không phải là mỗi chuyện bậy bạ đâu nhá, từ Xã hội đến học hành, em có cảm giác chú Uy như cuốn từ điển sống, hầu như chuyện gì ổng cũng biết. Vì cái đầu hói nên cứ có cảm giác chú ấy nhiều tuổi, thực ra chú ấy chỉ nhiều hơn mẹ em 2 tuổi, có nghĩa là bằng tuổi Dì bảy thôi. Em hỏi chú ấy:

– Ủa chú Uy lấy vợ sớm nhở…

– Đâu có đâu, tao mới lấy cô mày có 4 năm thôi chứ đâu mà nhiều.

– Thế chị Huyền là sao? Nghe nói con vợ đầu chú?

Nghe em nói chú Uy phá lên cười to khà khà. Chú ấy vỗ đùi em nói:

– Con Huyền nó là con chú, hơn mày một tuổi thôi. Là con rơi chứ vợ viếc gì. Con của chú với cô giáo dạy môn hóa vi sinh.

– Úi… chú nhiều bí mật quá, mỗi ngày khám phá bao nhiêu điều mà không hết. Vậy chú lấy cô Tê 4 năm rồi sao không sinh em bé?

– Tại chú chưa muốn, cô Tê cũng thế, cô chú tính chỉ sinh một đứa thôi. Khi nào cô mày biên chế chính thức rồi mới tính.

– Cô giáo chú hồi đó có chồng chưa?

– Chưa, hồi đó cô ấy mới ra trường vài năm, chuyện đó dài dòng lắm. Sau đó cô ấy lấy chồng nước ngoài và đã định cư bên đó. Cách đây hai năm đón cái Huyền qua đó để nó có điều kiện học hành. Chuyện đó khi khác rảnh tao kể cho nghe, dài lắm, cũng ly kỳ nữa…

– Chú kể chuyện gì dâm dâm nghe đi, cháu khoái ba chuyện loạn luân nhưng đọc miết trên mạng cũng chỉ bấy nhiêu thôi à… Mà cháu thấy toàn phi thực tế.

– Đúng rồi – Chú Uy trả lời – Loạn luân là đỉnh cao của khoái cảm tình dục, đa số người ta chỉ tưởng tượng rồi viết…

– Ngoài chú ra, chú từng biết ai trong số bạn chú từng quen biết từng đụ mẹ ruột như chú không? Rồi ngoài mẹ và chị Nghi ra, chú từng loạn luân với ai nữa không? (Em đang cố gợi ý chuyện chị Huyền, con gái chú Uy)

– Câu hỏi này hay à nhen! Có chứ, nhiều là đằng khác, bạn học chú nè, mà là bạn thân nữa. Ui dà… kể ra có mà đầy nhóc. Chú biết một thằng bạn thân chú địt chị gái suốt 3 năm giời, hai chị em nhà đó thuê phòng ở chung. Một thằng nữa cũng bạn chú, thuê phòng cùng chú đã địt mẹ ruột nó nè, nhiều ít thì chú không rõ nhưng chú bắt gặp một lần.

– Kể đi chú…

– Dài lắm, lan man lắm chả biết kể từ đâu. Giờ chú kể mày chuyện chú địt Dì ruột chú cho mày nghe nhá… chỉ một lần một thôi, sau này thế đéo nào bả méc mẹ chú (chị em tâm sự) nên sau này mẹ chú mới cảnh giác chú hoài vậy đó.

– Dì ruột hả chú, em mẹ hay chị mẹ?

– Quê tao thì cứ Dì là em, còn chị mẹ là Bá chứ không như trong này…

Chú Uy đang định kể chuyện thì bất ngờ có tiếng cô Tê mở khóa lạch cạch ngoài cổng, chú Uy lẩm bẩm:

– Quái… sao cô mày về giờ này nhỉ?

Thì ra cô Tê về sớm để chuẩn bị ngày mai đi công tác. Cụt hứng nên em chào cô chú ra về. Không quên liếc xéo nhìn cặp vú căng ních như muốn xé toang khuy áo của cô ấy. Người đâu mà đẹp thế(?). Cô Tê cũng đẹp lắm, cái đẹp của cô Tê khác hẳn mẹ và dì em, cô Tê cao ráo, chắc cũng phải trên mét sáu, dáng chuẩn vẫn mang dáng dấp thiếu nữ chưa chồng, tuy nhiên nước da không trắng và khuôn mặt không thể khả ái bằng mẹ em được. Cũng chả biết nữa, mỗi người có một nét đẹp riêng, một lần nghe chú Uy nhận xét thế này mà ngẫm nghĩ cho cùng em thấy là đúng: “Mẹ mày có nét đẹp quyến rũ mà hễ thằng đàn ông nào nhìn cũng chỉ muốn xơi tái. Còn vợ chú có nét đẹp khỏe khoắn trẻ trung theo đúng cái style thời đại, nhưng là cái đẹp phổ biến và dễ gặp bây giờ, như vợ chú cần can thiệp thẩm mỹ, còn như mẹ mày có nét hấp dẫn tự nhiên và hiếm gặp, không cần can thiệp thẩm mỹ, tuy dáng không cao nhưng lại thoáng đãng và cực kỳ hấp dẫn”…

Cũng đúng thôi, cô Tê còn thua chú Uy cả mười mấy tuổi, chắc ham giàu nên mới lấy chú ấy chứ dễ gì, nghe nói đâu gia đình chú ấy có thế lực lớn bên Dầu khí lắm, chú bác gì thì phải. Nghĩ mông lung tự nhiên em lại nảy ra ý đồ đen tối, he, he… muốn địt được cô ấy cũng có gì khó đâu nhỉ(?)…

Thời gian trôi chậm quá, cứ háo hức chờ cho đến tối mà thời gian cứ bò chậm chạp, hổng lẽ nắm tay Dì bảy mà lôi lên giường từ bây giờ(?) Em ít khi xem Ti vi nhưng hôm nay cứ phải ngồi cùng Dì, mắt bâng quơ nhìn màn hình mà đầu óc cứ để đâu đâu, em nghĩ: Tối nay mình sẽ đụ kiểu gì cho sướng và Dì sẽ phải “chết lên chết xuống” nhiều lần nhỉ? Haizzaa… nhạt nhẽo quá đi, em uể oải đứng dậy:

– Dì xem ti vi một mình nhá! Cháu đi ngủ trước đây.

– Ừ… Dì đang nghiện phim này, Bờm ngủ trước đi.

– Thế Dì không sợ à…

– Thằng quỷ, Dì đã sợ mà mày còn nhát Dì.

– Dì cứ ngồi xem ti vi đi, chả sao đâu. Con ngủ trước đây. Khuya mới có ma chứ giờ làm gì có…

– Thằng quỷ…

Dì vừa mắng vừa tắt ti vi vừa lật đật líu ríu chạy theo:

– Mày ác như con cá thác lác, chờ Dì với…

– Thác lác là con gì hả Dì, chắc nó ác lắm?

– Dì biết đâu, nghe người ta nói thế…

Dì vừa chạy theo líu ríu vừa nắm áo em, em vừa khép cửa thì Dì hỏi:

– Nè Bờm, trong máy tính cháu vó phim không, mở phim lúc nãy Dì xem với, đang nghiện phim đó lắm.

– Để cháu xem, không biết có cài đặt được không? Cháu chưa thử.

– Máy tính cái Hà xem được mà, thử dò cho Dì xem với.

Em giả vờ mở máy tính một lúc rồi nói với Dì là không cài đặt được để mai thử lại:

– Hay là cháu với Dì qua phòng ba mẹ coi rồi ngủ bên đó luôn(?)

– Ừ… đúng đấy…

Em đứng dậy thì Dì cũng líu líu chạy theo, em để ý thấy Dì với tay cầm tấm ga giường cũ, không phải nói thì các bác cũng hiểu Dì cầm theo nó để làm gì (?).

– Để Dì coi phim nhá… không được manh động đâu nhá… – vừa qua phòng ba mẹ Dì đã phủ đầu trước.

– Thì Dì coi phim của Dì, cháu coi phim của cháu thôi mà.

He, he… Dì ngồi coi phim còn em thì lên facebook chém gió, hồi đó có “Nhóm thích loạn luân” vui lắm, em ibx với mấy bạn fb, thi thoảng bấm quay clips móc tay vào cạp quần rồi vạch mông ra nổ với mấy ổng là mẹ em đó… he, he…

– Mẹ nó, mất cha một đoạn hay, mày có tua được lại giúp Dì không Bờm? – Dì hỏi…

– Ôi dzời… thích thì mai xem lại, mai cháu bật lại cho mà coi.

Vừa nói em vừa nắm tay giật Dì nằm ra giường, Dì vừa cười như nắc nẻ vừa la oai oái:

– Không làm gì đâu nhá… Đau bỏ xừ, giờ còn thốn nè!

– Khiếp, Dì làm như con oánh Dì không bằng, để con làm Dì sướng nhá…

Vừa chả chớ em vừa vật Dì đè nghiến ra giường, em cúi xuống hôn thì Dì há miệng ra to như kiểu dọa cắn, em né thì Dì há miệng hướng theo cái miệng của em, khi em cúi xuống sát thì Dì cắn mũi em thật, nhưng chỉ cắn nhẹ, kiểu như cạp cạp thôi. Dì thở hổn hển nói:

– Nè… Có thằng cháu nào mất dạy như này hông nhỉ. Đè Dì ruột ra mà địt thế này thì quá láo rồi…(cười khanh khách)…

Em không trả lời mà cứ đè nghiến Dì ra rồi ngoạm mồm vào miệng Dì khiến Dì ú ớ mà không thể nói được. Vì biết chắc là không thể trụ nổi Dì hiệp đầu nên em phải tìm cách kích thích Dì sắp lên đỉnh mới hành sự. Em hôn và mút khắp mặt Dì rồi lần xuống cổ xuống ngực. Dì hết vò đầu lại xoa lưng em trong khi mắt nhắm tít, miệng xuýt xoa. Thi thoảng em liếc mắt nhìn cái miệng Dì buồn cười lắm, hết chu môi lại mắm lợi, có lúc Dì cứ rên xiết qua kẽ răng phát ra âm thanh cực kỳ kích thích. Em vừa hôn Dì đưa chân ngoắc vào cạp quần đẩy cho quần tụt xuống thì Dì lắc nhẹ miệng ra khỏi miệng em rồi nói khẽ trong tiếng rên:

– Hôm nay đừng làm gì nhá…

Nói thì nói thế nhưng Dì lại nhấc mông cho em kéo quần, đúng là đàn bà nói không là có, em cởi luôn áo Dì, toàn bộ cơ thể trắng nõn của Dì đã trần truồng trong vòng tay em, Dì rên rỉ rít lên thành tiếng, ai tay cứ ôm chặt đầu em mà ép xuống khe vú, em tranh thủ luồn tay xuống cởi quần mình, dường như Dì nhận ra điều đó và đưa tay xuống cố tình cản em, em cầm tay Dì đưa vào nắm lấy cái dương vật đang nứng cong nóng hôi hổi, vừa chạm tay vào cặc em là Dì đã phối hợp ngay và nắm chặt lấy rồi sục nhẹ.

Em hôn dần xuống vùng bụng, vừa hôn vừa đá lưỡi vào lỗ rốn khến Dì cứ cong lưng quằn quại vì sướng. Bước quyết định đã bắt đầu, em ngồi chồm hổm giữa háng Dì, còn Dì thì đưa tay bịt lấy lồn kiểu như ngăn cản em đút cậc vào. Em thầm nghĩ: “Ai đụ Dì ngay bây giờ đâu mà cản, hôm nay phải chần cho Dì chết đi sống lại chứ, he, he…” Em gạt tay Dì rồi vạch hai múi thịt ra săm soi, lỗ cửa mình hồng hào của Dì đã ngân ngấn nước phía trong, hột le Dì nhỏ chứ không to như trong phim, cà vạt lại càng không không có, hầu như nó rất ngắn và nằm khuất phía sau hai múi thịt nần nẫn, phải nói là U40 rồi nhưng lồn đẹp như gái tơ. Em nghĩ là lồn nòi nên thế, mẹ em cũng thế. Em le lưỡi liếm ngay cái hột le thì Dì bỗng giật thót nẩy tưng lên, Dì rên khe khẽ xuýt xoa, em ngậm miệng vào bú hột le thì hầu như Dì không chịu nổi nữa, hai tay cứ ôm lấy đầu em nhấn vào, mông Dì giật tưng lên rồi cứ hẩy hẩy ngược lên, em cứ ngậm chặt hột le mà nút, còn Dì thì oằn mình rên ư ử xuýt xoa. Em dừng lại trong giây lát rồi bất ngờ le lưỡi quét dọc một phát mạnh từ dưới lỗ đít lên đến mu lồn khiến cơ thể Dì dường như đang rùng mình rồi co giật mạnh. Bất ngờ em ngoạm mồm vào lỗ cửa mình Dì bú mút choàm choạp khiến cơ thể Dì co rút, Dì hét lên:

– Á… á… Uizzaa… Á… Gừ gừ… hừ… Uizzaa… địt… uizzaa địt…

Âm thanh ré lên đứt quãng dâm loạn cả căn phòng. Dễ gì, dễ gì mà địt, phải cho nàng quằn quại đã chứ. Em cứ thế mà ngoạm miệng vào lồn Dì mà núc mà bú hùm hụp chồm chộp… Hai tay Dì bắt đầu khua khoắng bất định, lúc thì bấu chặt ga giường, lúc thì ôm chặt đầu em mà vò bứt tóc, lúc lại đưa xuống banh hai múi thịt rồi hất ngược lên, có lúc đưa tay vào không khí như bắt chuồn chuồn. Hai chân Dì tỳ xuống nệm gồng cứng khiến đùi Dì nổi cơ cuồn cuộn, khi đã không giữ nổi kiềm chế, dì đưa chân quặp chặt đầu em mà hất ngược mông lên:

– Á… á… chết… địt… Uizzaa… địt… ơ… Bờm… Dì chết…

Dì càng la hét thì em càng núc mạnh, em cứ húp chùn chụt, lúc này dâm thuỷ Dì lênh láng ước nhẹp chảy dài xuống lỗ đít. Em với tay lấy tấm ga cũ kê lên mông Dì rồi cứ thế mà bú mút núc… và Dì thì cứ la hét rên rỉ những câu vô nghĩa bất định. Khi lấy lại được thăng bằng, em mới thấy Dì nói rõ được một câu:

– Cho buồi vào đi Bờm, Dì hết chịu nổi… á… ơ… địt… Uizzaa…

Dì vừa rên vừa nói vừa lắc đầu quầy quậy, mắt nhắm tít miệng xuýt xoa, tay tay Dì đè chặt đầu em ép xuống lồn Dì, em nút càng ngày càng mạnh, dường như miệng em ngoạm lấy toàn bộ âm vật Dì mà nút, em cứ nút rứt rứt khiến chân tay Dì khua hoảng loạn. Hột le Dì giờ này cương lên, dường như nó phồng lên to gấp 3 gấp 4 lúc thường. Miệng Dì lúc này không la nữa mà cứ gừ gừ trong họng, âm thanh rít qua kẽ răng rên xiết từng hồi, cơ thể Dì co giật mạnh, hai tay Dì không ôm đầu em nữa mà gồng thẳng ra, mười ngón tay xoè ra gồng cứng run rẩy, em tiếp tục ngậm hột le bú mạnh, lâu lâu lại đá lưỡi vào lỗ cửa mình rồi chọc sâu lưỡi vào. Bỗng Dì căng cứng chân tay, mắt mũi trợn ngược, miệng hét lên một tiếng dài và dường như Dì cố nén để tiếng la không phát ra to:

– Há… a… a…

Toàn cơ thể Dì co giật, mông hẩy hẩy rất mạnh rồi Dì thẳng chân gồng cứng người, em húc mặt vào háng thì Dì xô ngược ra rồi cứ thế co giật mãi khoảng vài phút thì thả lỏng cơ thể nằm rũ rượi như sắp chết, mồ hôi vã lấm chấm quanh trán, hai tay hai chân Dì dang rộng xuội lơ, trong khi đó lâu lâu mông Dì lại giật lên kèm theo tiếng nấc nhỏ trong họng. Biết là Dì đã lên đỉnh, em lò mò lại nhìn xuống lồn Dì, một vũng nước bằng bàn tay nơi tấm ga cũ trong khi nơi khe bím vẫn ngân ngấn một dòng nước long lanh. Em cúi xuống mút thử thứ nước đó xem sao nhưng khi miệng vừa chạm vào hột le thì Dì nẩy tưng người lên và đưa tay cản miệng em lại:

– Ái da… thốn lắm, từ từ đã, nhột thốn Dì chịu không nổi…

Mãi khoảng 5 phút rồi 10 phút trôi qua, Dì cứ dang rộng hai tay hai chân nằm thở, có lẽ cơn khoái cảm đã qua, Dì nằm nghiêng quay lại phía em nở một nụ cười mãn nguyện, em vòng tay qua cổ kéo cơ thể bé nhỏ của Dì sát vào cơ thể em, Dì rúc đầu vào ngực em hít hà khiến em cảm thấy hạnh phúc vô cùng:

– Dì có thích không? – Em vừa vuốt tóc Dì vừa âu yếm hỏi.

– Ác như con Thác lác…(cười khanh khách)… Làm Dì cứ tưởng mình sắp chết… Khiếp quá… (cười khúc khích)… Ông tướng xạo quá… kiểu này không chơi hàng tá em rồi chớ kể…

Vừa nói vừa cười Dì bảy veaf đưa hai tay đấm vào ngực em, đấm xong rồi Dì cứ dũi mặt vào ngực kiểu như làm nũng. Em hỏi:

– Dì có thích không? Cháu chưa đụ ai thiệt mà, chỉ coi phim thôi. Giờ Dì cho cáu địt nhá… cháu hết chịu nổi rồi…

– Từ từ đã, Dì còn thốn, nhột khó chịu lắm.

– Sao lại thốn vậy Dì…

– Khờ ạ… vừa ra xong thì thốn chứ sao? Nghỉ lát đi rồi Dì cho… ấy lộn! Là Dì trả ơn.

Em chả nói gì thêm mà cứ đè nghiến Dì ra mà hôn, lần này Dì đáp trả nồng nhiệt, Dì lùa lưỡi vào miệng em mà quét, khi em luồn mình vào nằm giữa háng thì Dì hợp tác rất bài bản. Dì nắm dương vật em lựa lựa vào lỗ cửa mình quét qua quét lại cho ướt rồi vít hai tay vào cổ em mà đu người lên, em đẩy một phát “Ót…” lút cán rồi cứ thế nhẹ nhàng nắt đều đặn cùng với âm thanh xuýt xoa phát ra từ miệng nàng, em nói khẽ vào tai Dì:

– Con muốn ngày nào cũng đụ Dì, muốn đụ cho Dì có bầu luôn mới thỏa…

– Im đi ông tướng – Dì đưa tay che miệng em – Bậy bạ gì đâu, dì cháu mà địt nhau thế này đã loạn lắm rồi còn đòi có bầu nữa… loạn vừa thôi…

– He, he… cháu muốn thế, muốn Dì có bầu luôn mới thích…

Dì cười khanh khách nghe rất dễ thương, em nắc phầm phập khiến Dì ngắt quãng câu nói mà cứ xuýt xoa, Dì nói…

– Phải chi là ở quê, dịp chú về phép hoặc nghỉ tết, có Bờm ở nhà lúc đó thì Dì cũng tháo vòng xin Bờm một đứa… Giờ mà có bầu lấy ai đổ vỏ? Có mà chui xuống đất?

– Dì nói thật á… Vậy Tết này cháu về quê…

– Đùa tí thôi! – Dì nói… Dì cháu có con với nhau có mà loạn á…

– He, he… có gì mà loạn, giống tốt thì gieo vườn nhà thôi…

Dì véo em một phát vào hông, cười khanh khách:

– Mới tí tuổi nói giọng cụ non. Ai bảo bờm thế? Nói thế thì mẹ Vân chắc Bờm cũng không tha hả, còn chị Hai với con Út nữa…

– Cháu đâu dám, có mà mẹ oánh chết à? Mà đi bụi luôn chứ đùa…

Dì lại cười khanh khách, vừa cười vừa nói:

– Dâm như ông tướng thì dễ lắm, chuyện gì cũng có thể, nhưng trừ mẹ Vân mí chị em ruột ra nhá… Tội lắm đó.

Em dập một phát mạnh khiến Dì nấc lên một tiếng, càng lúc Dì cảng hưởng ứng mạnh mẽ khiến em dường như không chịu nổi. Vừa đụ vừa nói chuyện dâm nhanh sướng kinh khủng. Em nói:

– Cháu chỉ thích Dì thôi… không thích ai ngoài Dì nữa hết, để cháu địt Dì có bầu nhé! Dì sinh em bé cho cháu nhé…

Vừa nắc phầm phập em vừa gợi ý cho Dì nói chuyện, Dì chỉ cười khanh khách và rên rỉ xuýt xoa. Biết mình không chịu nổi nữa, em nhấp thật sâu đóng khúc thịt vào tử cung Dì vừa nắc vừa phụt vừa kiềm chế cho khỏi co giật, lại vừa nói chuyện cho Dì không biết cảm giác em đang phóng tinh nhưng em nhầm to, khi tinh trùng vừa bắn ra thì Dì ôm siết đu người nắc ngược lên lắc đầu quầy quậy la hét:

– Á… a… địt mạnh đi… em ra… Dì ra… địt… Uizzaa… sướng… thích… địt… chết…

Dì vừa la vừa giãy đành đạch như bỏng nước sôi, em cố ghìm lại cho con cặc em không tuột ra khỏi lồn Dì, càng nắc mạnh thì Dì càng co giật, đến cuối cùng Dì gồng mạnh cơ thể lên, sau khi gừ lên một tiếng dài rồi thả lỏng ném phịch cơ thể xuống, em tham lam ôm siết lấy cơ thể Dì nắc tiếp thì thấy tiếng thều thào bên tai:

– Ra rồi thì thôi đi, Dì ra hai lần mệt rồi…

Vừa nói Dì vừa ôm lấy mặt em hôn lấy hôn để kiểu như thơm trẻ con ấy. Dì nhỏ nhẹ:

– Cưng quá đi mất, bờm làm Dì thích quá…

– Hôm nay Dì có thốn nữa không?

– Không? – Dì lắc đầu rồi siết chặt lấy em – Dì không thốn nữa, hôm nay Dì sướng quá, sướng tưởng chết đi được.

– Lúc nãy nghe Dì rên “Em ra…”

Dì cười khúc khích rồi nói:

– Sướng quá Dì lịu lưỡi, ở đó mà Dì xưng em với bờm, còn lâu nghe ông tướng…

– Lâu là bao giờ… – Em chả chớt – lúc nào em gọi anh bằng anh?

Dì đấm vào ngực em rồi nói:

– Ranh con… chả bao giờ Dì gọi bờm là anh cả, nghe chưa? Thích thì Dì cho Bờm địt, địt xong rồi thì vẫn Dì cháu, Dì nói là Bờm phải vâng lời. Dì cũng như mẹ Vân thôi, Dì là chị mẹ Vân, Dì thay mẹ cơ mà, nói phải vâng lời nghe chưa?

Nghe Dì nói vậy em càng thấy kích thích, he. He… nói như Dì có nghĩa là đụ Dì cũng như đụ mẹ thoi, he, he… con cặc em vẫn đang ngâm trong âm đạo Dì đã bắt đầu gục gặc trở lại. Em sửa thế nằm cho khỏi mỏi, Dì tưởng em rút cặc ra nên vội chụp mông em giữ lại:

– Để yên đó, Dì đang thích, thấy không… thấy nó đang rứt rứt không? Chym Bờm đang mắc trong bướm Dì rồi nè… (cười khanh khách)…

Dì cười làm âm đạo Dì cũng rung theo, nó cứ ngậm chặt cặc em lại rồi rứt rứt sướng không tả nổi, em bắt đầu nắc lại, con cặc đã cương cứng trở lại, Dì có vẻ sửng sốt:

– Há… lại địt tiếp á… Ôi trời ôi… nó còn cứng như khúc cây dzời ạ… khủng khiếp quá, chắc phen này tôi chết…

Em chả nói chả rằng mà cứ nắc phầm phập, nhìn xuống thấy con cặc ướt dầm bám bọt trắng xóa đang thụt vào lồn Dì đều đặn từng nhát một chắc cú, Dì phải oằn mình chống đỡ những cú nắc thôi sơn của em, lâu lâu Dì lại nấc lên một tiếng, không rõ là do sướng hay đau đớn nữa. Em ghé tai Dì nói nhỏ:

– Dì sướng không? Con đụ Dì có đã không?

– Sướng… – Dì nói ngắt quảng trong tiếng nấc… sướng lắm… chưa bao giờ Dì mãn nguyện thế này…

– Dì có yêu con không?

– Yêu… hự… hự… yêu… Dì không quên được Bờm đâu… hự… hự…

– Ai làm Dì sướng thế này bao giờ chưa?

– Đồ quỷ… – Dì đấm ngực em… ngoài chú ra có mỗi Bờm địt Dì thôi…

– Chắc không?

Em định gợi chuyện hỏi xem Cậu hai từng địt Dì thế nào nhưng thôi vì sợ Dì mất hứng, em hỏi tiếp:

– Chú có bú lồn Dì không? – Vừa hỏi em vừa dập mạnh.

– Không? Ổng vô tích sự lắm, Khi được Bờm địt Dì mới biết chú mày vô tích sự nhất thế gian… hự, hư… Uizaa… sướng…

– Chú đi xa suốt mà ở nhà không ai tán tỉnh gì Dì à?

– Có… hự… hự… có chứ nhưng Dì sợ… Uizzaa… hự… người ta có vợ con rồi nên Dì sợ… hự… hự…

– Là ai thế? Không có trai trẻ chưa vợ tán tỉnh Dì à? – Vừa hỏi em vừa thúc mạnh.

– Là người yêu cũ của Dì… hự… ảnh có vợ con rồi… Dì hối hận quá… hự… Trai trẻ thì có đầy nhưng Dì không dám, tụi nó đểu lắm… hự… không thương Dì như Bờm…

– Giờ đổi kiểu nhá, kiểu này đảm bảo Dì sướng tê người…

– Thôi, kiểu gì nữa, này mà Dì không chịu nổi rồi… hự… Uizzaa… sướng quá đi mất…

– Dì đổi kiểu nhá…

Nói thì nói thế thôi, em bảo gì Dì nghe nấy, em hướng dẫn Dì quỳ gối chổng mông để chơi kiểu doggy, khổ nổi Dì chưa làm thế bao giờ nên người cứ nằm chèm bẹp xuống nệm, em phải ôm mông lôi dậy mà Dì cứ lóng nga lóng ngóng. Khi Dì đã quỳ đúng ý, em phải gạt chân Dì dang rộng ra, đè cái lưng võng xuống cho cái mông nhô cao lên. Wow… phải nói là tuyệt tác, cặp mông trắng nõn tròn căng đẹp như bức họa. Em quỳ xuống một chân, còn một chân ghếch lên kiểu chân ghế, khi đã ướm con cặc vừa tầm, một tay vỗ mông rồi vịn bấu vào, tay kia cầm cặc rà xuống tìm lỗ cửa mình. Dì bổng thót người giật mình:

– Coi chừng đâm lỗ đít Dì đấy, mày làm gì ghê vậy Bờm?

– Từ từ nào, mai mốt cháu mới đụ lỗ đít, giờ mà đâm cặc vào đít chắc Dì chết vì sướng…

Em chỉnh cho đầu cặc trúng lỗ cửa mình rồi thông vào một phát “. Ót…” Dì oằn mình chúi ra phía trước khiến em phải bám vào mông lôi lại, đẩy một phát nữa lút cán khiến Dì thóp bụng:

– Á… á… vừa thôi, sâu quá… á… á…

Dì càng á thì em càng bấu hông Dì kéo mông ép sát thúc mạnh vào khiến Dì đổ ập xuống giường vừa la vừa nói:

– Khiếp… đâm thế nó lên mẹ dạ dày còn gì, thôi, Dì chết mất với mày. Đau quá đâu có sướng… thôi đi…

– Tại Dì chưa quen nó thốn thế thôi, Dì chổng mông lại đi rồi cháu làm nhẹ nhàng cho Dì quen dần…

Dì nghe lời thực hiện lại động tâc ban nãy, lần này em không hấp tấp nữa mà từ từ đẩy thuốn con cặc vào âm đạo Dì, khi sắp chạm vòi trứng thì em nhớm lại. Cứ từ từ như thế, tiếng rên và tiếng xuýt xoa của Dì vang lên ồn ào cả căn phòng làm em phấn khích vô cùng. Được khoảng hơn 5 phút như thế dường như Dì không chịu nổi nữa và nằm ệch ra giường, em lao vào đụ Dì như hổ đói vồ mồi, cứ thế em nắc phầm phập khiến cho Dì co quéo cả chân tay, mắt trợn ngược, hết xuýt xoa lại nghiến răng ken két:

– Uizzaa… Dì chết mất… hự… hự…

Nhìn xuống thấy Dì bặm môi, hai tay nhào nặn hai quả vú, rồi vít cổ em xuống úp mặt vào ngực Dì, hành động của Dì lung tung vô định. Hai chân Dì cứ quặp chặt vào mông em rồi nắc ngược lên, em cố giữ cho lâu xuất nhưng không thể chịu nổi nữa vì mông Dì cứ hất ngược lên sàng qua sàng lại, khi không chịu nổi nữa, em lựa thế hai tay đỡ cho chân Dì gác lên vai, ép cho mông Dì xuống nệm, hơi rướn người về phía trước em gài cho chân Dì banh rộng ra, rồi cứ thế ép mạnh cho con cặc đi sâu hết gốc, mu em ép mạnh đập vào mu Dì khiến Dì chới với hai tay bấu chặt xuống nệm. Em nêm chặt con cặc to đùng lút cán trong cơ thể Dì rồi “rột… rột…” tinh trùng bắn ra rần rật từng đợt vào tử cung khiến gì hét lên:

– Há… a… Gừ… ừ… á… á…

Mông Dì hất ngược lên đón nhận từng dòng tinh trùng phóng xối xả vào sâu trong ổ bụng, em cứ thế ép chặt mu em vào sát mu Dì xuất đến giọt cuối cùng mới nới lỏng tay cho Dì thoải mái, vừa buông tay thì Dì vội vàng đưa hai tay bấu lấy mông em và dùng hai chân quắp chặt như kiểu sợ em buông Dì ra… Cơ lồn Dì đang tiếp tục co thắt mút xoắn chặt lấy cặc em rứt rứt, mông Dì hất mạnh, hai tay hai chân Dì siết chặt treo toàn bộ cơ thể Dì lên mình em mà co giật dữ dội:

– Uizzaa… địt… địt mạnh đi… á… á… chết em… á… Dì chết…

Hất ngược vài cái nữa rồi Dì buông tay thả phịch cơ thế xuống nệm thở dốc. Kinh thật… chưa bao giờ em nhìn thấy ba mẹ đụ nhau mà mẹ em lên đỉnh khủng khiếp như Dì… dữ dội quá, mạnh mẽ khủng khiếp. Nhìn xuống thấy Dì nhắm tịt mắt thở thoi thóp, mồ hôi nhễ nhại nằm bất động. Mãi cả 10 phút sau em mới thấy Dì mở mắt ra, nở một nụ cười thật tươi như hoa rồi từ từ nhổm dậy đi vào phòng vệ sinh, chân Dì chàng hảng đi hai hàng. Rửa hàng họ xong Dì giặt khăn ra lau súng ống cho em đàng hoàng các bác nhá! Sướng đéo tả được, Dì săm soi từng tí, giặt sạch khăn lau tới hai lần, lau xong Dì cúi xuống hôn một cái vào chym em, Dì nựng và hít sâu như thơm con nít vậy. Hôn xong Dì đánh nhẹ một phát nựng yêu:

– Cưng quá đi thôi, làm Dì ngất lên ngất xuống – vừa nói Dì vừa cầm chym em lắc gật gù rồi lại thơm lên nó – Cưng quá…

Nhìn qua tấm ga cũ, một đám ướt sũng sản phẩm giao phối giữa em và Dì loang ra bằng quyển vở. Úi trời ơi sao mà nó nhiều thế…

Dì lên giường là ôm cứng lấy em, hai Dì cháu quắp chặt lấy nhau như đôi vợ chồng trẻ mới cưới. Dì cạp cạp mũi em thủ thỉ:

– Bờm khỏe thế, chơi mấy phát không biết mệt, lại sành sỏi nữa. Dì hỏi thiệt Bờm chơi ai như thế chưa?

– Cháu nói chưa mà… Dì là người phụ nữ đầu tiên bóc tem cháu đấy, bình thường cháu chỉ coi phim và tự xử thôi.

Dì siết chặt lấy em và rúc mặt vào ngực, tay vân vê đầu ti như trẻ con:

– Hi hi… mới lần đầu mà địt sành sỏi thế… Dì hỏi thật nhé! Bờm nói thật đi, tối đầu tiên Dì mệt ngủ say, Bờm vào gian với Dì đúng hơm?

– Dạ đâu có… sao Dì nói thế?

– Dì thấy lạ lạ chỗ ấy nên hỏi thế, không phải thì thôi. Mà Bờm làm cũng có sao đâu… nhở!

Kể ra phụ nữ cũng lạ thiệt, khi chưa làm gì được thì rất khó khăn, chạm vào người thì phản kháng quyết liệt, thậm chí có thể thưa kiện, khi đã đoạt được rồi thì thích gì cũng chiều, nói gì cũng phải, làm gì cũng được. Bình thường thì nhu mỳ kín đáo, khi địt nhau sướng lên thì quá trời luôn, lên đỉnh thì mạnh mẽ điên loạn khủng khiếp, hoàn toàn trái ngược với đàn ông. Mà cũng lạ nhen, không biết phụ nữ khâc thế nào chứ riêng Dì em khi đã xuất rồi là cứ siết chặt lấy em không cho rút ra ngay, khi rút cặc ra muốn vạch lồn ra coi cái lõ cửa mình thế nào cũng không được, sờ vào lồn là Dì cứ kêu thốn và kẹp chân chặt lại…

Dì lại hôn lên mũi và cạp cạp răng vào cằm em, hai Dì cháu cứ trần truồng ôm nhau thủ thỉ rúc rích, hễ mà em định hôn Dì là Dì lại đưa miệng ra đón trước cạp cạp vào mũi và miệng em rồi cười khúc khích, Dì nói:

– Mẹ Vân sinh ra Bờm đúng là cục vàng…

– Dì hưởng hết chứ mẹ cháu có được gì đâu mà vàng mí chả bạc… he, he…

Dì đấm vào ngực em cười rúc rích, hai Dì cháu dỡn nhau một lúc rồi ngủ quên khi nào chẳng hay…

Lại một đêm tuyệt vời ông mặt trời…


============================================================
Chapter 19
============================================================

Hai Dì cháu bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại của mẹ, khi đi mẹ để điện thoại ở nhà để thỉnh thoảng liên hệ với hai Dì cháu. Em đưa điện thoại cho Dì nghe, tiếng Dì thánh thót không hề có biểu hiện đang ngái ngủ:

– A lố… Chị nghe nè…


– Bờm đi chơi rồi… chị đang giặt đồ…


– Chả biết… nó vừa dắt xe đi…


– Ừ… nó ngoan nhỉ… tối ngày thấy ru rú trong phòng ngủ…


– Nói đi…


– Úi… vậy có mà chết chị… thôi từ từ tính… Dì cứ yên tâm đi, có gì chị bàn với chị Giang sau… việc nhà chị đang bấn lắm.


Công nhận Dì nhanh ý và thông minh thật, chả biết mẹ nói gì nhưng thấy Dì trả lời y chóc ý em. Nghe xong cú điện thoại mẹ thấy Dì mặt thộn ra, em hỏi:

– Sao thế Dì?

– Thấy mẹ Vân bảo ở lại thêm một tuần so với lịch. Dì đang lo nè.

Em mừng thầm trong bụng, he, he… ba mẹ đi cả tháng cũng được luôn chứ một tuần nhằm nhò gì, em nói:

– Một tuần thì có sao mà Dì lo lắng thế? Ở lại với cháu càng thích chứ sao?

– Thích cái đầu mày… Thằng bố anh, chỉ được thế là nhanh. Dì đang lo thúi ruột công việc ở nhà, cám lợn mua chỉ đủ 10 ngày, lại còn lúa giống nữa. Quần áo sách vở cho cái Hà vào năm học mới nọ kia, vào đây 10 ngày là ở nhà bấn lắm chứ cháu tưởng.

– Sao Dì không điện thoại về nhờ Dì Giang (Dì 6) lo dùm.

– Bả lo việc nhà bả chưa xong làm sao lo được cho Dì, mà bả sướng quen rồi, nhờ bả đi đây đi đó thì bả máu lắm, nhận lời giúp liền, nhưng ba việc vặt thì sợ như sợ ma vậy đó. Suốt ngày lông nhông ngoài đường thì được nhưng việc nhà thì nhác thôi rồi…

– Vậy giờ sao? – Em lo lắng hỏi.

– Chả sao cả, từ từ tính, để chiều Dì gọi bà Giang thử coi…

Từ hôm Dì vào đến nay, vì suốt ngày cứ quấn lấy Dì ở nhà nên em cũng quên nghe lén điện thoại mẹ, nghe thử xem sau hôm em trộm tình thì mẹ có phát hiện hay tâm sự gì với cô Hương BS không? Dì xuống phòng dưới lo việc nhà, em nghe lén:

– A… lô… Hí hí… khỏe không Vân? Có gì mới à…

– Mai tao đi Úc chơi chục ngày, tiện thể đón con Út về.

– Thích thế… về nhớ mua quà tao nhé!

– Ừ… khi nào về tao lên nhờ mày khám bệnh luôn, dạo này thấy cứ uể oải sao sao ấy, vậy nên tao mới đi du lịch đổi gió xem sao. Thôi nhé… khi nào về tao lên…


Chả có gì mới em tua qua vài cuộc gọi rồi nghe lại cuộc gọi ban nãy, thì ra là chị Hai đạt học sinh xuất sắc toàn diện nên nhà trường mời cha mẹ đến dự lễ tuyên dương gì đấy, ba mẹ muốn ở nán thêm. Ba định về trước để ra Giàn nhưng đã nhờ được người thay ca nên quyết định ở lại cùng về với mẹ và con Út, tình hình là còn ghé Malaysia du lịch nữa… He, he… dĩ nhiên mẹ không quên hỏi tình hình về em. Thì ra em ít đi chơi và giao du với bạn bè cũng làm ba mẹ lo lắng. He, he… không sao cả, con vẫn ổn hết mà, ở nhà giao lưu với Dì là sướng nhất zòy… he, he…

Một ngày dài lê thê trôi qua thật chậm chạp, nhìn thấy Dì nhặt rau, giặt đồ lòi ra mảng mông phía trên cạp quần là em cứ mong cho trời chóng tối. Trắng thế nhỉ (?) Điều mà ba ngày vừa rồi em chưa kịp chiêm ngưỡng, tối nay nhất định mình phải ngắm Dì thật kỹ, mình phải soi thật kỹ cơ thể Dì kể cả cái lỗ đít, lúc Dì ngủ mình có thể lấy điện thoại chụp lại vài khoảnh khắc đặng sau này còn ngắm nghía cho thỏa thích. He, he… mới nghĩ có thế mà thằng cu đã gục gặc ngóc đầu. Thật, hễ nhìn Dì là nứng, cũng y chang như nứng với mẹ vậy. Nghĩ đến món nợ với thằng Phương, đôi lúc em muốn chia sẻ Dì với nó một lần cho xong nợ nhưng không đành, mà không trả nợ cho nó thì em cảm thấy mình chơi không đẹp, thà cho nó đụ Dì em một lần hết nợ còn hơn sau này dâng mẹ em cho nó. Đúng là nợ ân tình khó trả thật chứ, thà nợ tiền trả quách cho xong. Ý nghĩ chồng chất mâu thuẫn khiến em phải cắn răng hạ quyết tâm dâng Dì bảy cho nó đụ một lần, cứ từ từ còn một tuần nữa cơ mà. Thằng Phương ngày nào cũng qua nhà em, nó cứ nhìn Dì hau háu nuốt nước miếng, nó có ý hối thúc em nhưng em cứ câu giờ nói: “Từ từ tao tìm cơ hội đã mày, ngán bỏ mẹ, đâu dễ như mày nghĩ”…

Mấy lần nhìn Dì làm việc đi qua đi lại khoe cặp mông tròn núng nính khiến em nổi hứng lại cần kề cà bóp mông sờ vú mà Dì cứ gạt tay ra. Em đánh liều nắm tay Dì lôi vào phòng nhưng Dì phản ứng quyết liệt:

– Nè… Dì nghỉ chơi luôn với Bờm đấy, ban ngày ban mặt lỡ ai đến bất chợt có mà chết à…

– Dì chiều một tí đi, giờ này đi làm hết chả ai ở nhà đâu.

– Không là không, cứ nổi hứng như thằng điên, thiếu gì thời gian…

Nghĩ cho cùng em cứ lôi tuột Dì vào phòng là xong nhưng thôi, Dì không thích thì không ép, đằng nào cũng là của mình rồi. Cha nó, cái giống nứng cặc thì nó bất tử lắm, ban ngày lại hứng hơn ban đêm mới chết, thôi đành nhịn…

Cuộc mây mưa của em và Dì diễn ra hàng đêm, em còn mở phim sex JAV cho Dì xem, Dì cũng quê lắm, chả biết sex siếc là gì cả, lần đầu em mở ra Dì còn bảo:

– Eo ơi… phim Heo là này á… Chym thằng da đen bằng kia mà tọng vào có mà chết á? Ui… con kia cầm mút ngon lành như ăn Cà – lem kìa… Chắc con kia chỉ liếm thế thôi chứ làm sao mà dám cho thằng kia ấy ấy…

– Ui dào… cho vào là vừa hết Dì à… – Em vừa cười vừa nói – Nhiều đứa bé tí mà chơi lúc hai ba thằng đó cưng…

– Cưng thằng cha mày mà cưng – Dì vừa cười vừa ký vào đầu em – Ui kinh quá kìa, thằng kia sắp ấy con nhỏ, nhìn cái chym nó kinh quá đi mất…

– Đấy, đấy… chym cháu nhằm nhò gì nhở… he he… có đứa con gái còn địt nhau cả với Ngựa, Chó nữa kìa…

– Xạo… ấy nhau mí chó có mà dính luôn á!

– Dính thật chứ… (quả này em xạo) nhiều đứa cho cho đụ dính lẹo cả tiếng đồng hồ, he, he…

Khi thằng da đen ấn con cặc vừa to vừa dài vào lồn con bé trong phim thì mồm Dì cũng há hốc như con bé đó, cơ thể oặn ẹo theo nhưng nhịp nắc của thằng da đen. Dì đờ đẫm nhìn không chớp mắt. Dì thốt lên:

– Úi dzzaa… to kinh, dài nữa, thằng kia đâu dám đút hết vào đâu, nó phải nắm tay làm cữ kìa, đút vào hết có mà con kia toi luôn chứ đùa…

– Khổ, to dài thế đàn bà mí sướng…

– Sướng khỉ, mày không thấy con kia nhăn nhó khổ sở thế à… Dì mà thấy loại này chắc xách quần chạy…

– Chạy đi hay chạy lại à nhen… Thế em có thích của anh không nào?

– Đồ quỷ – Dì lại ký vào đầu em – Chym Bờm bằng hai phần ba thằng kia…

Em mò xuống lồn Dì thấy ước nhẹp, em đùa tiếp:

– Mồm thì nói sợ mà chym bướm ướt hết thế này rồi nha…

Hết phim đó Dì bảo em mở phim khác xem tiếp, em nói…

– Ghiền rồi nha, người lớn ai cũng thế, bảo phim đồi truỵ cấm xem mà ai cũng thích… he, he…

– Thì lỡ coi rồi coi cho biết.

Em mở một phim loạn luân mẹ con Nhật bản không che cho Dì xem, mở đầu phim là cảnh mẹ con đang ăn cơm, Dì nóng ruột nói tỉnh queo:

– Có thấy nó ấy ấy đâu, chắc mở lộn phim tình cảm á? Mà đây hình như mẹ con hay cô cháu gì mà – Dì bình luận – Thằng kia cỡ hơn tuổi Bờm còn bà kia cỡ hơn tuổi Dì nhở… mở phim khác đi…

– Thì Dì cứ từ từ… Mẹ con người ta đó, phim này là do Ba đi vắng, nghi ngờ vợ ngoại tình nên đặt camera quan sát (đoạn này em xạo cho Dì kích thích) Ai dè quay được cảnh thằng con địt mẹ nó…

– Thật á? Làm gì có chuyện đó. Con trai mà dám ấy mẹ à? Chắc cô cháu hay Dì cháu gì đó chứ bộ(?)

– Nó chả xưng hô mẹ con đấy à? Nó nói tiếng Anh Dì không nghe được phải rồi (hố hố em biết tiếng Nhật đéo đâu)

– Ừ… mắt thằng chó kia gian thật nhở… nó đang nhìn lén ngực mẹ nó kìa…

He, he… hình như Dì bắt đầu có hứng thú, em tua nhanh đến đoạn thằng kia rình mẹ tắm rồi lấy trộm quần lót mẹ nó xóc lọ, Di quay sang hỏi:

– Bờm đã bao giờ bắt chước như phim chưa đó?

– Ý Dì là sao? – Em hỏi…

– Nhìn tướng này chắc dám lắm, Dì hỏi là Bờm đã bao giờ xem lén và làm thế mí mẹ Vân chưa?

– He, he… cháu đâu dám… mẹ dữ chằng vậy có cho vàng cháu hổng dám…

– Không dữ chằn chắc anh dám quá…

– Hề, hề… anh chỉ thích mỗi em này thôi… ghiền em mất zồi…

Em vòng tay ra sau luồn tay vào mông Dì bóp và cười nói chả chớt, Dì oặn ẹo mông hất tay em ra:

– Để yên xem nào, bà kia đang vào phòng ngủ… thằng kia nhìn gian quá…

Em tua nhanh đến đoạn bà mẹ đi ngủ rồi thằng con mò vào sờ lồn:

– Úi… y chang Bờm hôm nọ, hi hi… – Dì vừa cười vừa đưa tay chỉ màn hình.

Đến đoạn thằng kia cởi quần bà mẹ ra bú lồn thì Dì chăm chú xem đến đờ đẫn cả người. Bà mẹ bỗng choàng tỉnh dậy thì thằng con đè mẹ nó xuống mà bú liếm lồn nước chảy nhễu nhão, lúc này cơ thể Dì cũng oằn mình vặn vẹo theo bà mẹ kia, đến khi thằng kia bắt mẹ nó bú chym thì Dì nhỏm dậy hẳn chăm chú nhìn thằng kia tọng cặc vào mồm mẹ nó, Bà mẹ sau đó cũng hợp tác cầm cặc thằng con mút bú ngon lành, không những thế bà mẹ còn đỡ hai hòn bi thằng kia lên mà mút. Cùng lúc đó em thấy bàn tay Dì mò mẫm phía sau tìm kiếm đến con cặc em. Úi trời ui… sướng rợn người luôn các bác à…

Em nhấc mông tuột quần, dương vật em lúc này nứng căng bật ra khỏi quần xì líp gật gà gật gù lật bật. Dì tóm lấy nó mà săm soi nhìn một lúc rồi lè lưỡi liếm thử vào hòn dái làm em giật thót cả người. Dì vừa liếm vừa liếc mắt xem phim, Dì liếm dọc dưới bụng con chym làm em supwngs tê người. Chần chừ một lúc rồi Dì cũng ngậm miệng vào cái đầu khấc, vì Dì chưa làm thế bao giờ nên răng Dì cạ vào đầu cặc em đau điếng người, em cố oằn người chịu đựng vì sợ Dì mất hứng, khi không chịu nổi em mới đẩy Dì ra và nói:

– Dì há rộng miệng ra, đừng để răng cà vào đau Dì à…

He, he… Dì học nhanh lắm, Dì mút liếm thuần thục làm em sướng run lên, hai Dì cháu nhập cuộc rất tự nhiên mà chẳng cần ai nói với ai lời nào. Khi trong phim đến đoạn mẹ con nhà kia nằm kiểu 69 bú cho nhau thì dưới này hai Dì cháu cũng làm y chang như thế, đã quá là đã… Dì oằn mình vì sướng, đến lúc em đá lưỡi móc sâu vào lỗ cửa mình và âm vật thì Dì không ngậm nổi chym em nữa, Dì la hét lên vật vã trong kích thích tột cùng.

Dì vừa liếc mắt coi phim vừa lồm cồm bò dậy chúi đầu xuống nệm nhỏng đít lên khoe cặp mông tròn trịa căng tròn đang đong đưa ngúng nguẩy, em hiểu ý cũng chồm dậy đưa cái đầu khấc gật lên gật xuống dọc khe bím Dì từ phía sau:

– Anh địt cưng nhá… Anh địt đấy… – Em bắt đầu gài Dì.

– Anh địt đi, em muốn, em thích… – Dì bắt đầu hoảng loạn.

– Ừ… anh địt cưng nhé… Cưng yêu anh không?

– Cờ… ngó… (có) – Dì líu lưỡi – Anh địt đi, cho vào đi… – Vừa dục giã, Dì vừa hẩy hẩy cái mông.

Em quẹt hai cái rồi cứ thế tọng khúc thịt nóng cứng vào mất hút dần trong cơ thể Dì, Dì hơi khuỵu mông xuống:

– Á… a… Ừ… gừ… ừ… Uizzaa…

Em bợ vào hông Dì xốc cho mông nhỏng lên cao, rút con cặc ra phân nửa rồi tống mạnh trở ngược vào mà nắc mạnh ba cú liên tục:

– Á… á… Ọ… ọ… Chết, chết… Uizzaa…

Dì sụp hẳn mông xuống nằm sấp lên nệm, mặt nhăn nhó quay lại, tay vừa xoa vào phía bụng dưới xuýt xoa:

– Khiếp! Sao tàn bạo thế? Tính giết người ta à? Uizzaa… đau thế… khiếp, muốn rách cả hàng họ, thốn đến cổ.

Miệng nói thế nhưng Dì vừa xoa xoa bụng vừa oặn ẹo quỳ lên rồi chổng mông ra:

– Nhẹ thôi nhá… đang hứng mà làm đau quá cụt cả hứng…

Em cúi xuống bợ hai mông Dì le lưỡi quét một đường từ hột le lên lỗ đít, em dùng lưỡi ngoáy vào lỗ đít để cho Dì lấy lại hứng thú như hồi nãy:

– Uizzaa… thích thế… địt đi… chịu hết nổi rồi Bờm ơi…

– Em sướng hả… anh cũng sướng lắm… anh địt nhá…

– Ừ… làm nhẹ thôi, thích quá… địt em đi Bờm ơi… uizzaa… em sướng… Dì thích…

Em từ từ gật gật đầu khấc ngay lỗ cửa mình nàng để kích thích, nàng oặn oẹo mông sàng theo, từ từ em ép dương vật nêm vào lỗ cửa mình nàng rồi đẩy lút cán, em ép thêm vài nhấp nữa cho nó nêm sâu trong âm đạo nàng, nàng dường như ngất ngư chu miệng xuýt xoa:

– Á… ư… chết tôi rồi… Á… ư… hư…

Em bị kích thích bởi tiếng rên của Dì cứ thế rút ra gần hết con cặc rồi lại nhồi ngược từ từ trở vào trong sự quằn quại vì sướng của nàng. Nàng rên la điên loạn, hai tay hết bấu víu xuống nệm lại đấm thình thình vào gối, mông nàng sàng lắc hết nhổng lên lại ghì xuống, em chỉ việc bợ tay lên mông mặc cho nàng rên rỉ xàng xê như muốn nghiến nát con cặc em vậy. Sướng, sướng thật, lại khỏe nữa… Khi Dì có vẻ mỏi và dừng lại thì em lại sàng sê, rướn lên rồi hạ thấp người xuống để dương vật em ngoáy tứ tung mọi ngóc ngách trong tử cung nàng:

– Ọ… ọ… Úi zzaa… hự… ự… hgừ… hgừ… Ơ… ơ… Bờm ơi… em chết… Dì chết…

Dì bỗng xoay mình vật ngửa đưa hai tay lên đón em, hai chân dang rộng, mắt nhắm tít, miệng Dì uốn éo nhìn thảm hại.

– Nhanh lên… địt em đi Bờm ơi… ợi…

Khi em chống tay vừa đóng dương vật lút cán vào lồn Dì thì nàng vội siết chặt cổ em lại, hai chân quặp chặt đu bổng người lên nắc ngược, nàng hẩy hẩy điên loạn, đầu lắc mù tít miệng la um xùm:

– Chết, chết… em chết mất… sướng… thích… địt… ui zzaa… địt… Dì lên rồi… á… Em chết… Ui zzaa…

Em tỳ mạnh Dì xuống mà nắc như vũ bão, Dì điên loạn la hét, chân tay khua loạn xạ rồi lại ôm siết lấy em. Cuối cùng nàng im bặt hẩy hẩy, một dòng nước nóng bao phủ dương vật em, Nàng vẫn ôm siết lấy em mà gật gật cái mông, cơ thể co giật, âm đạo co bóp dữ dội, lỗ cửa mình nàng hút chặt lấy dương vật em mà cắn rứt, Dì thều thào phả hơi nóng vào tai em:

– Chym Bờm đang mắc trong Dì đấy, thấy hông… Nó đang dính chặt đấy… thích quá… Hà… à… à…

Nàng thở dốc rồi nới lỏng dần chân tay đang xiết trên cơ thể em rồi buông thõng sóng xoài, trong khi dương vật em vẫn đang kẹt chặt trong âm đạo nàng. Lúc này mới là lúc nứng nhất của em, em bắt đầu rút dần dương vật ra thì nàng chụp tay lên mông ép xuống, thuận đà em nắc mạnh thì nàng thót người cong gấp cơ thể lại, mặt nhăn nhó miệng ú ớ:

– Ơ, ơ, ơ… thốn, thốn, từ từ đi – Dì hét lên – Chưa ra nữa hả… Ui trời… Chắc tui chết với anh luôn Bờm à…

Những lời Dì nói em không trả lời mà chỉ đáp lại bằng những cú nắc bất tận, càng nghe Dì nói em càng kích thích:

– Uizzaa… ư, ư, ư… chết mất… địt thế này thì trật mẹ nó vòng còn gì… uizaa… Bờm ui… chết Dì rồi… anh làm nhanh không tôi chết mất Bờm ui… ự, ự, ự… á… á…

Em cứ nắc phầm phập như vũ bão khiến Dì nhăn nhó hết cả mặt mày, hình như nàng bắt đầu gồng mình lên chịu những cú nắc của em, tay chân bắt đầu loạn xạ trở lại trong khi em vẫn dập như trời giáng, em nắc ngày càng nhanh càng mạnh. Chả hiểu sao hôm nay em lâu ra thế, mà lại nứng và sướng nữa chứ. Tay nàng bấu chặt xuống nệm rồi lại đưa lên bịt miệng như để tiếng rên la không phát ra to:

– Sướng quá Bờm ui… thích quá… Anh địt mạnh nữa lên… Uizzaa… em sướng… Dì chết… thích… hự… hự… ư, ư, ư, ư, ư… hự…

Em bít mình không trụ được nữa, gồng mình nắc mạnh rồi ép chặt dương vật vào mu nàng, nàng cũng hưởng ứng xiết lấy cổ em, hai chân quắp chặt hông em hẩy ngược lên. Em ép chặt vào… một… hai… ba… vỡ oà… em cắm sâu hết cỡ dương vật bắn tinh trùng rột rột vào tận sâu trong ổ tử cung, Dì thét lên sung sướng:

– Á… á… a… a… a…

Rất dữ dội, nàng lên đỉnh lần hai không thua kém gì lần một, hẩy mông giãy đành đạch rồi nấc lên từng tiếng vang dội căn phòng. Phải nói là nàng cực mạnh về tình dục, vẻ ngoài thuỳ mị đoan trang khiến lũ đàn ông tưởng chừng khó nhá, nhưng khi vào cuộc thì mạnh mẽ kinh khủng, la hét um xùm. Đảm bảo các bác khi coi phim sex tụi nó lồng tiếng cũng không có nổi những âm thanh kích thích đó. Dì quay sang em nhoẻn miệng cười, nụ cười đầy mãn nguyện hạnh phúc. Dì nắm tay em:

– Cảm ơn Bờm… người đàn ông tuyệt vời của Dì, thích chết đi được.

– Nói là “Em yêu anh đi” – em dụ khị…

– Em yêu anh, được chưa? Em hạnh phúc lắm. Nhờ có Bờm em mới biết thế nào là sướng, thế nào là địt…

Dì ôm siết lấy em rồi hôn lên tóc, hai tay vò đầu Dì hôn lên mũi, lên miệng, vừa hôn vừa nựng:

– Yêu chết đi được. Bờm thích không? Dì sẽ cho Bờm cả ban ngày nữa. Chưa bao giờ Dì sướng kinh khủng như hôm nay. Nếu như hôm nay không đeo vòng dính bầu là chắc…

– Sao Dì biết…

– Là đàn bà nên Dì biết mà…

– Thế mai Dì đi tháo vòng đi…

– Bậy… – Dì siết lấy cổ em và hôn lên tóc rồi tiếp – Dì yêu Bờm lắm nhưng không thể, chú mày giết Dì mất, với lại lộ ra thì Dì cháu mình có lên cung trăng mà ở… Khờ quá người đàn ông của em à…

– Dì rên la đã quá, nếu vợ chồng địt nhau mà la kiểu này thì con cái nó nghe thấy hết nhỉ?

– Đồ quỷ… – Nàng phụng phịu đấm vào ngực em – Tại sướng quá nín không được chứ bộ, mà có ai đâu.

Em và nàng quấn lấy nhau tối ngày, kể cả ban ngày cũng thế, cứ hứng lên là xoắn lấy nhau mà địt. Khi nào có ý thì em ra khóa cửa ngoài, khóa trái cổng rồi vòng cửa sau đi vào, cứ thế hai Dì cháu yên tâm mà xoắn lấy nhau, dì cũng tha hồ mà la lối um xùm. Chỉ có vỏn vẹn 5 ngày sống vợ chồng cùng Dì mà em đã trở thành người đàn ông chững chạc thực sự, làm tình rất bản lĩnh và học được rất nhiều kinh nghiệm đối với phụ nữ. Em tuyệt nhiên không bao giờ muốn ai đụng chạm vào Dì nữa hết. Thằng Phương cũng thế, đành nuốt lời nó thôi, chơi dơ tý cũng được, mình phải bảo vệ người tình yêu dấu của mình chứ. Đúng thế, là người tình yêu dấu, là vừa yêu lại vừa dấu.

Chú Uy cứ săm soi hỏi em nhưng em bảo: “Cháu sợ lắm, hình như Dì nghi ngờ hay sao ý, lạnh lùng với cháu lắm, Dì cứ né cháu nên cháu sợ…” “Ừ… thế thì đừng, nguy hiểm lắm…”Chú Uy đồng ý với em khoản này.


============================================================
Chapter 20
============================================================

Đến ngày thứ sáu, đột nhiên Dì gọi em lại ngồi gần, Dì ôm đầu em sát vào ngực:

– Bờm nè… Nếu một mình con ở nhà con có tự lo cho mình được không?

– Dì nói thế là sao? – Em hỏi.

– Dì phải về gấp, Chị Hà bị ngã gãy tay, Bà ngoại yếu rồi không lo được. Dì vừa lo ngoài nhà vừa lo cho Bờm mà không bít phải làm sao.

– Không sao Dì à… Tại mẹ cứ làm quá vậy thôi, con lo được mà…

– Nhưng Dì áy náy, nhờ vả mẹ Vân nhiều mà chưa lo được gì cho mẹ con.

– Không sao đâu, con lo được. Mọi người hơi xem thường thanh niên này đấy. Khi nào Dì về, để hôm nay thanh niên Bờm nấu cơm cho Dì biết tay.

– Hi, hi… bạo mồm nhở… Dì tính đăng ký vé máy bay nhưng phân vân lắm, để xem sao đã. Lát gọi điện cho Dì Giang rồi tính, nhờ Dì Giang lo dùm ở nhà. Còn hỏi ý mẹ Vân nữa, Ý mẹ Vân là ý trời, ai cũng phải nghe theo cả, kể cả Dì Giang và các Dì khác.

– Vâng… Dì cứ tính đi, tiền bạc không phải lo, con có nhiều đây nè…

– Gớm… anh làm gì có tiền, đang oắt con mà cứ làm như người lớn đi làm rồi. Nào… được mấy nghìn đưa Dì coi nào…

– He, he… Dì coi thường thanh niên này rồi, Mấy chục nghìn thì Bờm không có chứ mấy nghìn đô thì có dư nhá…

Vừa nói em vừa lục tủ lấy tiền ra khoe với Dì, tiền Việt, đô Úc, Mỹ gì em cầm ra một nắm:

– Nào là ba mẹ cho, nào là tiền lì xì tết bao năm, nào là Cô, Chú, ông Nội cho Bờm đều không tiêu gì cả. Thấy chưa? Lương chú cả năm chưa bằng này đâu nhá…

– Ui trời… – Dì đưa tay che miệng trừng mắt – Nhiều thế cơ à… Bờm ngoan thế? Không tiêu gì à? Đó là cỡ bao nhiêu?

– Khoảng hơn 50 triệu nếu đổi tiền Việt đấy…

– Ba mẹ biết không?

– Biết nhưng không biết hết, tiền đô này Bờm dấu kỹ.

– Bờm dấu chi vậy?

– Để Bờm tiêu sau này, mua xe máy chẳng hạn, bây giờ ba mẹ, ông nội cho thì cứ cầm thôi. Cháu trữ mấy năm rồi đó.

– Giỏi quá… Bờm giỏi thật…

– Dì đừng méc mẹ nha… mai bờm ra đổi tiền đô cho Dì 20 triệu để Dì lo cho chị.

– Dì không lấy của Bờm đâu, khi nào Bờm đi làm có cho thì Dì mới lấy.

– Thống nhất vậy đi, Dì không lấy là Bờm giận Dì đó nha… Dì cũng đừng cho ai biết đấy nhá…

Em thừa biết đối với Dì bấy nhiêu là cả một tài sản lớn, Dì ngại là phải, hồi đó em tuy nhỏ tuổi nhưng lại hiểu chuyện sớm, ba mẹ em là mạnh thường quân giúp đỡ tài trợ cho bên ngoại. Kể cả cậu hai cũng thế, có được như bây giờ là nhờ vào ba mẹ em. Dì bảy là kém may mắn vào nghèo nhất trong mấy chị em. Mẹ em cũng đặc biệt quan tâm đến Dì nhưng lại cực kỳ ghét chú Khiêm chồng Dì vì bất tài vô dụng. Đã nhiều lần ba em bàn chú ấy xuất ngũ đi rồi cả hai vợ chồng vào đây ba mẹ lo công ăn việc làm cho nhưng lão này lại rất gàn kiểu tự ái vặt.

Mẹ không chịu để em một mình ở nhà mà ra lệnh cho Dì Giang phải vào Vũng Tàu ngay để cho Dì Hải về lo cho chị Hà, mẹ đã quyết vậy nên Dì Giang phải cấp tốc mua vé máy bay đi vào và mẹ đồng thời gọi điện cho đại lý vé máy bay mua vé cho Dì bảy ra gấp, mọi công việc diễn ra vào ngày mai… Đêm đó em và Dì bảy quần nhau tơi bời để chia tay trong nuối tiếc cả hai phía, Đêm đó, sau khi cả hai Dì cháu dường như đã vắt kiệt tình yêu cho nhau, Dì cứ dùng hai tay nắm chặt lấy chym em hôn hít, nựng yêu rồi cứ áp lên má rồi tỷ tê. Dì bảy nói:

– Dì Giang sẽ lo cho Bờm, mẹ dứt khoát thế rồi. Tết này Bờm về quê thăm Dì nhá, Dì yêu Bờm lắm… hình như Dì nói trong nghẹn ngào và nước mắt bắt đầu chảy… Mà đừng có léng phéng với Dì Giang nhá, bả chằn lắm đó, lơ mơ là ăn tát đó…

– Sao Dì Hải không oánh Bờm…

– Dì khác, bà Hải khác, tính bả chằn lửa lắm. Hình như chỉ sợ mỗi mẹ Vân của Bờm chứ không sợ ai…


Mãi hơn 8 giờ sáng hai Dì cháu mới ngủ dậy, em thì uể oải rã rời, chân tay rụng rời như vừa trải qua một trận đá banh căng thẳng. Sau khi đánh răng rửa mặt xong thấy Dì rạng rỡ tươi roi rói, nhìn khuôn mặt cũng đủ biết Dì hạnh phúc viên mãn thế nào. Dì bảo:

– Trưa nay chị Giang vào nè, chậm nhất là 3 giờ chiều vào đến Vũng Tàu, còn Dì thì 9 giờ tối xe đến đón lên sân bay.

– Gấp thế Dì? – Em nói.

– Khiếp… có mỗi ông kễnh con này mà cứ như lo cho Tổng thống. Cục vàng của mẹ Vân có khâc. Chị Hà nhà Dì hơn anh có mỗi tuổi ở nhà thay Dì chăm Bà ngoại còn nuôi bầy lợn nữa kìa.

– Tại mẹ cứ hay lo, cháu vẫn làm được mọi việc mà… Thôi, Dì cháu mình đi ăn sáng đi, sẵn cháu đổi tiền cho Dì luôn.

– Thôi, Dì không nhận tiền của Bờm đâu.

– Đã thế cháu đi chơi game và xài hết cho Dì tiếc chơi. Dì có nhận không?

– Dì ngại lắm… mẹ và các người khác biết lại khinh Dì…

– Dì không nói, cháu không nói thì ai mà biết. Nếu Dì không nhận thì cháu xài hoặc cho người khác đấy. Thôi, thống nhất thế, mình đi ăn sáng đi em…

– Em cái đầu bố anh, bố anh còn chưa dám gọi tôi thế đâu nha…

Cho đến giờ phút này, thời điểm mà em đang chấp bút viết những dòng này em thực sự chưa có một cuộc tình nào gọi cho đúng nghĩa yêu đương nên chưa được nếm thử cảm giác chia ly một cuộc tình nó như thế nào, thật sự em chưa biết. Nhưng mà ngày chia tay để Dì về quê thì em nhớ mãi không quên. Suốt cả buổi sáng cho đến trưa hôm đó em cứ ngẩn ngơ hết cả người.

Đành rằng từ khi biết nhận thức em đã biết Dì, đã nhiều lần ăn cơm nhà Dì, khi nhắc tới Dì cũng coi như em chỉ biết là mẹ mình có người chị ruột tên Hải, thế thôi. Chỉ mới có 5 – 6 ngày ân ái mà em cảm thấy gần gũi yêu thương lạ lùng, biết rằng chỉ là chia tay để Dì về Bắc rồi sau này có nhiều cơ hội gặp nhau, ân ái cùng nhau nhưng em lại cảm thấy luyến tiếc như sắp phải chia ly Dì vậy, đã thế nhà hàng xóm hôm đó thế đéo nào lại mở to bản nhạc “chia tay tình đầu” trong lúc tâm trạng đang buồn mới ác. Thời gian còn lại trong buổi sáng đó, hai Dì cháu cứ ôm nhau nằm trên giường thủ thỉ như đôi tình nhân thực sự, nói chuyện thâu cả trưa cho đến lúc có tiếng còi taxi chở Dì sáu vào đến cổng mới thôi. Dì sáu vào sớm hơn dự kiến ban đầu, mới hơn 13 giờ chiều Dì đã có mặt… Dì Sáu (Giang) bước vào cổng với cặp kính mát khiến em ngỡ ngàng, mới hai năm không gặp mà Dì khác hẳn không nhận ra, Dì nhìn em cũng ngỡ ngàng không kém:

– Úi… thằng Bờm lớn thế cơ à… Khiếp, to cao như thằng Tây đen. Mẹ mày lấy ống đu đủ thổi vào đít à hay sao mà to cao khiếp thế?

– Dạ con chào Dì Giang mới vô…

Dì Giang trông có vẻ hơi mập ra nên mặt tròn bầu bĩnh, nước da Dì trắng ngần căng mọng, mới đi đường vào nó cứ ửng hồng hây hây, dạo này Dì Giang trông như một quý bà thực sự chứ không quê quê như hồi trước, Dì bảy cất lời:

– Gớm, ăn chơi nhỉ! Chị mới nhuộm tóc à? Tóc nâu nhìn trẻ ra cả dăm tuổi ấy chứ…

Hai Dì cứ ríu rít kể chuyện ở quê, kể chuyện Dì Giang mới đi Hà nội về khiến em lúc này như một thằng thừa. Dì Hải bảo Dì Giang vào thay đồ rửa ráy mà nghỉ ngơi, Dì Hải nói:

– Chị đi có mệt không chứ hôm em đi mệt kinh, máy bay hoãn giờ mệt mỏi. Đi xe về đến Vũng Tàu em ngất ngư luôn.

– Gớm… tao cũng thế, mệt rã rời, đang chóng mặt ù tai nè.

Khi Dì Giang rửa ráy xong thay đồ đi ra, em liếc trộm nhìn nhưng vẫn để ý dè chừng Dì bảy nhìn thấy. Công nhận đằng ngoại em Dì nào cũng đẹp, cũng hấp dẫn, mỗi Dì đẹp một kiểu, có một sức hấp dẫn riêng và đặc biệt có nước da trắng hồng vô cùng hấp dẫn. Nói về body thì Dì bảy Hải là đẹp hơn cả, thon gọn chắc chắn và mông nở, ngực căng tròn.

Dì Giang nhìn giống mẹ em và có vẻ hơi mập hơn tý. Bụng Dì Giang có vẻ hơi to nhưng lại không sệ mà nó phưỡn ra đằng trước như kiểu bụng baby, mông Dì Giang to nhưng không nở hai bên như Dì Hải mà lại núng nính cong tướn ra đằng sau khiến cái lưng có vẻ hơi oằn xuống đẩy bộ ngực và cái bụng phưỡn ra đằng trước. Để dễ tưởng tượng, các bác cứ hình dung ra cô ca sỹ Mỹ Linh dáng dấp thế nào thì Dì Giang em cũng gần như thế, có thể Dì em không mập và vú mông không to bằng cô Mỹ Linh nhưng cũng xem xem tám phần.

Từ trước giờ em không hề để ý vì chưa bị hấp dẫn giới tính, nhưng giờ nhìn kỹ mà thấy nứng và thèm khát kinh khủng. Thấy hai Dì nói chuyện líu ríu, em lánh mặt cho chắc ăn, cứ liếc trộm Dì Giang kiểu này thể nào Dì Hải cũng bắt gặp là mất vuôi. He, he… em chào hai Dì rồi chuồn qua nhà thằng Phương cho chắc ăn.

– Phương à… Dì tao tối nay về Bắc rồi, mịa nó… chưa làm ăn gì được.

– Tao bảo mày rồi, có phí cuộc đời không cơ chứ, cơ hội mười mươi như thế mà tuột. Thế là xong…

– Xong thế đéo nào, Dì bảy về có công chiện, Dì sáu vào thay, bà này ngon gấp mấy lần, hết xẩy, mày nhìn không ghiền tao chớ kể, còn đẹp hơn mẹ tao nhiều – Em nói để kích thích nó.

– Ố dia… thế thì tới luôn…

– Tao tính úp sọt ngay tối nay, khi bả mới vào còn mệt, sáng hôm sau sẽ không nghi ngờ. Mà mày chuẩn bị bcs nhá, tuyệt đối không đi chân trần đấy…

– Ô key! Tao chuẩn bị đồ nghề cho, mày lo thu xếp nhá. Tối nay tao sẽ lừa mẹ tao là đi đâu đó khuya mới về…

Em về nhà tỉnh queo không thèm liếc trộm Dì Giang nữa, hai bà hình như đang nói gì đó về em nên khi em về tới nhà thấy hai Dì cứ nhìn em cười rồi lại nhìn nhau làm em mất hết tự nhiên. Dì Giang kéo tay em lại khi em định đi qua để về phòng:

– Nè Bờm… có người yêu chưa? (Cười khúc khích)…

– Nó bảo nó chả yêu ai em chả tin – Dì bảy nói chen vào.

– Sao? Có người yêu chưa? To cao khiếp chưa? Chắc cao hơn ba rồi…

– Cháu còn nhỏ mà yêu đương gì Dì… Mà tại mọi người cứ gọi cháu Bờm nên con gái nó chọc ghẹo hoài, đứa nào thèm yêu.

– Gớm chưa… Lại còn trả cheo nữa chớ (Dì Giang cười khúc khích) Mới còn lơ ngơ như gà tồ đó mà giờ chững chạc kinh.

– Nhở, Bờm nhở… cháu còn học để mai mốt làm Bác sĩ chứ nhở (Dì bảy đỡ lời)… Nó ngoan lắm đấy, Dì Giang không biết đâu… lại học giỏi nữa… mẹ Vân cưng lắm!

Cứ Dì Giang tấn công chọc em thì Dì Hải đỡ lời. Thực ra Dì Giang hóm hỉnh và ăn nói sắc sảo hơn Dì Hải nên nói lời nào là em khó đỡ lời đó, Dì Hải lại luôn đỡ lời cho em. Chị em họ kẻ đấm người xoa hợp nhau thế. Em vốn là đứa ít lời nhưng khi nói chuyện cũng bị cuốn bởi hai Dì. Cả ba Dì cháu chuyện trò vui vẻ đến chiều thì Dì Giang lên tiếng:

– Chiều nay khỏi ăn cơm, Bờm coi có quán Hải sản nào dẫn hai Dì đi ăn, tao thèm cua ghẹ quá, hôm nay tao bao.

– Thôi, hôm sau vợ chồng con Vân về rồi đi, hôm nay đồ ăn nấu rồi, ra ăn ngoài chi lãng phí – Dì Hải can dán.

– Úi dzời… Cứ như Dì cả đời chả được miếng gì, tiết kiệm cho lắm để đàn ông nó cho gái ăn. Quyết rồi, Bờm tắm rửa rồi dẫn hai Dì đi.

– Để cháu check đã, cháu có biết đâu, nghe nói lên Phường 9 có quán rẻ, xuống biển vừa đắt vừa xa…

– Ừ… cứ hỏi đi… – Dì Giang nói.

Phải nói là Dì Giang sành sỏi và chịu chơi chứ không tiết kiệm và quê mùa như Dì Hải, chắc có lẽ Dì có điều kiện hơn lại đi đây đi đó nhiều. Mà có lẽ do bản tính con người thôi, nói về điều kiện thì thua xa mẹ Vân của em, nhưng mẹ em lại có vẻ tiết kiệm như Dì Hải. Nhớ có lần Dì Hải nói: “Nói về sướng thì Dì Giang mày sướng nhất nhà, bả vô tư lắm”… Ngay khi ra quán cũng thế, dĩ nhiên em là con cháu phải ngồi trật tự rồi, Dì Giang gọi món trong khi Dì Hải lại cứ gàn, bảo gọi nhiều phí tiền ăn không hết. Dì Giang máu lên còn gọi 3 lon Tiger lạnh cho ba người, Dì bảy không uống, em làm một ly có đá, còn đâu Dì Giang quất hết. Mẹ em mà uống như thế có mà say chỏng vó… Thật… nhà có năm chị em gái mỗi người một nết, mỗi người một vẻ chả ai giống ai, được cái rất đùm bọc và thương nhau.

Về đến nhà, Dì Giang mò vào phòng con Út ngủ sớm, một mình em chờ xe tiễn Dì Hải ra xe lên sân bay, em hỏi Dì Giang:

– Dì say à…

– Tao mà say, tại đi đường mệt từ sáng giờ.

– Dì mày phải cả 6 – 7 lon cơ – Dì Hải nói…

Khoảng 21: 00 thì xe đến đón Dì Hải, em tiễn Dì ra xe, Dì còn nói nhỏ dặn em:

– Đừng có mà xớ rớ Dì Giang nhá… bả bạt tai đấy, không lành như Dì đâu…

– Dì tưởng ai cháu cũng thích à? Cháu yêu mỗi Dì thôi…

– Cha mày… đúng là Bờm… – Dì ký đầu mắng yêu.

Khi Dì Hải lên xe đóng cửa cái rầm, xe chuyển bánh em mới quay đầu bước vào nhà, bất chợt nhìn ra cái ghế đá phía xa, bóng dáng thằng Phương đã ngồi chờ sẵn từ bao giờ, em giơ tay ngoắc nó theo vào… Em phải đưa tay che mồm ra hiệu vì thằng này lúc nào cũng xoắn lên rồi cứ oang oang cái mồm.

Không còn hồi hộp như mọi bận, em vào phòng lấy cái mền mà lúc nãy em cố tình để bên phòng em, ôm cái mền em nhẹ nhàng gõ cửa, không thấy động tĩnh gì em nhẹ nhàng xoay nắm đấm mở cửa phòng Dì Giang (phòng bé Út), bật sáng đèn đàng hoàng, Dì Giang đã ngủ say, Dì mặc cái quần ngủ rộng thùng thình chả khác gì cáy váy với cái áo ngủ cũng ngắn cũn cỡn phơi cái rốn sâu hoắm và cặp đùi trắng nõn nà nhìn rất kích thích, giữa hai chân nổi bật lên cái mu lồn nhô cao to chà bá dưới lớp quần ngủ mỏng tang, đó là điểm nổi bật nhất mà em để ý ngay từ đầu.

Dì ôm con gấu bông của bé Út trên ngực đang phập phồng theo nhịp thở đều của Dì, thằng Phương theo sau nép vào sau lưng em ngó lên. Em giả vờ khua khoắng các vật chung quanh để phát ra tiếng động mạnh, Di Giang đã ngủ rất say, có lẽ do đi đường mệt lại có vài lon bia. Ngoắc thằng Phương lại, nó đưa em miếng gạc đã ướp lạnh sẵn (dĩ nhiên là của nó) Em nhẹ nhàng đặt miếng gạc lên mũi Dì còn thằng Phương thì bấm giây đồng hồ. Xong, mọi chuyện suôn sẻ tốt đẹp. Em tiến lại gần Dì từ từ lột hết không còn mảnh vải che thân, lột từ từ, từng mảng da thịt đàn bà nuột nà thơm tho đang hiện dần trước mắt.

Dì Giang trắng hơn Dì Hải và mẹ em, nước da trắng mịn, hồng hào căng mọng, cặp vú to mềm núng nính, chỉ có điều đầu ti hơi to màu nâu nhạt chứ không thâm như của mẹ thằng Phương. Đặc biệt Dì có cái mu lồn vừa cao vừa múp sờ vào nắn thử thấy rất êm ái, mềm mại, cũng ít lông mu như của Dì bảy. Cái bụng của Dì lúc đứng thì hơi to nhưng giờ nằm ngửa thấy phẳng lỳ, hấp dẫn nhất vẫn là cái lỗ rốn sâu hoắm giữa mảng da bụng núng nính, nhìn toàn bộ cơ thể trần truồng của Dì Giang không hễ nổi lên một cục xương hay tý cơ bắp nào. Nhìn chung là Dì có hơi mập nhưng hấp dẫn lạ kỳ, da thịt Dì Giang không săn chắc như của Dì bảy mà cũng không hề nhão, nó mượt mà mềm mại, sờ vào mát lạnh rất êm tay, hai bên đùi giáp mông có những vết răn mờ nhạt như lằn chun quần, sau này em mới biết đó là vết rạn do những lần có thai.

Em dang rộng hai chân Dì để thám hiểm cái lồn thần thánh. Vẫn là một cái lồn đẹp, lông mượt lưa thưa, hai múi thịt đầy đặn không thâm mà hồng hào sạch sẽ, chỉ có điều hai cái cà vạt hơi dài xếp lớp cuộn một cục bằng cỡ ngón tay nhợt nhạt nằm án ngữ che lấp hột le và cái lỗ cửa minh, dùng ngón tay vạch ra, một lỗ âm đạo bé tí tẹo nằm ẩn khuất phía trong đang lấp lánh ngấn nước. Hột le của Dì Giang cũng như của Dì Hải, nó gọn nhỏ nằm sâu giữa hai múi thịt chứ không lồi lộ ra như mấy đứa trong phim sex Nhật. Dù mấy ngày phang Dì Hải nhiệt tình tưởng chừng như kiệt sức nhưng khi nhìn thấy cơ thể Dì Giang là em đã nứng ngay, con cặc đã căng cứng trong quần, nhìn lên thấy thằng Phương đang nhồi bóp hai quả vú căng mọng bú say sưa, em phải dặn nó:

– Nhớ đừng để nước miếng dây tèm lem lát mất công lau nghe mẩy…

Lúc này dương vật em đã cương chật ních trong quần, không phải nhịn lâu thêm nữa, mình phải đụ trước thằng Phương, em cởi hết quần áo với cái dương vật to dài lủng lẳng tiến về phía Dì, bình tĩnh nâng nhẹ hai đùi Dì banh rộng hết cỡ, cúi xuống để hờ mũi và môi áp lên bụng Dì, một mùi hương ngào ngạt ấm nóng từ da thịt nàng tỏa ngát, em cầm dương vật dũi vào giữa hai cái cà vạt dũi lên dũi xuống, cái đầu khấc ứa những giọt tinh trùng bóng nhẫy sưng phồng dũi vào dọc khe bím tìm lỗ cửa mình chui vào, nó cũng chật chội như của mẹ và Dì bảy, em phải ấn mạnh thì cái đầu khấc mới sụp vào lỗ cửa mình được.

He he… thế là dương vật dâm loàn của em đã được cắm vào bốn cái lồn ruột thịt, tuy bé Út chỉ mới bị nong phía ngoài, cảm giác hân hoan sung sướng khi lỗ của mình nàng ngậm trọn cái đầu khấc đang giần giật rỉ nước, em cố gắng cảm nhận hết từng giây phút thăng hoa, rút ra chọc vào vài cái cho ướt đều đầu khấc rồi bắt đầu ép nhẹ vào, thấy có vẻ hơi khó vào, hình như lỗ cửa mình Dì Giang không săn căng như của Dì Hải nên khi dúi cái đầu khấc vào nó hơi chùng vào phía trong, nhìn thân dương vật có vẻ đã cắm sâu gần phân nửa vào cái bím nần nẫn của nàng nhưng thực ra nó chưa chui vào âm đạo mà cứ lùng nhùng không chui vào được, rút con cặc ra hẳn, em cúi xuống liếm nhẹ vào lỗ cửa mình, thấy nó hơi khai một tí, nhưng vì máu nứng đã xung lên đầu nên em bất chấp, cứ thế em núc mạnh mồm và lưỡi sục vào bướm nàng húp xì xụp, chỉ một lúc chả thấy hôi khai gì nữa, em móc tay vào sâu trong âm đạo Dì rồi bôi nước nhờn ra đều hai múi thịt, dùng ngón tay vạch cà vạt cho lộ lỗ cửa mình Dì ra, em kê đầu khấc vào đúng lỗ cửa mình rồi bắt đầu nắc nhẹ phía ngoài, âm thanh nhóp nhép đã bắt đầu phát ra báo hiệu nước nhớt dâm tình đã thấm đẫm, em từ từ ép mạnh dần và con cặc của em tiến thẳng dần dần thuốn sâu và mất hút giữa hai múi thịt của Dì, nó vừa nóng ấm vừa bó khít xoắn chặt lấy dương vật sướng đến tê người, khi nắc sâu được bốn năm phát gì đó thì em mới dần nhận ra là lồn Dì Giang không bó khít chặt như của DÌ Hải mà nó có vẻ rộng hơn, tả sao được nhỉ, cũng không hẳn là rộng hơn mà là lỏng hơn, nó không co thắt lại mà chùng và mềm, thành âm đạo không bám sát bó vào dương vật như của Dì bảy.

Tuy nhiên Dì Giang đẹp và lạ nên nó quá kích thích. Tự nhiên em nảy ra ý tưởng cho thằng Phương chơi trước rồi mình sẽ chơi sau cho thoải mái. Em bảo:

– Sướng đéo tả được mày à… Tao sắp ra mẹ rồi, bót quá… Mày cởi quần đi, thay nhau chơi, tao dập vài phát là ra mất.

Em đóng mạnh từng phát chắc cú khiến cặp vú và từng mảng da thịt trên cơ thể nàng cũng giật tưng lên theo từng cú nắc, em ra hiệu cho thằng Phương vào thế chỗ cho mình. Thằng Phương cuống cuồng cởi quần, con cặc nó không to nhưng nứng căng cong vút. Nó xé bao cao su tròng vào rồi vội vàng thế chỗ cho em, còn em thì đỡ đầu Dì Giang rồi ngồi phía sau cho Dì dựa lưng vào em, nhìn thì có vẻ hơi mập nhưng Dì Giang không nặng như Dì Hải, một cảm giác nhẹ tênh hẫng hụt khi đỡ nàng ngồi dậy, cơ thể ngọc ngà của nàng mềm mại nhẹ như cái gối ôm. Công nhận ngồi thế này nhìn người khác đụ Dì rất đã. Thằng Phương đưa con cặc bóng loáng đặt vào lỗ cửa mình rồi đẩy một phát “Ót…” lút cán, nhìn con cặc nó chui mất hút giữa hai múi thịt trông rất kích thích:

– Bót quá mày à… Lồn đẹp mà bó khít rịt, sướng thật – Thằng Phương hổn hển tấm tắc khen.

– Bót hơn của mẹ mày nhiều đúng không? – Em hỏi để xác nhận với nó.

– Ừ… lần đầu tao được chiêm ngưỡng một cơ thể nõn nà bằng da thịt và được địt một người đẹp thế này đấy mày à – Nó vừa nói vừa nhẹ nhàng nắc – Thật, sướng quá đi mất, chắc tao chịu không nổi.

Thằng Phương hổn hển vừa thở dồn vừa rên hự hự trong họng, nó chu mỏ ngửa mặt lên trời xuýt xoa, bất ngờ nó đóng mạnh hai cái rồi mặt thỗn ra và dừng lại, em hỏi:

– Sao thế?

– Hỏng rồi… Ra mẹ mất rồi, đéo chịu nổi mày à, lồn bót quá. Địt mẹ tiếc quá…

Em nhìn nó cười, nó có vẻ chưa mãn nguyện, mặt cứ thỗn ra:

– Phát sau chứ phát này coi như hỏng, ra sớm quá, địt mẹ bả đã đẹp lồn lại bót nữa. Mới nắc vài phát đã phọt. Mày chơi đi – Thằng Phương nói…

Thằng Phương rút con cặc ra, một bọc tinh trùng trắng đục lủng lẳng trong bao cao su, nhiều lắm, chắc phải cỡ đầy cái ly quả nhót chứ không đùa… Nó có vẻ tiếc rẻ không muốn rời cơ thể trần truồng phía dưới, nó hỏi:

– Ủa, Bà này em mẹ mày à…

– Chị đấy…

– Chị sao mày gọi bằng Dì? Ngon đéo tả được, từ đầu đến chân luôn, nõn nà miễn chê, mặt cũng rất xinh nữa…

Vừa nói nó vừa chồm lên hôn má, hôn miệng Dì em, nó vục mặt vào bộ ngực hôn ngấu nghiến trong khi con cặc vẫn đeo lủng lẳng cái bao cao su. Nhìn rất buồn cười, em bảo nó:

– Mày vào toa lét rửa sạch đi rồi ra chơi tiếp, nhớ đeo bao đấy, còn cái nào cho tao không? Nãy nứng quá tao xóc lọ phát rồi nên chưa máu lắm – Em dối nó.

Khi thằng Phương đi vào toa lét, em định lát nữa chơi nhưng vì hứng quá, em lôi Dì ra sát cạnh giường, thả hai chân xuống nền nhà, lượm cái gối kê mông lên cao, sửa lại cái đầu cho nàng nằm tư thế thoải mái. Úi trời ui… nhìn kích thích quá, ở tư thế nằm như này, cái mu bím nàng nhô cao lên hẳn, mông nàng phè ra nở nang, cái bụng núng nính phưỡn ra gọi mời, gợi dục kinh khủng.

Em đứng hẳn hai chân xuống nền nhà nâng hai đùi Dì lên cao banh háng ra khiến hai múi thịt nơi lồn Di chẻ miệng ra tè he, vục hẳn mõm vào lồn nàng cứ thế em mút chặt lấy hột le và cà vạt nơi bím nàng mà bú chùn chụt, mùi bao cao su, mùi lồn thơm bùi khiến em ngây ngất say sưa, nàng vẫn nằm im bất động như một con búp bê tình dục. Khi cơn nứng lên đến cao trào, em đặt cái đầu khấc kê lên mu lồn Dì rê một đường dài xuống đến lỗ cửa mình và ép mạnh vào, dương vật em trượt từ từ vào âm đạo nàng với một cảm giác rất lạ, nó trơn không ra trơn, rít cũng không ra rít, nó không trơn trượt nhưng cũng không bị hãm lại mà nó cứ lật sật nhích từng khúc từ từ chui vào như cái xi lanh đẩy vào bơm tiêm vậy đó.

Hai múi thịt bóng loáng như bôi mỡ cứ thế ngậm chặt lấy dương vật đen thùi lùi nhìn kích thích lạ thường.

Em đứng thẳng người, đưa hai tay banh cho cái mu trắng ngần lún phún lông của nàng căng ra rồi cứ thế rút ra đóng vào những phát chắc cú, đóng được vài cú lút cán như thế thì nước dâm thuỷ trong âm đạo Dì bắt đầu thấm ra và dương vật em cứ thế trơn tuột chui ra chui vào.

Hạ thấp mình xuống, em cày ngược con cặc lên thúc sâu vào cơ thể nàng, đưa tay lên xoa nắn vùng bụng dưới của nàng để cảm nhận cái đầu khấc đang trồi lên dưới lớp da bụng mềm mại, kích thích tột độ khiến cơn hứng khởi ùa về, em muốn cơ thể mình cọ xát nhiều hơn vào cơ thể ngọc ngà mát lạnh của nàng bên dưới, hạ thấp cơ thể xuống em vòng tay ra sau gáy siết chặt lấy cổ nàng rồi ép sát toàn thân vào nàng mà chà xát mu em vào mu nàng cho thỏa thích.

Vừa nắc sâu vừa hôn miệng môi xinh xắn của Dì, dường như em đã tìm được sự phấn khích như cái hồi trước vừa nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ Vân.

Biết không còn nhịn được nữa, em nhổm dậy banh háng nàng căng ra hết cỡ, sàng sê vài cái để nêm cho con cặc đi vào hết cỡ chạm đáy tử cung, em ép thật mạnh cho dương vật nằm sâu nhất rồi cứ thế giữ chặt, cơn cảm khoái bùng nổ và… một… hai… ba… bắn rần rật vào tử cung nàng mấy loạt thì em rút phắt con cặc ra ép sát xuống bụng nàng phọt tinh, em cố nín tóp lỗ đít mình như nín ỉa để tinh trùng không xuất ra hết, con cặc cứ tự nhiên gật gù trên bụng Dì mà ói từng đợt tinh trùng lợn cợn.

Sướng hoa cả mắt trong tiếc rẻ, phải chi mình kiềm chế được lâu hơn… Ui… trời ui… Mình đã biến cái không thể thành cái có thể, nếu như Dì Giang không tự nộp mạng thì có cả đời này mình cũng không thể nhìn thấy cặp vú và cái lồn của bả chứ đừng nói gì tới chiện đụ được con hàng ngon lành này.

Nghĩ đến đó tự nhiên em lại thèm cảm giác đụ cho nàng có bầu mới thỏa, phải nghĩ cách gì đó gieo hạt giống trong cơ thể nàng mà nàng không biết hoặc có biết cũng không kịp trở tay.

Uể oải rã rời mặc dù đang rất phấn khích, em nắm hai chân Dì Giang kéo cho cơ thể Dì nằm gọn gàng ngay ngắn, em nằm bên cạnh vòng tay ra sau gáy nàng siết chặt rồi hôn hít, em lùa lưỡi nàng mà hôn hít bú mút, một tay bóp vú một tay xoa lên mu mà lâng lâng khoái cảm, con cu em lúc này đã xìu xịu nhưng trong lòng lại rất ham muốn, em muốn nhiều hơn với nàng không dưới một lần nữa.

Thằng Phương cúi xuống bú mút chùn chụt mảng bụng núng nính, nó còn chọt lưỡi vào sâu trong lỗ rốn, nếu bác nào từng some sẽ hiểu được cảm giác em lúc này, dù con cu đã xìu xịu mềm oặt nhưng trong lòng lại có cảm giác ham muốn lâng lâng, thằng Phương một tay sục cặc lom khóm bú lồn Dì Giang như heo sục cám, có lẽ nó đang cố kìm cơn nứng để tận hưởng hương vị ngọt ngào từ một con cái hấp dẫn xinh đẹp mang lại mà có lẽ cả cuộc đời nó cũng không dễ để có lần thứ hai. Thằng Phương nhích dần cơ thể sát với hạ thể của nàng, nó đang sục cặc, có lẽ nó sắp đụ phát thứ hai, em nhắc nhở:

– Đi bao nha mày…

– Để tao thử cảm giác đụ chân trần chút xíu, giã vài phát rồi tao tròng bao vào sau, không xuất trong là được chứ gì???

Thằng Phương nâng đùi Dì Giang lên banh rộng háng ra rồi nhích dần hướng con cặc cong vút thẳng vào mu lồn nàng, con cặc nó không to lắm và nhọn hoắt, bao quy đầu chỉ hé mở một nửa cái đầu khấc nên trông nó đẹp và trắng chứ không dị hợm như của em. Nó đặt cái đầu khấ giữa hai múi thịt ngay đúng chỗ lõm nhất và bắt đầu ép vào, em ngóc đầu gấp cáu gối ôm kê cao để nhìn cho rõ.

Con cặc thằng Phương cứ thế rúc đầu vào cửa mình nàng dễ dàng ngon ơ… Nó nắc đều đặn chậm chạp, con cặc gân guốc chui vào chui ra, nhìn rõ con cặc nó thì em phát hiện ra một điều thú vụ, em thấy dường như da bao dương vật không chui vào lỗ cửa mình mà nó bị giữ lại phía ngoài lỗ cửa mình, nó không chuyển động mà chỉ có con cặc gân guốc cứ cuồn cuộn chui vào trong lớp da bao dương vật. He, he… thằng này làm như thế đâu có sướng, em với tay xuống nắm lấy dương vật nó, em bảo nó rút ra rồi em tuột da bao quy đầu hết cỡ trong gốc dương vật, he, he… con cặc lõ ra đỏ lòm như cặc chó, em bảo nó:

– Mày đút vào đi, làm này mới sướng…

Thằng Phương nghe lời em dùng tay tuố bao quy đầu hết cỡ rồi đút con cặc lõ vào lỗ cửa mình. Đúng thế, nó nhăn nhó méo mồm đẩy ép con cặc lút cán rồi xuýt xoa thích thú. Nó bắt đầu nắc phầm phập từng nhát mạnh mẽ, miệng xuýt xoa, âm thanh ư ử trong cổ họng:

– Ui cha… đã quá mày à, làm thế này hơi tê buốt nhưng sướng tê người…

– Mày đeo bao đi, đéo chịu nổi mà xịt vào là chết mẹ đó…

Nó nghe lời tròng bcs vào rồi mới làm tiếp, nó nói:

– Chơi như mày chỉ sướng thế… mày là sư phụ tao mẹ nó rồi. Thôi… Tròng bcs vào chơi cho nó lâu, chơi kiểu này tao đái mẹ ra mất, phí…

Thằng Phương nắc mạnh khiến cơ thể Dì em rung chuyển, hai quả vú và mảng da bụng cứ nẩy tưng tưng nhìn kích thích tột cùng. Dì Giang có mảng da bụng cũng đặc biệt lắm, nó trắng thế nào thì em khỏi tả nữa, nó không nhiều mỡ như của mẹ thằng Phương, cũng không phải là xệ xuống như nhiều bà xồn xồn, khi em nắm vào thì cảm giác rất dày, khi mình nắc mạnh thì nó cũng hất ngược nhảy tưng tưng như hai quả vú, nó nhảy giống hệt mảng da bụng của các vũ công múa bụng Ấn độ vậy đó, em cũng chả biết tả sao nữa nhưng em dám cả quyết rằng, em bị hấp dẫn nhất ở mảng da bụng đó của nàng. Sau này mỗi khi nhớ nàng em phải sóc lọ cho đỡ vã là em cứ tưởng tượng ra mảng da bụng đó.

Thằng Phương nói như Hổ Báo nhưng cũng chỉ nắc được cỡ 5 – 6 phút là đổ gục lên cơ thể Dì em, thực ra nó là đàn anh đầu têu nhưng có lẽ khoản đụ đéo nó không bao giờ có thể qua mặt được em. Nó từ từ nhổm dậy miệng vẫn xuýt xoa:

– Đã thật mày à… Nếu nàng mà trong tay tao có lẽ tao đụ suốt đêm mất.

– Xạo vừa thôi, sức trâu á… Tao mệt mỏi thấm lắm rồi. Thôi… về ngủ thôi, thiếu đéo gì dịp… để đó tao dọn chiến trường cho.

Nhìn lên đồng hồ… Úi… thế mà đã gần một tiếng đồng hồ chứ không ít. Em tiễn thằng Phương ra về:

– Nhẹ nhàng thôi nhé, ra cửa sau mà về, khuya quá họ nghi ngờ đấy.


============================================================
Chapter 21
============================================================

Thằng Phương về rồi em lại vào ôm ấp Dì Giang, cơ thể nàng mát lạnh chứ không nóng ấm như Dì Hải, lúc này dương vật em đã mềm lủng lẳng không cương lên nhưng lòng cứ rạo rực ham muốn, lạ thật đấy, em cứ muốn thật nhiều với Dì…

Nằm chếch so với nàng một góc, em lấy cái mền đắp lên bụng và ngực nàng, kéo một chân nàng nâng lên cao, một chân em luồn xuống cho chân kia của nàng kê lên chân mình, kẹp đùi nàng vào hông em nằm xuống chéo một góc, tư thế này người ta gọi là cắt kéo, mục đích của em là áp cái dương vật xỉu xìu của em vào cái lồn ấm áp của nàng, tay có thể vừa bóp vú vừa xoa bụng nghịch lồn nàng cho thỏa thích.

Tuy chim không còn cửng lên nhưng vì ham muốn quá nên em vắt tinh trùng còn sót lại bôi vào lỗ cửa mình của Dì, một mặt em móc trong âm đạo đang ước nhẹp, em túm bao quy đầu cho dồn ra phía đầu khấc rồi dúi con chim còn ỉu xìu vào trong cửa mình nàng, nhét mãi rồi nó cũng lọt thỏm cái đầu khấc vào trong, khi lôi nhẹ ra thì dường như lỗ cửa mình nàng mút chặt níu kéo nó lại.

Em thử ép mạnh thì nó lọt vào cái “Ót…” ngon ơ… lạ chưa? Con cặc đang mềm xìu đã đâm lút cán nằm gọn gàng trong cơ thể Dì Giang, phấn chấn vô cùng với khám phá mới, em ngóc đầu dậy nhìn Dì đang mê man bất tỉnh, cố gắng ép chặt để dương vật không bị tuột ra, lúc này em mới có thời gian ngắm nghía dung nhan và cơ thể ngọc ngà của nàng, trắng quá, nuột nà quá, mũm mĩm quá, kích thích quá… là những gì em có thể tả, toàn cơ thể nàng cũng được bao phủ một lớp lông tơ nâu nhạt mịn màng y chang như mẹ Vân vậy, điều mà Dì Hải không có hoặc có thì cũng rất ít, hình như âm đạo Dì đang co thắt nhẹ, nó cứ nhíp nhíp xung quanh thân dương vật em, em nằm im để cảm nhận, đúng thế lâu lâu nó lại nhíp nhíp rưn rứt quanh thân dương vật, hình như dương vật em đang cương lên, em nắc thử một phát… đúng thế, là dương vật em đã căng phồng và cơn khoái cảm dạt dào đang ùa về. Em phấn khích trở lại, cơ thể như mới được tiếp thêm sức mạnh và em bắt đầu thụt ra thụt vào những phát nắc lút cán…

Ham muốn lại dâng lên tột cùng, kéo nàng ra mép giường rồi lật sấp nàng nằm úp, em không quên lấy gối kê đầu cho nàng được thoải mái, một gối kê dưới bụng cho mông nhỏng lên, em bợ mông nàng doggy những cú thọc sâu chạm đáy tử cung, nhưng mà em không nắc phầm phập mạnh bạo như đụ Dì Hải vì lo ngại khi tỉnh dậy nàng có thể ê ẩm cửa mình mà nghi vấn.

Em nắc từ từ, nắc chậm nhưng lại cắm thật sâu dương vật vào tận tử cung rồi sàng sê và ngoáy tứ tung trong cơ thể nàng. Cái mông Dì trắng nõn núng nính mềm mại kích thích khiến em càng phấn khích tột độ. Em cứ thể với tư thế đứng thoải mái đụ nàng suốt cả 10 phút có hơn. Khi cơn hứng lên đến cao trào thì em lại bế nàng lên nằm ngay ngắn trên nệm rồi cứ thế vừa hôn hít, vừa bú vú vừa đụ thỏa thích phải đến 10 phút tiếp theo, khi xuất tinh cũng cố hắng ép mạnh phóng vài loạt gieo những hạt giống thật sâu trong tử cung nàng thì mới rít ra xịt lên bụng nàng.

Khiếp thật, mấy ngày liên tục đụ Dì Hải như trâu bò mà hôm nay vẫn còn xuất được hai lần những bọc tinh trùng đặc quánh. Rút cặc khỏi lồn nàng, em uể oải đứng dậy trong trạng thái rã rời toàn thân không muốn di chuyển nửa bước. Khi ham muốn thì có sức mạnh ghê gớm nhưng khi đã xong rồi thì mệt mỏi buồn ngủ ríu mắt. Em cố gắng gượng dậy để thu dọn chiến trường, xong xuôi sạch sẽ đâu đó thì mới qua phòng oánh một giấc ngon lành không biết trời trăng gì nữa. Có lẽ đây cũng là lần đầu tiên em được no nê chán chê cái sự đụ.

Đang ngon giấc thì có tiếng gọi to, Dì Giang vào phòng đét mạnh vào mông khiến em tỉnh hẳn, Dì nắm tai kéo dậy quát nạt làm em giật mình lo lắng:

– Dậy, dậy ăn sáng rồi chở Dì đi siêu thị, thanh niên đàn ông gì mà 8 giờ rồi mà cứ ngủ trương ra…

Mặc dù tỉnh hẳn rồi nhưng em vẫn giả vờ dụi mắt ngái ngủ, chủ yéu là quan sát thái độ và hành vi của Dì…

– Nghỉ hè mà Dì, con biết đi xe mà đã vững đâu, Lát Dì chở con thì được…

– Ừ thì lát mày chỉ đường cho Dì, tao chạy xe chở mày cũng được. Dậy nhanh lên – Dì vẫn bốp chát ra nói như ra lệnh.

“Bốp…” Dì táng phát nữa vào mông:

– Ơ kìa… Dậy nhanh không thì bảo, tao xuống máy bay đang ù tai chóng mặt mà còn dậy sớm được nữa là… Tai Dì đang lùng bùng đây nè, dậy mau…

He, he… có vẻ như mọi điều đều ổn.

Một đêm “no xôi chán chè” đi qua một cách êm thấm…


Đưa Dì Giang ra Siêu thị bả cứ nắm tay em lôi xềnh xệch đi cùng, còn em thì ngán đi vô cùng, mỗi lần lượn siêu thị là em ngán lắm bởi rất mỏi chân và vô vị. Em nói với Dì:

– Con ngán lắm Dì ui… Con ngồi uống nước mía đợi Dì hoy, con không thích dzô trỏng đâu.

– Cha mày… đi vào còn bảo vệ Dì chớ… lỡ đứa nào hốt tao thì sao… (Dì vừa nói vừa cười)…

– Dì nhớ là đi lẹ nhá… mỗi lần theo mẹ đi siêu thị là con ngán tận cổ…

Sáng đó Dì Giang mặc chiếc quần Jean thun bó sát với cái áo thun lơ lửng, ra đường chả ai nghĩ bả là dân nhà quê cả. Dì đi trước, tay cứ nắm chặt tay em lôi đi xềnh xệch hết gian hàng nọ tới gian hàng kia, em hỏi:

– Ủa… Dì đi coi đồ chứ có phải đi sắm đồ đâu.

– Hí hí… tao thích thế, tý xem có cái gì mua được thì mua.

– Ui trời… Dì rảnh quá ha…

– Làm gì mà không rảnh. Lát Dì với mày đi cà phê… Mấy khi được đi với dzai đẹp thế này nhở… (cười)…

– Dạ… thế Dì nhanh lên, vậy là hôm nay Bờm được gái đẹp mời đi uống cà phê, he, he… (Em nham nhở đùa theo)

– Bố anh… Biết ăn nói khiếp… để xem dzai đẹp có ga – lăng với gái đẹp không nhá…

– Nhất trí thôi… lát dzai đẹp ga – lăng cho coi nhá…

Dì Giang ăn nói bỗ bã chứ không giữ ý như Dì Hải với mẹ Vân. Đôi khi Dì xưng hô với em suồng sã như tụi teen với nhau ý, riết rồi quen, kể cả khi bốp chát cũng thế, em dần nhận ra Dì Giang cũng dễ gần chứ không phải mẫu người cau có khó gần.

Dạo chán chê trong Siêu thị rồi cuối cùng Dì cũng sà vào gian hàng ăn uống, em nói:

– Mới ăn sáng xong Dì còn vào đây làm gì?

– Úi… vào bao dzai đẹp chứ làm gì nữa…

– Đi cà phê thôi Dì à…

– Ừ… thì cà phê…

Thái độ suồng sã của Dì Giang khiến suốt ngày hôm đó em rất vui vẻ ở nhà đùa giỡn với Dì chứ không phải lánh mặt như hôm đầu tiên với Dì Hải. Suốt ngày hai Dì cháu cứ cà rỡn, Dì thì ríu rít y chang tụi teen bọn em. Thì ra Dì nấu ăn dở nên làm biếng, Dì bảo:

– Có hai Dì cháu đi ăn cơm bụi mẹ nó đi, nấu nướng gì mắc công.

– Tùy Dì thoy, nhưng mẹ mà biết là um xùm đấy nhá.

– Ui dzời… mẹ mày khác gì mấy bà kia, suốt ngày ru rú bếp núc.

– Ở quê Dì cũng thế à? Ý cháu là Dì ít nấu ăn ý…

– Úi… vào đây gặp dzai đẹp tao mới thế chứ, ở nhà mà đi ăn quán có mà vỡ mồm á… Thi thoảng thôi…

Cả bữa trưa lẫn bữa chiều, hai Dì cháu đều cùng nhau ra quán cơm Tấm, người ta bảo Dì người ở quê chứ thực ra Dì rất sành sỏi và chả quê tí nào cả, Dì nói:

– Suy cho cùng đi cơm bụi như này còn rẻ hơn mua đồ về nấu lại kích rích, mà tao khoản gì cũng được chứ nấu ăn dở ẹc…

– Quán này là sang đó Dì à, cơm bụi có mười mấy nghìn thôi.

– Rẻ vậy á… Nhưng chắc nuốt không nổi đâu… Đây nấu dễ ăn…

– Quán này nổi tiếng đó Dì… nói đến cơm Ma thì dân Sài gòn còn biết mà…

– Mày hay ra đây hay sao mà rành thế…

– He, he… cháu mí bạn bè toàn ra đây mà…

Tối đến em chui vào phòng chơi game, còn Dì thì ngồi ngoài phòng khách vừa coi Ti vi vừa cầm điện thoại chọc ngoáy. Dì Giang cũng có sở thích giống Dì Hải là nghiện phim truyền hình, em còn nhớ hồi đó Ti vi công chiếu bộ phim “Vừa đi vừa khóc” có chị Minh Hằng thủ vai chính, kênh nào thì em không nhớ nữa vì em không quan tâm vụ phim phiếc bao giờ. Hình như ngồi một mình buồn hay sao ý mà được một lúc Dì cứ vào phòng lôi em ra coi Ti vi với Dì bằng được. Nể Dì nên em cũng ra theo. Dì kéo em ngồi gần rồi cầm tay em bảo:

– Mày khoác vai Dì đi… ừ thế thế, ngoảnh mặt ra đằng sau đi, hơi ngả vào vai Dì ấy… ừ ừ… đúng rồi, tay kia ôm eo Dì đi… ừ đúng thế. Hi hi… Để tao Seo – phì một phát cho mấy đứa lé mắt…

– Seo – phì là gì hả Dì…

– Mày quê quá đy, mẹ mày nuôi miết mày thành gà công nghiệp mất, tồ ơi là tồ, đúng là Bờm…

Dì vừa chấm chấm điện thoại vừa cười rúc rích như ma làm, em ngạc nhiên hỏi:

– Dì làm gì mà cười thế? Cho Bờm coi với nào… tò mò quá đy…

Dì đưa điện thoại em coi, thì ra Dì chụp hình em đang khoác vai ôm eo Dì rồi đưa lên facebook và giật status rất kêu: “Đi Vũng Tàu mát mẻ lại lừa tềnh được dzai đẹp”. Úi trời ui… bả troll mà giật gân kiểu này mới chết người. Phải nói Dì không phải là hạng vừa… Em hỏi:

– Dì troll này mà không sợ Dượng ghen thật à… Mà bạn Dì đông thế, mới tí mà đã cả hàng trăm liked…

– Mày không thấy bác mày (tức Dượng) còm men ông mặt cười đấy à… Ổng cười toe toét, Bác mày lạ gì tính tao nữa, ổng thừa biết đang ngồi mí Bờm.

– Bác cũng vui tính nhỉ, mẹ Vân cháu chả phây phiếc gì hết.

– Ai như mẹ mày, ở nhà mấy bà xồn xồn tụi tao tụ tập nhậu nhẹt Karaoke suốt. Bác mày đi suốt mà. Dì có hai đứa lớn hết rồi, không tụ tập buồn chết. Bác mày cứ bắt Dì đẻ đứa nữa nhưng Dì chả dại.

Trong lúc chờ giờ phim Dì cứ chấm điện thoại cười khúc khích, Dì lại bảo em nằm ra ghế, gối đầu lên đùi Dì tạo dáng cho Dì chụp hình Selfie nổ với bạn, Dì bảo:

– Mày nằm yên tao troll tụi nó phát, 500 like rồi, hôm nay tao nổ văng trời luôn cho tụi nó kinh.

Dì mặc quần đùi ngủ ngắn cũn cỡn tận háng, áo thì rộng thùng thình mà bắt em gối đầu lên đùi thì ngang với giết thằng bé. Em không chịu gối đầu lên đùi mà Dì cứ đè cổ xuống lấy tay che mặt rồi selfie rồi lại cười khúc khích bấm điện thoại.

– Úi… 600 like rồi… (Dì thích thú cười)…

Em thì chết đơ với Dì, nhìn lên thấy Dì thả rông không mặc áo ngực, mùi da thịt thơm ngát làm em rạo rực không thể tả nổi, Dì vẫn cười khúc khích làm cho cơ thể Dì cứ rung lên, nhìn lên thấy một khúc thịt bụng gấp lại trắng ngần kích thích ghê gớm, em cứ tận hưởng trong khi Dì cứ cười khúc khích mắt dán vào điện thoại mà hình như quên luôn em đang gối đầu lên đùi Dì nhìn thông từ dưới lên trên, cái đầu em dường như đã chui vào áo Dì. Bất chợt Dì đưa tay tìm đầu em rồi nói:

– Bờm úp mặt vào bụng Dì đi, tao seo – phì phát nữa cho tụi nó chết giấc với tao luôn.

Theo tay Dì em quay mặt vào úp mặt ngay vào mảng thịt bụng xệ xuống, theo phản xạ tự nhiên em hít hà sung sướng, Dì Giang bất chợt giật nẩy mình cúi xuống sửa áo xoay mặt em lại:

– Đồ quỷ, hết hồn… sao lại chui vào áo Dì? Làm tao nổi hết da gà…

Vừa nói Dì vừa nhìn vào điện thoại rồi đưa cho em xem:

– Coi nè… May tao chưa bấm gửi đi… Bác gửi đi thì bác mày tát tao rơi hàm luôn… mà cũng hay, ừ hay đấy, cất đây làm kỷ niệm… (cười khúc khích)…

– Tại Dì chứ bộ… – Em chống chế.

– Quỷ, Dì bảo mày làm bộ… mày làm thiệt á… Làm tao nổi hết da gà… phê gì đâu…

– He, he… cháu thấy hết rồi nha… thích gì đâu… từ bé giờ mới thấy…

Dì đánh vào đầu em, vừa cười vừa nói:

– Quỷ… thấy cái gì mà thấy…

– Cháu thấy ti Dì rồi…(cười)…

– Thấy ty thì sao? Khác gì của mẹ Vân mày đâu…

– Cháu đã thấy ti mẹ bao giờ đâu mà biết, mà cũng chưa thấy của ai bao giờ, he, he… giờ mí biết chứ bộ.

– Đồ quỷ, nằm im nào, làm lại tao seo phì một cái…

Dì kéo áo xuống rồi nắm đầu em xoay mặt vào úp ngay vào mu lồn Dì rồi chụp hình. Công nhận Dì cũng nghịch ghê, em giả bộ vùng ra:

– Khai thí mụ nội…

– Khiếp… anh bày đặt… – Dì trề môi chọc ghẹo.

Dì vẫn tiếp tục bấm điện thoại cười khúc khích, Dì nói một mình:

– Ghê nha, chưa bao giờ nhiều “lai” thế này… xem nào… 500 tim với 400 lai lận, hí hí… ngồi mí dzai đẹp có khác.

– Đến giờ phim chưa Dì?

– Chết mẹ, quá giờ rồi… bật phim dùm tao cái Bờm…

Ngồi coi phim nhưng Dì vẫn cứ nhất thiết phải bắt em xem cùng, em bảo:

– Dì coi đi, con buồn ngủ quá rồi, phim này con có theo dõi đâu…

– Ơ cái thằng… tao bảo ngồi đây là ngồi đây… thanh niên gì đâu, phim toàn gái đẹp này mà không thích…

– Cháu ngủ sớm quen rồi, mí lại không theo dõi phim này, không có hứng…

Dì vừa kéo em lại phía Dì vừa nhìn lên màn hình rồi tấm tắc khen:

– Úi dzời ui… con cái nhà ai mà đẹp thế không biết (Dì ám chỉ chị Minh Hằng)… không xem thì phí cuộc đời Bờm ui…

– Xem thì làm được gì? Có ăn được đâu mà xem…

Dì kéo đầu em gối lên đùi Dì, vừa coi phim Dì vừa vân vê trái tai em, lâu lâu Dì lại bình phẩm phim một mình… Còn em thì được đã tấn công Dì luôn, he, he… “Dám dỡn mặt với dê cụ rồi nàng ơi…” – em nghĩ thế.

Em vòng tay tay quàng ra ôm lấy mông Dì rồi xoay mặt dũi vào vùng bụng dưới, cố lắc cái đầu cho áo Dì phanh ra trùm lấy đầu em. Hi, hi… thích quá! Dì vẫn vừa coi phim vừa bình luận. Em nổi hứng ôm siết lấy mông Dì rồi áp mũi lên mảng da bụng Dì hít một hơi thật sâu, tuy nhiên lúc đó em chưa chạm mũi vào da thịt Dì nhưng mà nó sướng, nó hứng thú gì đâu ấy.

Đã thiệt… em liều mạng áp môi vào miếng thịt thơm tho nơi bụng hôn cái chụt khiến Dì hơi giật mình nhưng không thấy nói gì cả, liều mạng hơn em còn lè lưỡi ra liếm vào bụng Dì, dường như không thấy Dì bình luận phim nữa, hình như Dì cố tình với tay lấy cái gì đó để hạ thấp xuống cho mảng thịt bụng úp sát vào mặt em thì phải, em áp mặt vào bụng Dì hít những hơi thật dài, hai tay bám chặt mông Dì rồi rúc mặt dũi vào bụng dưới khiến Dì chết lặng ngồi yên bất động.

Phản ứng tự nhiên của người phụ nữ đang bị kích thích khiến Dì hơi cúi xuống cho cắp vú chạm vào mặt em, được đà thừa thắng xông lên em vừa nắn vú Dì vừa bú vào đầu ty như em bé bú sữa, Dì vẫn cầm cái remote chuyển kênh Ti vi nhưng em nghĩ lúc đó Dì không còn tập trung xem ti vi nữa. Em nhả vú ra npis với Dì:

– Thích thế, thảo nào em bé không được bú là cứ khóc. He, he…

– Lêu lêu, lớn rồi còn bú ty Dì – Chắc Dì nói chữa thẹn thôi chứ lúc đó em đã nghe hơi thở Dì dồn dập.

– Dì cho Bờm bú nhá…

– Không cho thì mày cũng bú từ nãy giờ đó thây, lớn rồi còn bú… lêu lêu…

Em lại tốc áo lên thì Dì kéo xuống nên em đành chui vào áo như lúc nãy, vừa bóp hai quả vú, em thay nhau hết bú bên nọ đến bên kia, đầu em vẫn kê trên đùi Dì, áo Dì rộng cổ nên em có thể nhìn xuyên lên mặt, thấy Dì vẫn cầm remote bấm ti vi nhưng cặp mắt có vẻ đang nhìn xa xăm lơ đãng, em chuyền xuống hôn vào bụng Dì:

– Bụng Dì thơm và mát quá, thích ghê…

– Thì cũng giống như bụng mẹ Vân thôi, Bờm xấu quá đi mất… – Dì có vẻ thở gấp.

Em dúi mặt vào bụng Dì vừa hôn hít vừa thổi cho nó kêu lạch bạch khiến Dì thóp bụng cười:

– Buồn chết đi được… bậy bạ quá Bờm ơi…

– Buồn là sao hả Dì…

– Là nhột ây, lớn mà Bờm quá… đúng là Bờm…

Nói thật với các bác lúc này là em nứng lắm rồi nhưng cố kẹp con cu chặt phía dưới đùi cho Dì khỏi nhìn thấy. Thừa thắng xông lên, em hôn phần bụng sát cạp quần Dì, em dùng ngón tay vừa hôn vừa ngoắc cạp quần Dì trễ xuống và hôn từ từ xuống phần bụng dưới rốn, Dì không phản ứng mà còn rướn lên cho em hôn. He, he… biết con hàng này đã chịu đèn nên em thay đổi chiến thuật, không hôn nữa mà em cứ bú vú núc chùn chụt như em bé. Có lẽ cơn khoái cảm đã qua nhưng em vẫn thấy Dì thở gấp gáp lắm, Dì hổn hển nói rất nhỏ:

– Nãy Bờm làm cái gì đấy?

– Tự nhiên cháu thấy thích làm thế… – Em nhả vú ra giả bộ ngây thơ trả lời.

– Làm thế là xấu lắm đấy nha… lêu lêu…

He, he… chắc nàng vẫn nghĩ Bờm còn ngây thơ lắm đây, em bảo:

– Thôi, đi ngủ đi Dì, cháu buồn ngủ lắm rồi.

– Ờ… Bờm vào phòng trước đi, Dì đi vệ sinh đã… lát Dì vào…

“Ủa… thế là Dì định ngủ cùng mình á?” – Em nghĩ trong bụng thấy hơi thắc mắc, hổng lẽ nàng vào ngủ cùng mình. Vì cả tuần “chiến đấu” liên tục nên em tính tối nay sẽ ngủ lấy sức chứ không làm gì cả. Em nghĩ bụng: “Hay là nàng nứng lồn muốn địt nhỉ? Thôi, tới đâu hay đó.”

Khi em vào nằm được khoảng 15 phút thì Dì đi vào, thấy Dì vừa kéo gấu áo lên lau má lòi cả vú cả bụng thì em lại thấy hứng thú vô cùng, tuy vậy em chỉ hé mắt nhìn Dì và giả bộ ngủ. Lim dim mắt em thấy Dì lấy hũ kem bôi chà lên khắp cơ thể, sau này em mới biết là kem dưỡng da. Công nhận là Dì rất tự nhiên chứ không khép nép như Dì Hải hoặc kín đáo như mẹ Vân em, lạ lùng thật, dù là Dì không ở truồng nhưng cứ thọc tay vào khắp cơ thể thoa kem trong lúc chưa biết rõ thằng cháu ngủ hay chưa(?) Thoa kem xong Dì lại vỗ vào mông em phát đau điếng khiến em giật mình:

– Không đánh răng, mắc màn à? Ngủ nhanh vậy ông tướng… Thanh niên rồi mà lười thế?

– Không mắc màn Dì à, muỗi không có mắc làm gì, cháu đánh răng khi mới đi ăn tối về cơ mà…

– Ừ… vậy được, lui vào giữa đi.

Nói xong thì Dì trèo lên lưng em ngồi để trườn vào nằm phía trong, Dì cưỡi lên lưng nhún vài cái rồi mới trườn xuống nằm bên cạnh. Dì nói:

– Mày mấy chục ký mà nhìn đồ sộ này hả cu Bờm?

– Cháu chả biết nữa, hôm đầu năm cân được 75 ký.

– Ui cha… nặng thế cơ á…

Dì duỗi chân tay ngáp dài một cái rồi gác cả tay chả chân ôm em trong khi em vẫn nằm sấp. Dì nắm vai em kéo rồi nói:

– Nằm ngửa cho dễ thở, nằm sấp này tức ngực lắm, bộ mún lấy vợ rồi hả?

– Cháu nằm sấp mới ngủ được, nằm ngửa không quen thấy thế nào ấy…

Nói thế thôi chứ em vẫn chiều Dì Giang nên lật ngửa ra, không quên đưa tay nhanh xuống nhét con cặc đang nứng căng kẹp giữa hai đùi. Dì vừa kéo tay em thẳng ra để cho Dì gối đầu vừa nói:

– Tao chưa khi nào ngủ một mình nên nằm một mình thấy trống trải. Hôm qua Dì tỉnh dậy lúc 4 giờ sáng thấy sợ sợ thế nào ý không sao chợp mắt được.

– Thế lúc Dượng đi vắng thì sao?

– Xí… thì tao ngủ với con Hằng chứ sao(!)

He, he… may quá, em đã kẹp chym giữa đùi không thì chết, Dì gác chân Dì lên cả bụng em luôn, nằm thế này nói chuyện với Dì một lúc thì em xoay mặt về phía Dì, hai Dì cháu mặt giáp mặt trong khi Dì vẫn gác chân lên hông em, đầu Dì vẫn gác lên tay em, mặt giáp mặt nhưng hai Dì cháu không ai nói gì, em lên tiếng trước:

– Dì cho Bờm bú ti như nãy đi…

– Thôi, bú ti nhột lắm, ngủ đi cu…

Nói xong thì Dì rúc mặt vào ngực em dũi dũi rồi nói:

– Cha bố anh, người gì mà như khổng lồ, úp mặt vào dzai đẹp ngủ thích thế, thôi ngủ đi nhá… bú biếc cái gì… khác gì của mẹ Vân mày đâu…

Dì gác chân và tay lên người em nằm im phăng phắc, em biết gì chưa ngủ vì thỉnh thoảng thấy tay chân vẫn nhúc nhích, một lát tháy Dì Giang đã thở đều, em nâng đầu Dì để rút tay ra, thấy mi mắt Dì vẫn còn chớp chớp giật giật nên thôi. He, he… nàng chưa ngủ… tự nhiên em cảm thấy rạo rực trong người, thấy mi mắt Dì vẫn chớp, em tự bảo mình: “Hay là làm tới đi nhỉ? Biết đâu mai bả đổi ý, biết đâu, biết đâu…”

Em hơi cúi xuống hôn nhẹ lên mũi nàng, em cố tình hôn vùng môi trên giáp với mũi vì chỗ đó là em thích nhất, nhìn mắt Dì thấy chớp giật mạnh hơn, tuy nhiên Dì vẫn giả ngủ, em làm tới hôn má, hôn trán, hai tay em chụp đầu Dì rồi cứ thế hít những hơi thật dài. Em đặt môi em vào môi nàng rồi cứ thế nhắm mắt lùa lưỡi vào quét móc phía trong môi nàng, tự nhiên em thấy nàng rướn người lên rồi mở miệng đáp lại, lưỡi Dì xoắn lấy lưỡi em rồi Dì cũng rướn người lên ôm hay tay xiết cứng mút lại môi em nồng nhiệt, phải công nhận Dì Giang sành sỏi chứ không như Dì Hải, ngay cả nụ hôn cũng rất kích thích lạ lùng, em chưa bao giờ được đáp lại một nụ hôn tê dại đến thế bao giờ. Môi Dì mềm mại uốn éo, ác nhất là cái lưỡi, lúc mềm lúc cứng, lúc tù lúc nhọn cứ thọc ngoáy vào trong vòm miệng khiến em tê dại ngây ngất muốn ngộp thở. Đang say sưa tự dưng Dì mở mắt ra nói thủ thỉ:

– Bờm vừa làm cái gì thế? Muốn ăn thịt Dì à… Biết hôn rồi cơ à?

– Hi hi… tự dưng Dì làm cháu thích. Mà ăn thịt là sao hả Dì?

– Cha bố anh… đúng là Bờm…

Dì đưa tay vỗ vỗ lưng em như dỗ dành:

– Ngủ đi, để Dì ngủ mai còn dậy sớm uống cà phê…

He, he… giả bộ nữa à? Em nghĩ thế… anh sẽ cho nàng về dinh nhá, ở đó mà ngủ, đang hứng sẵn, em chờ Dì giả bộ nhắm mắt ngủ lại hôn tiếp, lần này em hôn dần xuống cổ rồi ngực Dì, nàng ôm đầu em ghì xuống thở hổn hển. He, he… không khách sáo nữa nhá… Chợt nghĩ thế em bắt đầu ghì cổ Dì xuống rồi vừa hôn vừa lật ngửa Dì ra từ từ… Sướng thật, Dì hôn rất sành sỏi, lưỡi Dì cứ đá tứ tung trong vòm miệng em, còn em thì ghì chặt Dì vừa hôn vừa nắn bóp cặp vú của nàng.

Phải công nhận thẳng thắn đây là lần đầu tiên em mới cảm nhận đuọc nụ hôn nó sướng thế nào. Khi hôn mẹ Vân và hôn Dì Hải là nụ hôn thụ động chỉ một mình mình cảm nhận chứ không được đối phương hưởng ứng, Dì Hải hôn vụng về khờ khạo y chang bọn teen mới lớn, còn Dì Giang thì sành sỏi rướn người vít đầu em xuống đáp lại, sướng tê rần hết cả người.

Lúc này con chym em đã nứng căng, em chợt nghĩ thoáng qua rồi vén quần lôi con cặc nóng hổi để cho nó chọc vào bụng nàng, nàng vừa hôn vừa vội vàng chụp lấy dương vật em sóc nhẹ, Úi trời ui… nó sướng, nó tê rần, nó hừng hực vì sướng… Em rời miệng Dì Giang chuyển xuống hôn vú, úp mặt vào khe ngực hít hà những hơi thật sâu, em bú vú rồi đá lưỡi vào đầu ty khiến Dì co rúm cười lại, cổ họng Dì phát ra âm thanh “ư hử…” hình như Dì cố nén để không rên.

Em hôn bụng, hết ngoáy lưỡi lỗ rốn lại cắn nhẹ vào da bụng cạp cạp làm cho Dì phải thóp bụng co rúm lại. Bước quyết định đã đến, em vừa hôn vừa kéo dần cạp quần Dì xuống, Dì vội chụp tay níu lại, em chợt nghĩ thoáng qua: “He, he… không dễ ăn à nhen. Bà này lả lơi vậy chứ hơi khó nhá, khác hẳn với Dì Hải” Em quyết định tấn công dồn dập, vừa hôn vừa liếm vào vùng bụng gần cạp quần, kéo xuống từng phân một, còn nàng thì hai tay nắm chắc cái cạp quần không buông, em cứ kiên trì vừa hôn vừa kéo cạp quần, kéo đến đâu liếm mút đến đó, khi cái mu lồn Dì Giang đã lộ ra phân nửa, em quyết định đột phá, vừa hôn nhẹ trên bụng, tay lần xuống ngoắc vào cạp quần, em cố đẩy cho hai chân Dì hơi giang rộng, đột nhiên em kéo tuột quần Dì xuống mạnh làm cho cái cạp quần Dì tuột ra khỏi tay khiến cho Dì giật thót trở tay không kịp, em vục mặt tấn công trực diện ngay vào lồn Dì, cứ thế em núc mồm vào hai múi thịt hôn liếm như điên dại, quét dọc lưỡi từ trên xuống dưới lại từ lỗ đít kéo lên làm cho Dì hoảng loạn hai tay bấu xuống nệm, nhấc mông hất ngược mu lồn lên trên. Biết rằng coi như đã xong, em sấp mặt xuống ngậm luôn cà vạt và hột le Dì mà bú mút, từ từ em lách lưỡi vào trong lỗ cửa mình làm cho nàng quíu hết cả chân tay, không còn nhịn được nữa, hai tay Dì nắm tóc em ghì chặt đầu em vào háng rồi hét rú lên như điên dại:

– Ý… a… Há… á… á…

Biết nàng đã gục, em tấn công dồn dập vào lỗ cửa mình nàng bằng lưỡi.

– Úi zzaa… Uizzaa… Hự… hự…

Vừa rên to vừa giật mông khiến tiếng rên nàng đứt quãng, nàng kẹp chặt đầu em giữa háng rồi hẩy mông giật mạnh rồi hét như điên dại. Không thể bỏ lỡ cơ hội, cũng không thể cho nàng lên đỉnh lúc này và cũng không được để nàng tỉnh táo trở lại, em chuyển miệng lên hôn bụng và thọc luôn hai ngón tay vào lỗ cửa mình nàng móc ngược lên:

– Á… chết Dì… á… á… á… khô… ô… ông…

Em hôn dần lên trên, vừa hôn vừa cố tình vã cho nước miếng chảy lên cơ thể nàng, lúc này một tay vẫn móc ngược gãi gãi vào âm đạo Dì, miệng em ngoạm vào bầu vú Dì cạp nhẹ và mút liếm, trong khi tay còn lại luồn xuống cởi quần, con cặc cương cứng nóng hổi đã sẵn sàng, không để lỡ thời cơ, em lại cúi xuống núc miệng vào khe lồn nàng bú húp xùm xụp khiến nàng không chịu nổi giãy giụa, chân tay bấu víu tùm lum, lúc thì bám bấu xuống nệm, lúc thì túm tóc ghì đầu em vào, hai chân nàng lúc thì duỗi thẳng gồng căng lên, lúc lại tỳ xuống nệm cong người nẩy mu lồn lên hẩy ngược.

Em lừa thế cho người em lọt vào giữa hai chân nàng, le lưỡi dài ra và căng lưỡi cho cứng, em quét một đường dài từ lỗ đít ngược lên mu lồn rồi liếm dần lên ngực, em cầm con cặc đang nóng hổi quét dọc khe lồn giữa hai múi thịt thì bất ngờ Dì hoảng hốt đưa tay xuống nắm chặt lấy cặc em, đầu lắc quầy quậy:

– Khô… ô… ông… không được… không…

Dì vừa lắc đầu vừa kẹp chân lại khiến em hụt hẫng, không thể được, nếu hôm nay mà thua thì mãi mãi sẽ thua, đến nước này rồi là không thể dừng lại. Em bình tĩnh trườn lên hôn môi, nút lưỡi, lúc này Dì không còn giãy giụa mà hưởng ứng đáp lại em những nụ hôn nồng cháy. Lần này không thể thua được nữa. Em quyết định táo bạo hơn. Khi hôn dần từ trên xuống đến lỗ cửa mình nàng, em bình tĩnh ngồi giữa hai chân Dì vừa hôn vừa nâng hai chân lên rồi banh háng ra tè he luôn, hết mút bú hột le em lại lách lưỡi vào lỗ cửa mình chọt vào thật sâu. Vừa liếm lồn vừa liếm hai bên đùi non, nàng bắt đầu mất kiểm soát, em quyết định liếm vào lỗ đít thì nàng rên gần như hét:

– Á… há… á…

Hột le Dì phồng lên săn cứng, nó phồng lên rất to chứ không như của Dì Hải. Em ngậm hột le mút chặt thì Dì giãy ngược lên hét làng hét xóm:

– Chết… á… chết tôi…

Lợi dụng cơ hội, em thẳng người dậy, nhanh như chớp cầm cặc nhắm thẳng lỗ cửa mình nàng mà tọng vào một phát lút cán: “Hự… ự…” Dì bỗng đơ người trong giây lát, mặt bất động đờ đẫn chết trân, tay Dì lò mò xuống sờ thử chym thằng bé thì nó đã nằm gọn trong cơ thể nàng mất rồi. Em ghì chắc cho con cặc lút cán trong cơ thể Dì rồi cũng bất động trong giây lát, mắt cứ nhìn chằm chặp vào khuôn mặt Dì, em thấy mặt Dì thộn hẳn ra có vẻ như ngỡ ngàng. Rồi Dì từ từ đưa hai tay ôm đầu em ghì xuống phả hơi nóng vào tai nói nhỏ:

– Hư quá trời rồi nhá Bờm, ai cho Bờm làm thế với Dì?

Em không nói gì mà cứ ôm chặt lấy nàng ghì xuống và nắc phầm phập, âm thanh da thịt va vào nhau lạch bạch át đi tiếng nói của nàng. Dì cố đẩy cho mặt em nâng cao lên, hai tay Dì nắm tóc em lắc mạnh:

– Nè… nè… Từ từ nào… để yên Dì nói…

Em dừng nắc nghe Dì nói:

– Hôm nay Bờm làm quá với Dì rồi nhé… Dì không định làm thế này đâu…

Kệ, coi như không nghe, em cứ nắc phầm phập từng phát lút cán, vừa nắc em vừa ngoáy sâu. Dì nói tào phào quá, kích thích thằng cháu cho nứng, đến khi nó nhảy lên bụng đụ cho thì lại bảo là “không định làm thế này đâu” xàm quá… Không định địt nhau thì định làm gì??? He, he… đã thế ông cho nàng về dinh luôn…

Vừa đụ phầm phập, vừa hôn miệng nút lưỡi, sau giây phút định thần thò bây giờ nàng bắt đẩu hưởng úng theo, lại đáp lại nụ hôn đắm say và cơ thể nàng bắt đầu uốn éo, lâu lâu nàng lại nhấc mông hất ngược mỗi khi con cặc em đâm xuống, nó cứ nhịp nhàng nhịp nhàng phối hợp hỗ trợ nhau, được khoảng 10 phút sau thì nàng bắt đầu quắp chặt hông em đu bổng, hai tay bám chặt gáy em vít đầu xuống, lưỡi Dì thè dài ra để tìm lưỡi em và đón nhận nụ hôn say đắm… Dì Giang không giống Dì bảy, bà này lả lơi vậy thôi nhưng bản lĩnh lắm, không rên nhiều như Dì Hải, cùng lắm là hự hoặc á lên một tiếng khi mất kiểm soát.

Em cứ thế giã phầm phập phải 15 phút tiếp theo thì Dì mới bắt đầu khua khoắng chân tay hoảng loạn mất kiểm soát. Biết nàng sắp lên đỉnh nên em cũng quyết tâm cho xuất tinh đúng thời điểm đó luôn. Khi thấy nàng ôm gáy em siết chặt, hai chân quắp vào hông em đu lên cũng là lúc em tăng tốc độ nắc phầm phập những cú chắc chắn, em gần như không kịp cảm nhận gì, chỉ biết khi âm đạo nàng bó sát mút chặt con cặc thì em gồng mình bắn thẳng tinh trùng vào trong, vừa phóng vừa nắc, âm đạo nàng co bóp giữ dội khiến con cặc em dường như bị giữ chặt lại như có một lực hãm, nàng hẩy hẩy mông lên giật mạnh và líu ríu dục em:

– Nhanh lên, đút sâu vào đi…

Bất ngờ nàng hoảng hốt la lên:

– Hả… Ra rồi hả… sao lại cho vào trong?

Nàng cố hất em ra thì em càng ghì chặt xuống phóng đến giọt tinh dịch cuối cùng. He, he… đã thế thì em càng chơi ác ý. Em cứ để con cặc trong đó mà nắc mãi đến khi xìu hẳn nó tự tuột ra em mới thôi.

– Chết thật… hư quá… – Dì nói nhỏ nhưng có vẻ rất cáu. Đã thế còn xuất đầy vào trong luôn mới chết…

Dì đi vào toa lét mở vòi xối xả tắm rất lâu. Nàng quấn cái khăn tắm của em quanh người, vừa đi vừa càu nhàu:

– Chết cha, dính bầu chắc với ông luôn ông tướng à… Tính giỡn chơi lát cho vui ai dè ông làm thật, tao cũng đến thua mày luôn.

– Ủa… thế Dì không thích à?

– Thích cái đầu mày á… Dì chỉ giỡn cho vui một tí, tưởng mày gà tồ chưa biết gì hết.

– Con thấy Dì sướng, cứ nghĩ Dì thích chứ… Thấy Dì rên rỉ mông nhỏng lên cong tướn ấy mà…

– Thì thế, giỡn mày một lúc, thấy mày thế tưởng chưa biết gì, ai ngờ đâu mày làm cho Dì đớ người mất kiểm soát…

– He, he… biết đâu. Tưởng Dì thèm Dì kích thích con, không làm Dì lại chửi cho là ngu, cho mà không biết…

– Thèm cái đầu mày, thấy mày tồ tồ cứ tưởng mày Bờm, ai dè đâu Dì thua mày. Chuyện này mày mà hé ra ai biết là chết nghe chưa. Thôi đi ngủ, lỡ rồi. Sáng mai chở Dì đi mua thuốc. Dính bầu là chết cha luôn chứ không đùa.

Dì bỏ cái khăn tắm leo lên giường rồi quấn chăn nằm quay lưng về phía em. Thái độ của Dì làm em càng kích thích. Em nắm vai Dì xuay lại:

– Dì quay lại đây đi, Dì giận con hả? Con cứ tưởng Dì cho con chứ.

– Thì Dì cho Bờm đấy thôi, lúc đầu Dì chỉ nghĩ là cho Bờm bú và hôn thôi… bây giờ Bờm lấy hết của Dì rồi còn gì nữa mà cho…

– Dì cứ vậy làm con áy náy quá, con cứ tưởng Dì thích con.

– Hử… Thế không phải là Bờm thích Dì hả?

– Có chứ, Bờm còn yêu Dì nữa kìa…

– Đồ quỷ… anh là quỷ sứ chứ không phải là người nữa… Tưởng khờ khạo gà tồ không biết gì, ai dè gặp ngay dê cụ… Chắc cũng chơi vài em rồi chứ không phải ít, đúng không? Dì đã đánh giá nhầm anh rồi…

– Đâu có đâu, cháu chưa hề chơi ai, thề đấy.

– Thề cái đầu anh… Dì ký tay vào trán em – sành sỏi hơn cả người lớn mà bảo là chưa ấy ai…

– Thiệt mà… cháu coi phim nên biết hết…

– Á… a… Thì ra là thế. Dì chơi đùa quả này bị hố to. Thấy Dì Hải nói mày to xác thế thôi nhưng gà tồ lắm làm Dì tưởng thật.

– Thế lúc đầu Dì định đùa con à? Con thấy Dì thích mà…

– Thì thế, Dì cũng có thích thích… nhưng nghĩ là anh chưa biết gì nên định cho anh bú và hôn tý thôi, ai dè anh làm tôi đứ đừ không phản ứng kịp…

– Thôi lỡ rồi Dì cho con nữa nhá…

– Thôi, ngủ đi, Dì không thích nữa, buồn ngủ rồi.

Em cứ giả bộ ôm sấn vào Dì, nhưng Dì cứ đẩy ra:

– Đã bảo là thôi, nói nghe rồi mai Dì cho nữa… Dì ra rồi nên không thích nữa…

He, he… là nàng nói đấy nhé! Chỉ cần nghe câu nói này thôi, anh cũng mệt lắm rồi nàng à…

Hai Dì cháu trần truồng ôm nhau oánh một giấc đến 8 giờ sáng mới dậy.


============================================================
Chapter 22
============================================================

Là thế này, Dì Giang còn ác liệt hơn Dì Hải các bác à… Dì Hải có vẻ bẽn lẽn kín đáo còn Dì Giang thì mạnh mẽ, hoạt ngôn và chịu chơi hơn Dì Hải rất nhiều. Suốt tuần đó em chơi đến mức rát bỏng hết cả chim cò, đầu gối sưng đỏ tấy mà không biết chán, Dì chiều đủ kiểu nếu em muốn, he, he… dĩ nhiên là em huấn luyện cho Dì hết các kiểu như phim JAV còn Dì Giang thì giúp em dạn dĩ hơn trong việc chịnh đụ sau này. Kể nhiều thành ra nhàm nên em tạm dừng viết về hai Dì tại đây, sau này em chỉ kể đoạn Dì Giang dính bầu với em (là sau này chứ không phải lần em vừa kể trong các phần trước). Tết vừa rồi về quê cũng tranh thủ quất được hai Dì mấy nhát đã đời, mém chút nữa thì ăn luôn được con chị họ…

Sau hơn một tuần Dì Giang chăm sóc Bờm thì cũng đến ngày Ba Mẹ và Bé Út đi du lịch về, điều làm em kinh ngạc là bé Út. Ui trời… Nó phổng ra đến kinh ngạc, mới có hơn hai tháng hè thôi mà em suýt không nhận ra nó, điều đầu tiên đập vào mắt em là hai bầu má núng nính tròn căng trắng hồng hây hây nhìn dễ thương ơi là dễ thương. Bộ ngực nó dường như nảy nở lên rất nhiều và cặp mông cũng thế, vừa tròn vừa to núng nính.

Nhanh như thổi vậy, mới vài tháng thôi mà nó đã mang dáng dấp của một thiếu nữ tuy chưa hoàn hảo nhưng chỉ nhiêu đó thôi cũng làm em mất tự nhiên khi đối diện với nó. Mẹ cũng thế, thay đổi hẳn, không phải là da thịt đàn bà mà là cái style ăn mặc, thay đổi khiến em choáng ngợp, không còn giản dị như trước nữa, một style mới hoàn toàn.

Vừa vào khỏi cổng, bé Út đã chạy ào về phía em, hai tay dang rộng ôm chầm lấy anh ba, nó dường như ôm chặt đu bổng hai chân kẹp vào hông khiến em chao đảo. Cái phong cách gần gũi cũng khác hẳn mọi ngày, hình như nó đã có một thói quen mới hội nhập từ Úc về thì phải, gần gũi, tình cảm mật thiết mà chỉ có người Tây phương mới có. Mẹ quay sang hỏi em:

– Dì Giang đâu? Nãy giờ im tiếng thế.

– Dì đi Siêu thị từ sáng rồi, nghe nói đâu mua quà về quê – Em trả lời.

– Bờm ở nhà vâng lời Dì chứ? Sách vở chuẩn bị đến đâu rồi?

– Ui trời… Con nhiêu tuổi rồi mà mẹ cứ phải lo ba chuyện vặt vãnh đó.

– Là anh nói đó nhen – Mẹ vừa lườm nguýt yêu vừa cười – Để tôi xem năm nay anh học hành thế nào(?) Đừng nói trước.

– Hì hì… Con có hứa lèo mẹ bao giờ đâu – Em được trớn nói thêm – Hình như mẹ khác xa thì phải, trắng ra, mập thêm, hì nữa nhỉ? À… là Kangnam style… hì hì…

– Thế hả? Tại bên đó mùa này lạnh, khí hậu ngược bên mình… Mẹ trả lời.

– Ủa… Ba đâu mẹ?

– Ui dào… đang cafe mí mấy ông hàng xóm đầu ngõ, vừa về đến là mấy ổng vồ luôn, không cho về đến nhà…

Suốt từ trưa đến chiều hôm đó em cứ nhìn lén mẹ, nhìn lén từng cử chỉ cho đến những cái quay lưng oằn mông bước đi của mẹ. Mới xa có hơn chục ngày mà em thấy mẹ như một con người khác, từ da thịt cho đến cách ăn mặc, không biết có phải do style ăn mặc hay không nhưng em thấy mông mẹ có vẻ nở nang căng tròn hơn, bộ ngực cũng thế, cái gì cũng có vẻ căng và nở ra rất nhiều, kể cả khuôn mặt cũng đầy đặn ra trông thấy.

Lạ quá, hay là do xa mẹ hơi lâu nên mình mới có cảm giác đó(?) Có lẽ thế, bé út cũng thế mà, nhưng bé út thì xa mình nguyên hơn hai tháng hè nó khác, đằng này mình mới xa mẹ có mười mấy ngày, mà nhìn mẹ cũng rạng rỡ hẳn ra, có vẻ như trẻ hơn và hấp dẫn hơn. Càng nhìn nàng thì em lại càng rạo rực thèm khát trong người dù đã no xôi chán thịt suốt bằng đó ngày với hai nà Dì rực lửa. Ôi… mẹ xinh quá! Em cứ tự nghĩ như thế mà càng thôi thúc ý đồ được làm thịt mẹ một lần cho đúng nghĩa là đụ thực sự. Phải làm gì đó…

Tối đó em phải ngủ một mình vì Dì Giang ngủ cùng bé Út, hóng sang Ba mẹ địt nhau để xem lại cái body trần truồng thân quen mà lạ lẫm của mẹ. Trèo la – phông toa lét nhìn qua thì thấy cả hai đã ngủ khoèo chả vị gì, có lẽ do hồi chiều ba nhậu hơi say cùng mấy chú bác cùng giàn. Vì em cũng đã quần nhau với Dì Giang suốt một tuần đến rát cả chym nên em cũng không thiết tha lắm. Nằm một mình cảm thấy trống trải khó ngủ nên đầu óc bắt đầu nghĩ linh tinh. Mẹ hôm nay nhìn ngon lành không chịu được trông vừa lạ vừa quen, cái ý nghĩ tò mò khám phá khiến em không sao chợp mắt được, chỉ mới nghĩ có nhiêu đó thôi mà nứng đéo chịu nổi các bác à… Cuối tuần này là ba đi Giàn khoan thay ca rồi, chỉ còn có 4 ngày nữa chứ mấy, hôm nay là cơ hội tốt nè, vì còn có ba để còn “đổ vỏ”. Chính ra lúc ba đi vắng thì dễ ra tay hơn nhưng sẽ không biết được chuyện gì sau khi mẹ ngủ dậy(?) Nếu mạnh bạo thì mẹ sẽ dễ phát hiện ra, nếu đụ mà không mạnh bạo thì mất hứng, nghĩ đến cặp mông nây nẩy và bộ ngực căng tròn của mẹ khiến em thèm khát không thể cưỡng nổi nữa. Đúng thế, lúc ba say rượu kiểu này dễ ra tay nhất… He, he… nghĩ có nhiêu đó thôi mà con cặc đã nứng căng khó chịu tưng tức trong quần.

– Hay là mình ra tay hôm nay đi nhỉ(?) – Em nghĩ thế – He, he… mình sẽ đụ thật thoải mái, làm tình thật sự như phim sex, sẽ tẩn cho mẹ một trận nhừ đòn, mình sẽ xuất tinh đầy ắp vào tận đáy tử cung mẹ, nếu mai tỉnh dậy mẹ sẽ nghĩ là ba đã làm(!) Nếu nhỡ mẹ có bầu thì sao nhỉ? Có nghĩa là mình đã ươm mầm sống vào trong cơ thể mẹ? Ôi thích quá… Mình sẽ đụ mẹ có bầu luôn thử xem cảm giác thế nào.

Nằm nhẩm tính một lúc thì đúng con mẹ nó rồi, ngày này dễ có bầu nhất. Mấy tháng nay tự tìm hiểu về chu kỳ dính thai và kinh nguyệt của mẹ qua mạng nên em cũng có tý kiến thức về lồn học. Nghĩ đến chuyện thử làm cho mẹ có bầu mà kích thích tột độ, ý tưởng điên rồ đó đã thôi thúc em nhổm dậy và hành động… Nhưng khi chuẩn bị qua phòng ba mẹ bỗng dưng thấy sờ sợ… em rón rén mở hé cửa nhìn vào, thấy mẹ và ba mỗi người ngoảnh một hướng, cả hai đang ngủ rất say.

Đứng tần ngần một lúc, nửa muốn “ra đòn”, nửa tần ngần lưỡng lự, thấy ba nằm thở phì phì phả ra mùi rượu nồng nặc, cảm giác lo lắng tự dưng kéo về làm em nhụt chí: “Không biết ba say thế này mà mình cho hít thuốc mê có sao không nhỉ?”, Em đứng suy nghĩ miên man: “Lần trước Dì Giang uông Bia tưng tưng mình cho hít cũng chả sao cả nhưng vì Dì không say như Ba hôm nay, thôi thì cứ liều mạng làm đại đi, mình cho ba hít ít thôi…” Đắn đo suy nghĩ moitj lát rồi chả hiểu sao lúc đó em cảm thấy lo sợ vô cùng và bỏ cuộc không dám ra tay nữa, khép cửa phòng ngủ ba mẹ quay trở về phòng mình nằm suy nghĩ miên man tự động viên mình: “Quyết định như vậy là thông minh, nhỡ chẳng may ba bị làm sao thì có mà ăn cứt…” và em thiếp đi từ bao giờ không hay…


– Dậy, dậy, dậy… dậy đi ông tướng, mặt trời lên cao rồi kìa… dậy đi ăn sáng… hôm nay Dì về quê đấy…

Mở mắt dậy thì thấy Dì Giang đang nắm lấy con chym cứng ngắc của em mà lay, vừa lay Dì vừa gọi dồn dập, em duỗi thẳng chân tay vươn vai thì Dì tiếp tục nắm tay vào “cây gậy” của em vừa lay vừa gọi to:

– Dậy đánh răng rửa mặt cho tỉnh táo rồi đi ăn sáng, Dì không gọi nữa đâu nhé… Dậy đi nha…

Dì cúi xuống hôn nựng lên chym em rồi đánh một phát làm em giật thót tỉnh hẳn, mở mắt nhìn ra thấy Dì đang ngoáy mông mở cửa ra ngoài… Đấy, các bác thấy đấy… Dì rất bạo dạn!

Chả biết đăng ký vé máy bay lúc nào mà trưa hôm đó Dì Giang đón xe ra Sân bay về bắc để lại cho em một khoảng trống cũng y hệt lúc chia tay Dì Hải, em chưng hửng cùng ba mẹ lục tục tiễn Dì ra đi, Dì quay lại nhìn em cười nhưng ánh mắt vẫn tỏ vẻ tiếc nuối và ngầm hẹn sẽ có những ngày sau… Chia tay Dì, tạm biệt một người tình tuyệt vời… từ mai Bờm đã có niềm khoái cảm đặc biệt với mẹ Vân…

Mẹ Vân em sau chuyến đi du lịch về có vẻ hơi đẫy đà ra thì phải, da thịt cứ hây hây, bụng hình như hơi phưỡn ra đằng trước, thấy nàng vươn vai ngáp lòi ra mảng da bụng trắng nõn đẫy đà làm em lại muốn điên lên, muốn úp mặt vào đó mà cắn một phát, càng liếc trộm mẹ thì em lại càng thèm khát day dứt.

Sự thèm khát cứ ấp ủ khiến em rất muốn ra tay càng sớm càng tốt, thời điểm này ba đang ở nhà thì dễ “đổ vỏ” nhưng lại rất nguy hiểm vì em chưa tìm ra chính xác đâu là điểm yếu của ba. Biết cái thóp mẹ đã ngủ là ngủ rất say nên việc ra tay để mần thịt là quá đơn giản nhưng nếu có ba ở nhà thì hơi ngại vì nhỡ đâu vừa bước vào phòng chụp thuốc lên mũi mà ba tỉnh dậy thì có mà đi bụi luôn, phải tính toán cẩn thận mới được. Hay là hỏi chú Uy nhỉ? Mình tìm cách nào đó hỏi khéo, tỷ dụ như nếu uống rượu là ngà mà chụp thuốc mê có bị gì không? Không ổn, mình phải nói dối đối tượng mình ra tay. Mà chưa chắc chú ấy đã nói thật, có khi hù dọa làm mình lại sợ thêm. Thôi… Cứ từ từ tìm cách, mình phải đụ một bữa cho ra đụ, phải đụ cho dính bầu luôn mới thích, he, he…

Chú Uy có vẻ quan tâm đến gia đình em ghê, em vừa qua nhà thì chú ấy lên tiếng ngay:

– Mẹ mày đi Úc về nhìn phây phây ra nhỉ, cứ y như gái mới có chửa hơn tháng vậy đó, nhìn bụng ngực cứ phưỡn ra nhìn mà chết thèm.

– Chắc qua bển mùa này lạnh nên ăn nhiều, bên Úc khí hậu ngược với bên mình – Em trả lời.

– Bà Dì 6 mày hôm nay cũng về bắc rồi à, đm nhà mẹ mày đứa nào cũng ngon thật, mày chắc ăn dày.

– He, he… cháu cũng chỉ ăn hai bà đó hai lần chú biết rồi đó, ăn dày dễ bị bể mánh lắm, lại còn hao thuốc nữa. Lọ đó xài được nhiều không chú?

– Nếu chỉ định cho phẫu thuật thì được cỡ 15 lần là hết, còn xài ít thì được cỡ 20 – 25 lần, mà xài ít cho chắc ăn, an toàn, ngủ sâu cỡ 1 – 2 giờ là xong việc rồi. Phẫu thuật liều cao hơn, cỡ 3 giọt úp khoảng 60 – 70 giây. Mà xài nhiều là lờn thuốc đấy.

– Vậy người nào là ngà rươuj mà úp thì có sao không chú? – Em khéo léo hỏi.

– Là ngà thì càng dễ chứ sao, chỉ một giọt úp khoảng 15 – 20 giây là được. Mà tính úp sọt ai thế?

– He, he… cháu thèm mẹ thằng bạn lắm, bà này trông như hot girl vậy đó, một lần bả say rượu hai thằng tụi cháu sờ mó rồi mà không dám làm, mẹ nó hay đàn đúm nhậu nhẹt hát hò khi ba nó vắng nhà.

– Bà nào thế?

– He, he… đang bí mật, úp xong cháu nói.

– Tao vẫn thích mẹ mày nhất, nhìn ngon đéo tả được – Chú Uy lại vòng lại vấn đề mẹ em – Được địt một lần thì cái gì tao cũng đổi.

– He, he… cháu sợ lắm, nhỡ xảy ra chuyện gì thì đi bụi luôn.

– Cẩn thận thì đâu có sao, mày thích gì chú cũng chiều nếu có khả năng.

– He, he… cái đó tính sau đi, cháu suy nghĩ đã, nguy hiểm lắm. Mà để nghĩ xem chú có cái gì cháu thích đã…

Trong bụng em nghĩ ngay đến cô Tê nhưng chưa phải nói ra lúc này, cứ từ từ, cơm chưa ăn gạo còn đó, nếu mà đổi ngang thì cũng đâu có thiệt thòi gì, cô Tê cũng chất lừ, nhìn là nứng chết cha rồi. Đến giờ này thì em cũng chả còn nợ ai nữa hết, Chú Uy thì xơi Dì bảy còn thằng Phương cũng đã xơi Dì sáu rồi. Theo như chú Uy nói thì nếu ba say rượu là ra tay dễ nhất, từ nay đến hôm ba đi biển thế nào chả có nhậu nhẹt, lần này ba đi làm bù hai ca nên khả năng đi cả tháng chứ không ít.

Em đoán quả không sai tý nào, về đến nhà thấy Ba mẹ đi chợ về mua quá trời đồ nhậu đã làm sẵn ở quán, em hỏi mẹ:

– Chiều nay nhà mình có khách hay sao mà mua lắm đồ vậy mẹ.

– Ừ… ba mày định mời cậu mợ hai với vài bác trong cơ quan, gọi là mới đi xa về tiện thể chia tay đi Giàn luôn. Con ở nhà đó để mẹ còn nhờ vài việc.

Đến chiều thì các bác cũng đến đầy đủ, hôm nay lại có đủ cả cậu hai và lão Lý, hai người từng dám xơi mẹ em, ngồi nhậu mà em cứ để ý thấy cậu hai và lão Lý cứ thi thoảng liếc trộm mẹ em nhom nhom, nhìn thấy ghét, cầu mong cho tối nay lão ấy đừng viện cớ say mà ngủ lại. Lão Lý đưa ly rượu lên đưa về phía mẹ em:

– Vân làm vài ly cho vui chứ em, hôm nay nhậu ở nhà mày sợ đách gì.

– Thôi… Em chịu, hôm trước đã say một bữa gần chết, tởn tới già rồi.

– Hôm nhậu cùng bọn anh ấy à?

– Khồng… hôm đi đám cưới con chị đồng hương cơ, em ốm mấy ngày – Vừa nói mẹ em vừa đưa mắt nhìn về phía cậu hai – Em thề tới già không bao giờ uống một giọt.

– Vậy thì nhấp môi thôi – Lão Lý vẫn nài nỉ…

– Không đâu, các bác cứ uống đi, em chịu.

– Thôi, vợ em không uống thì thôi, rượu bất khả ép – Ba em nói chen vào.


Em thở phào nhẹ nhõm, mẹ không uống thì Lão Lý cũng chả viện cớ ở lại làm gì. Tiệc nhậu hôm đó đến gần 9 giờ tối mới xong, cả em và mẹ dọn một bữa mệt phờ râu, may mà có mợ hai phụ rửa chén bát không là em no đòn với đống đồ đó. Ba say mèm luôn, tiễn khách ra về là ba lao vào phòng nằm bất tỉnh. Em làm bộ đưa nước vào để xem ba có còn biết gì không thì mẹ nói:

– Mày giờ mà kêu được ba dậy thì tao cùi luôn, bây giờ có khiêng ổng ném ngoài đường thì vẫn ngủ đến sáng, khiếp quá, uống như chết đói chết khát.

– Thế hả mẹ, con cứ tưởng say rượu vẫn dậy uống nước được chứ(?)

– Ôi… Gà tao nuôi tao biết, ba mày uống cỡ đó không bất tỉnh đến sáng mới là lạ.

He, he… thế là xong rồi, em nghĩ gian một tí mà đã thấy rạo rực hết trong người rồi, mình sẽ đụ nàng tơi tả tối nay cho mà xem, phải đụ cho nàng dính bầu mới thích, he, he…

Khi mẹ đã hoàn tất công việc thì cũng đã 11 giờ khuya, nàng vừa làm vừa lấy tay che miệng ngáp đến chảy cả nước mắt, khi chuẩn bị vào phòng còn làu bàu:

– Khiếp, lần sau có nhậu nhẹt thì ra quán cho chắc ăn, nhậu ở nhà mệt bỏ xừ…

– Đúng đó mẹ à! Đã mệt còn hôi tanh hết cả nhà – Em đế thêm vào.

Mẹ vừa vào phòng thì em nhảy tót lên La – phông để chiêm ngưỡng cơ thể nàng, tò mò quá, không biết là mập ra tới cỡ nào mà nhìn đẫy đà kích thích đến phát nứng. May quá, đang đứng trên ghế thì có tiếng gõ cửa, may mà mình chốt cửa không thì khó ăn nói với bé Út. Em ra mở cửa thì bé Út đưa tay lên miệng suỵt ra hiệu em bé mồm. Thì ra con bé đóng cửa phòng từ nãy giờ nhưng không sao ngủ được, nó nhào lên giường ngay tức khắc ôm lấy cái gối ôm của em hít một hơi thật dài rồi dường như ngủ ngay tức khắc. Má… nhìn cái mông kìa, to chà bá luôn. Em tắt bớt đèn rồi leo lên giường giả bộ ngủ cùng nó, lật nó nằm ngửa ra, em hỏi nó:

– Út ngủ rồi à?

Em lay mạnh nhưng nó dường như đã ngủ say không biết gì, nhanh thật, lên giường có chưa đầy ba phút đã ngủ mê man, chắc từ nãy giờ buồn ngủ lắm rồi nhưng sợ mẹ nên không dám qua phòng em, tò mò quá nên em nắn thử ngực nó, ngực bé Út nân lên rất nhiều, sờ vào rất êm ái, em tuột váy ngủ lên cao lên để ngắm ngực bé Út, nó to ra nhiều hơn lúc chưa đi Úc, đầu ti cứng ngắc sưng lên căng bóng.

Nó khác hẳn câch đây vài tháng. Em quay ra bật đèn sáng lên để xem bướm nó thế nào. Vừa kéo cái quần xi – líp qua một bên thì cái lồn hiện ra khiến em kinh ngạc, một cái lồn to chà bá nhô cao hơn được phủ một lớp lông tơ mỏng mềm mượt, một vệt đen chạy dài từ lằn rẻ lên trên mu. Ồ… hình như bé Út đã dậy thì rồi thì phải, cái bướm nhìn đẹp quá, vì nó hơi mũm mĩm nên cái mu lồn có vẻ to hơn của mẹ em chứ không đùa, có điều mu lồn không nhô cao mà thôi. Thôi, lúc khác nghịch nó sau, mình còn tha hồ thời gian mà nghịch nó, giờ phải lo cho mục tiêu chính cái đã, phải qua phòng bên mần thịt mẹ Vân cáu đã, em nhảy lên la – phông xem chừng, mẹ đã thay đồ đi ngủ từ lúc nào.

Rón rén qua đi xuống tắt bớt đèn, em sửa cho bé Út nằm nghiêng ôm lấy cái gối ôm, lấy chăn mỏng đắp cho nàng ngủ ngon rồi rón rén ra khỏi phòng…

Ba mẹ ngủ say rồi nên em cũng không ngại ngần tiến vào phòng, để cho chắc ăn nên em cũng cho ba một liều nhẹ, đủ để ba không tỉnh rượu bất ngờ.

Xong… Đứng yên nhìn mẹ tần ngần, mẹ đẹp như thiên thần, nhìn gương mặt tươi khả ái và thánh thiện hấp dẫn vô cùng, chưa làm gì mà con cặc em đã đội quần nứng căng khó tả, khác với Dì sáu, Dì bảy, với mẹ lúc nào cũng dành cho em một khoái cảm lạ thường, chỉ cần nhìn là nứng cặc. Nhẹ nhàng kéo quần mẹ xuống rồi lột hẳn cả quần lửng lẫn quần con, cái body hạ thể trần truồng hiện ra.

Kéo áo ngủ cao lên để lộ nguyên cặp vú tròn căng trắng mịn màng nần nẫn, em giật mình vì cặp vú nàng căng mọng, cái đầu ti cũng căng bóng trở nên hồng nhạt chứ không nâu tái như mọi hôm, em cúi xuống từ từ đặt môi em lên môi mẹ và hôn một nụ hôn thực sự mà từ trước đến giờ chưa bao giờ làm như thế này, cố tách hàm răng mẹ ra và em lùa lưỡi vào quét sâu trong vòm miệng mẹ, hơi thở thơm phức phả ra khiến cho em kích thích tột cùng, lưỡi em xoắn lấy lưỡi mẹ tạo nên một âm thanh xì xụp, ì oạp như húp cháo loãng nghe rất dâm đãng… cứ thế, một tay nhồi bóp hết vú nọ đến zú kia một cách rất thuần thục, vú mẹ hôm nay có vẻ căng cứng chứ không mềm mại như mọi hôm, tựa như bị bơm căng lên vậy đó, một tay úp lấy mu lồn mẹ bóp chặt, cơ thể em hạ thấp ép xuống cơ thể mẹ làm nó xốn xang tột độ, em hôn như chưa bao giờ được hôn.

Kích thích dẫn đến tham lam, em hôn và liếm khắp nơi có thể trên gương mặt mẹ rồi mới hôn lần xuống cổ và cặp vú, nào liếm nào bú mút, dạo này em đã dày dạn lên rất nhiều nên có thể thực hành làm tình trên cơ thể mẹ yêu của mình một cách bản lĩnh thuần thục chứ không vụng về như buổi ban đầu. Em chậm chạp như một người đàn ông dày dạn từng bước, từng bước chiếm lĩnh nhấp nháp khoái cảm với người phụ nữ đẹp đang hiện diện trần truồng phía dưới… người đó chính là người mẹ đẻ ra mình…

Sau khi đã hôn hít thỏa mãn em mới bắt đầu đứng dậy cởi quần áo, lúc này mới nhìn kỹ cơ thể của mẹ, nó ngọc ngà mỹ miều lắm các bác ạ! Trắng nõn tinh khôi, cơ thể mũm mĩm căng tròn được phủ một lớp lông tơ nâu mỏng nhẹ nhàng nhìn thôi mà đã muốn phọt. Ngực mẹ không to như của hai Dì nhưng nó lại căng tròn, núm vú không to như của Dì Giang mà săn lại chỉ bằng nửa hạt đậu phộng và săn cứng lạ thường. Em lại úp mặt lên ngực mẹ mà hít thật sâu, kích thích khoái cảm rạo rực khiến con cặc nứng lên cong vút như quả chuối, cái đầu khấc sần sùi giờ trở nên to phè như mũ cây nấm. Dạo này mỗi lần nứng lên là con cặc em nổi gân guốc rất gớm ghiếc…

Xoay chuyển cho cơ thể mẹ dịch dần ra phía mép giường, trong tất cả các tư thế đụ thì em thích nhất là tư thế đứng, vì thế em kéo mẹ ra mép giường còn mông thì kê lên mép nệm, hai chân buông xuống nền nhà, tư thế này nhìn người phụ nữ rất kích thích bởi cái mu căng vồng lên, còn mình thì đứng thoải mái. Lùa hai chân mẹ dang ra, em lách người vào giữa hai chân, tay cầm con cặc ép lên bụng mình rồi ướm người ép sát vào mu lồn mẹ để xem vị trí tư thế đã thuận lợi nhất hay chưa.

Không vội vàng gì hết cả, cứ từ từ, em cầm con cặc đánh mấy phát mạnh lên mu lồn mẹ, đêm thanh vắng nên tiếng kêu phát ra phành phạch nghe kích thích kinh khủng, dạo này em thích thế, thích cầm con cặc to dài đánh lên mu lồn mấy cái thật mạnh càng đau càng thích. Rướn người lên phía trước hết cỡ, em cầm con cặc dí cái đầu khấc lên ép sát vào phía trên bụng trên của mẹ rồi kéo rê xuống mu lồn, từ từ kéo xuống đến cái lằn chẻ thì cày mạnh làm cho hai múi thịt hồng hào cứ thế tách dần ra, khi kéo xuống đến lỗ cửa mình thì tự nhiên cái đầu khấc tê rần như điện giật, đang đê mê thì cái đầu khấc sụp vào như bị lọt hố vậy đó.

Em thích có cảm giác mạnh khi đụ lồn mẹ nên không vội vàng, em cứ dũi dũi cày sâu cái đầu khấc vào lỗ cửa mình mẹ một lát cho nước nhờn thấm dần ra. Cái đầu khấc của em có lẽ quá khổ so với lỗ cửa mình mẹ, nhìn kỹ thấy nó như cái chày án ngự chấn ngay lồn mẹ em, nếu tưởng tượng thì nó không thể chui vào được. Mới quẹt phía ngoài thôi mà em đã sướng đến run bắn cả người, tinh trùng nơi đầu cặc em cũng đã tiết ra nhễu nhão nghe âm thanh lép nhép, nhìn lên thấy gương mặt mẹ hồn nhiên say giấc đẹp thánh thiện như thiên thần, em thầm nghĩ:

– Con xin phép mẹ nhé, con yêu mẹ, thích mẹ quá nên liều mạng thôi… Ai bỉu mẹ đẹp chi cho con thèm. He he…

Khi lỗ cửa mình đã có nước nhờn nhóp nhép thì em bắt đầu nhấn cái đầu khấc vào lỗ cửa mình và ép mạnh vào giữa hai múi thịt khiến cho cái bướm xinh của mẹ yêu căng ra như muốn xé toạc, nhìn xuống thấy hai múi thịt móm vào sâu rồi từ từ dãn ra ôm lấy cái đầu khấc, con cặc của em đã trượt vào và từ từ tiến vào âm đạo của mẹ khiến cho em sướng đến rùng cả mình.

Khi đụ mà coi con cặc chui vào lồn thấy nó càng sướng hơn, mọi người cứ tưởng tượng con cặc em thì vừa to lại vừa dài, cái đầu khấc thì to phè ra, cái bướm của mẹ em thì lại nhỏ, khi nhớm nhẹ lôi con cặc ra thì cảm thấy nó như bị níu kéo lại, cái lỗ cửa mình thì căng ra hết cỡ. Nếu các bác coi Thế giới động vật thấy con rắn nuốt mồi ra sao thì nó y chang như thế.

Lỗ cửa mình mẹ em gần như dãn ra hết cỡ để cố nuốt con cặc dâm loạn to khủng của thằng con, khi con cặc nèn chặt vào lỗ cửa mình mẹ và đi vào khoảng 2/3 thì nó dường như mắc kẹt lại, em phải ép mạnh rồi nó cũng từ từ chui vào lút cán. Đụ không gì sướng bằng lúc đầu cứ từ từ nhấm nháp khoái cảm tăng dần, em cứ thế rút cặc ra cho gần tuột hết lại bắt đầu đẩy từ từ vào hết cỡ, khi đẩy vào hết cỡ thì ép thật sát cho mu của em xát vào mu của nàng nghe tiếng kêu lạo xạo, ép chặt vài giây rồi nới lỏng và rút ra hết cỡ.

Giờ mới để ý hình như mẹ có vẻ mập ra sau chuyến du lịch dài ngày, hình như bụng hơi dày ra thì phải. Em vừa nắc nhẹ vừa di chuyển cơ thể cho con cặc ngoáy tứ tung phía bên trong mọi ngóc ngách trong âm đạo nàng, vừa đụ chậm chạp vừa thay nhau bú mút hai bầu ngực căng tròn. Cảm giác sung sướng cứ thế tăng dần đến nghẹt thở. Đang dâng trào cảm xúc bỗng em khựng lại vì có cảm giác lơ lớ ngọt ở đầu lưỡi, em nhổm hẳn dậy mút lại lần nữa ở đầu ti của nàng, đúng thế, ngòn ngọt, em thắc mắc: “Không lẽ vú mẹ lại có sữa?” Đúng thế, là sữa, em xoè rộng bàn tay ôm trọn vú mẹ và nặn nhẹ nhàng, một hai giọt sữa trắng ly ti rớm rớm trên đầu ti… “Đúng rồi… Là sữa… he. He… lại còn cả sữa cho mình bú… he, he… cảm ơn nàng tiên của anh…” Chả hiểu gì nhưng em kích thích kinh khủng, ôm siết lấy nàng vừa bú vừa nắc phầm phập…

Em rút cặc ra ngoài giải lao một tí, kéo hẳn nàng lên nằm ngay ngắn trên giường, vòng tay qua cổ khóa chặt, cứ thế em siết chặt nàng vừa nắc những cú thật sâu vừa hôn vừa bú mút, âm thanh phành phạch vang lên và có cả tiếng rên… không phải mẹ rên mà là em rên, trong sung sướng tột cùng em bất giác rên ư ử trong cổ họng lúc nào không hay, nghe thấy tiếng rên lúc đầu em cũng giật mình nhưng khi bình tâm mới hay là mình rên. ‘Ui da sướng quá… Con sẽ gieo hạt giống trong cơ thể mẹ nhé!

Mẹ cho phép con nhé… Con se giao phối với mẹ để có em bé nhé…”Vừa đụ nàng em vừa thì thầm to nhỏ trong miệng vừa hôn như cuồng dại lên khắp môi má nàng. Ôi sướng quá mẹ ôi… Mẹ có bầu nhé mẹ… cho phép con nhé…” Em đụ chậm chạp nhưng chắc cú từng phát, lỗ cửa mình nàng cứ mút chặt lấy con cặc dâm loàn của em, âm đạo mẹ dường như xoắn lại bó sát ôm chặt thân cặc làm thằng con đê mê tê tái sướng đến bủn rủn chân tay, khi đâm con cặc vào lút cán em cố tẩn cho thật sâu rồi sàng qua sàng lại, lúc hứng thì em bẩy ngược như móc lốp làm cho đầu cặc nhổng lên đội một cục chạy qua chạy lại dưới lớp da bụng ở phần bụng dưới của nàng, bụng nàng dạo này có vẻ hơi mập và lùm lùm tạo nên cái ngấn sâu phía trên mu bướm, kích thích thật, sướng thật. Vác hai chân nàng trên vai, em gồng mình giã mạnh từng cú, cơn khoái cảm dạt dào dâng trào khiến em nghèn nghẹn nơi cổ, sợ xuất sớm nên em cố kìm lại mà, em ghìm chặt mu em dí sát mu mẹ mà không dám cựa quậy nữa. Biết không thể kìm được, nhìn lên thấy mẹ vẫn hồn nhiên ngủ ngon lành.

– Xin lỗi mẹ nhé, con sắp sửa gieo những hạt giống vào cơ thể mẹ, mẹ có bầu nhé, dính bầu mẹ nhé…

Suy nghĩ thoáng qua khiến em hân hoan sung sướng, banh háng mẹ hết cỡ, em nhấp sâu cho đầu khấc đụng vào tử cung của mẹ rồi “Rột, rột…” cảm dòng nướcaps lực mạnh chạy dọc thân cặc phóng thẳng vào tử cung của nàng, em không nắc mà ép mạnh giữ cho đến khi dương vật hết co giật rồi buông chân nàng ra và đổ ập lên cơ thể nàng mà thưởng thức cảm giác sung sướng đến tột cùng. Không rút cặc ra, cứ để ngâm trong cơ thể mẹ như thế và bắt đầu nhấm nháp bú mút hai đầu vú, vừa bú vừa nặn, dòng sữa trong đầu vú tiết ra ngày một nhiều hơn… He, he… sướng quá… Sao dạo này mẹ lại có sữa nhỉ? Hai bầu vú nàng căng cứng đến mức nổi cả gân xanh, lạ quá…

Em không muốn rút cặc ra mà cứ muốn để thế mãi, chỉ mong nó đừng xìu đi và tuột ra, hết bú vú, hôn ngực lại chuyển lên hôn miệng, em liếm và bú đôi môi xinh xắn của nàng, được một lúc cỡ 10 phút thì cơn hứng khởi bắt đầu dâng trào trở lại và em lại bắt đầu nắc. Tiếng kêu lọp ọp nhóp nhép lại vang lên, nắc được vài phút thì cặc em nứng căng trở lại: “Ôi sướng quá mẹ ôi” em rên lên thành tiếng trong miệng… Lật sấp nàng và nắm hông kéo lên, em để mẹ quỳ gối chổng mông lên rồi đứng đụ từ phía sau, ở tư thế này nhìn cặp mông mẹ to tròn trắng hồng nhìn kích thích ghê gớm, kê con cặc cho đầu khấc đúng ngay lỗ cửa mình, đút vào nó kêu một tiếng “Ót” đã kinh khủng, khi nắc thì nó cứ kêu lọp ọp như móc hang cua, hình như là do xuất quá nhiều trong đó, tư thế chổng mông kiểu này khiến cho dương vật cắm vào rất sâu, khiến mình có cảm giác là đã chạm vào vật gì cưng cứng nơi tận cùng của tử cung và cái đầu khấc có cảm giác rần rật, lõng bõng nước.

Sợ mẹ chổng mông tư thế này sẽ mệt nên em hạ chân nàng xuống nằm sấp và kê cái gối phía dưới, em cứ thế đụ thoải mái đến khoảng 30 phút thì bắt đầu có cảm giác hưng phấn như sắp xuất, nên lật ngửa nàng ra để đụ kiểu truyền thống, lần này em nắc mạnh từng cú khiến toàn cơ thể nàng rung chuyển, âm thanh phành phạch vang rền khắp căn phòng và hai bầu vú nàng nhảy tưng tưng theo mỗi âm thanh vang lên.

Em cố tình nắc thật nhanh để xuất ra lần nữa nhưng cứ nắc mãi nắc mãi… sung sướng ùa về bất tận nhưng vẫn chưa có dấu hiệu phọt tinh dù đã nắc tầm 15 phút, vừa nắc vừa hôn lên khắp khuôn mặt nàng, đến cỡ 15 phút tiếp theo thì em bắt đầu xuất tinh, em vừa dập vừa xuất ào ào vào tử cung nàng những hạt giống có thể tạo nên sự sống trong cơ thể nàng, bơm nốt những gì còn lại trong lồn nàng nhưng thực lòng em vẫn tiếc nuối chưa muốn rút cặc ra, cứ thế em nằm sấp lên cơ thể nàng ép thật sát da thịt cọ xát vào nhau để tận hưởng cho hết sự sung sướng tột đỉnh… Khi dương vật xìu xuống và tự tuột ra khỏi lỗ cửa mình thì em mới uể oải nhổm dậy vơ quần áo rút lui khỏi phòng, cứ để mặc kệ mẹ trần truồng và cái lồn toang hoác ngập ngụa tinh trùng như vậy. Định ra khỏi phòng luôn nhưng em chợt nghĩ đến chuyện đổ vỏ cho ba nên em lột truồng ba rồi mới đóng cửa chuồn về phòng đánh một giấc đến sáng trong niềm vui sướng hân hoan…


============================================================
Chapter 23
============================================================

Sáng hôm sau tỉnh dậy thấy ba mẹ đã dậy và bé Út đã dậy từ khi nào rồi, thấy mọi người tươi tỉnh hoạt bát thì em hoàn toàn yên tâm, riêng ba thì cứ vỗ tay vào trán kêu nhức đầu, mẹ cười tươi rói:

– Uống như trâu uống nước vo gạo mà chả nhức mới là lạ. Vậy mà tối còn thức dậy thể dục thể thao mới ác… (cười)

He, he… chỉ có em mởi hiểu được ẩn ý trong lời nói của mẹ. Vậy là mẹ vẫn nghĩ tối qua ba tỉnh dậy địt lén mẹ… Thấy ba không nói gì hết, chắc ba cũng chả biết đách gì. He, he…

Vẫn như mấy lần trước, sau mỗi lần ăn gian với mẹ thì em hơi ngại nhìn thẳng vào mẹ, ăn sáng xong thì em chạy qua nhà thằng Phương chơi tới trưa… Đến chiều em mượn điện thoại mẹ để nghe lén xem mẹ có tâm sự gì với bà Bác sĩ không(?), Đây rồi, có hai cuộc gọi từ hôm qua lận:

– A lố… Vân đấy à? Về khi nào thế…

– Hi, hi… tao vừa về sáng nay, khỏe không?

– Tao khỏe như trâu, he, he… quà tao đâu?

– Thứ sáu này đưa ổng đi Giàn rồi tao lên mày luôn, tao lo quá, trễ kinh một tháng trước, sang tháng này cũng trễ luôn rồi.

– Coi chừng có bầu đấy mày, dễ lắm đó, mày không bệnh tật gì mà trễ kinh là dính bầu đó, lên đây tao xem cho.

– Vô lý lắm mày à… Lão nhà tao đi bao nghiêm chỉnh mà, tao nghiêm cấm rồi, nếu xuất vào là tao cấm vận. Mà tao cũng nghi dính bầu lắm, vừa mất kinh, vừa tăng ký lại vừa căng vú, căng đau luôn chứ bộ.

– Thế thì mày dính chắc rồi, lên tao kiểm tra sớm cho, hay là để đẻ quách mà nuôi.

– Bậy bạ, đẻ nuôi mà chết à(?) Thôi thứ 6 tao lên. À… mà sao không nghén nghiếc gì mày nhỉ?

– Ba đứa con rồi còn nghén gì nữa, chỉ có thèm ăn thôi. Mày ăn nhiều không?

– Không, tao vẫn thế, chỉ tăng ký với ngủ nhiều, lúc nào cũng buồn ngủ. Mà lạ lùng thật, Lão nhà tao đâu có xuất vào khi nào đâu nhỉ?

– Nhẽ mày có bồ… (cười)

– Bậy bạ, tao đánh chết giờ… (cười)


Nghe xong cuộc gọi em thần người ra, suy nghĩ miên man: “Không lẽ của mình hay sao vậy ta? Lần cho nàng mấy viên Seduxen ấy!” Nếu đúng lần đó thì gần hai tháng rồi, lẽ nào lần đó mình đã làm cho mẹ dính bầu nhỉ? Nếu đúng vậy thì đã có kết quả thật sao? Mẹ đang mang em bé trong người là của mình thật sao? Em nghe tiếp cuộc gọi thứ hai:

– A lố… Hương nghe…

– Chết thật rồi mày à? Tao thử rồi, lên hai vạch, quả này chết chắc rồi. Tao sợ phá lắm. Trễ tháng thứ hai rồi.

– Cứ lên đây tao xem nào, bình tĩnh đi.

– Ừ… tao sợ phá như lần trước lắm. Lão nhà tao cũng ẩu thật…

– Mà mày cũng mắn quá cơ, lần trước mới cách nay một năm chứ mấy. Người ta mong còn chả được, mày không mong thì lại dính. Đời bất công nhỉ…(cười)

– Tao biết đâu (cười) đề phòng lắm rồi mà còn dính. Hi, hi…

Ui… thế thì chắc là đúng con mẹ nó rồi, mình đã làm cho nàng có bầu thật sao(?) Có đúng của mình không ta… còn lần trước nữa, hay là lần say mèm bị cậu hai mần thịt nhỉ, lần đó cậu hai đi bcs còn mình thì tương thẳng vào luôn…


Nghe mẹ Vân gọi điện thoại cho cô Hương thì sự việc có vẻ nghiêm trọng lắm nhưng thực ra thấy mẹ và ba rất bình thản, thậm chí vui vẻ đùa giỡn với nhau bình thường nữa là khác, xem ra đâu có vẻ gì nghiêm trọng đâu nhỉ(!) Phàm là người sinh ra giống đực giống cái thì phải đụ nhau và sinh sản để duy trì nòi giống, nói như chú Uy là nhảy lẹo, là phối giống, có gì nghiêm trọng đâu nhỉ, khi mới khai thiên lập địa, con người chả nhảy lẹo nhau tùm lum thì làm gì có mấy tỷ nhân loại như bây giờ. Nhân đây em kể các bác nghe chuyện hồi em đi Úc thăm Nội:

Chả là thế này, em có hai bà cô bên Úc, là em gái ba em, một bà qua lúc mới 4 tuổi còn một bà nữa sinh bên đó, nói chung các cô chú của em bên Úc nói tiếng Việt rất tệ, một lần qua nhà cô thứ tư chơi, cô này ít tuổi hơn mẹ Vân, cô thứ tư này lấy ông chồng Tây to như hộ pháp chắc cỡ hơn trăm ký lô, hôm đó em đang chơi ngoài vườn và đi qua phòng ngủ cô chú, thấy có tiếng la rên to y chang phim sex thì em ghé lại nhìn thử vì tò mò, thì ra hai vợ chồng cô chú đang đụ nhau, tò mò đứng rình ở cửa sổ coi kích thích vãi, chim cò cửng hết cả lên (lúc đó em nghỉ hè lớp 5 chuẩn bị lên lớp 6). Sẵn có cái Ipad trên tay nên em đưa lên quay phim… Chú nhìn ra cửa sổ hình như có thấy em nhưng chả nói gì mà cứ mải miết đụ cô em, còn cô thì la hét um sùm như heo bị chọc tiết. Chuyện cũng chả đáng nói gì cho đến khi hai vợ chồng cô chú kết thúc cuộc chiến, cô em gọi em vào phòng ngủ với vẻ mặt rất nghiêm trọng, bằng giọng Việt lơ lớ, cô ngồi xuống trong khi em đang đứng:

– Bờm nè… Mẹ Vân không dạy cho Bờm hay sao?

Em té đái luôn các bác à… Hãi vãi lồn ra, chắc cô sắp quở trách mắng mỏ mình đây, mặt em tái xanh… cô nắm chặt hai tay em rồi tiếp:

– Ý cô là mẹ Vân không dạy về giới tính cho Bờm hay sao? À… là giáo dục… là giáo dục giới tính ấy…

Em vẫn đứng ngây người vì chưa hết sợ hãi, cô lại tiếp:

– Bờm đưa Ipad cho cô xem, hay là Bờm tự làm đi, clear cái clips lúc nãy đi, như thế là không tốt…

Vừa nói cô vừa đưa tay sờ lên chym em vừa xoa nắn, lúc đó em sợ quá tụt mẹ nó cả chym cò rồi còn đâu mà nắn, cô Tư tiếp:

– Thực ra Bờm đến tuổi dậy thì rồi, tò mò không phải là xấu, nhưng nhìn lén và quay phim lén là xấu, đáng lẽ mẹ Vân phải teached về sinh lý, về giới tính mới đúng.

Vừa nói cô vừa xoa nhẹ dọc dương vật em phía ngoài quần, từ trên nhìn xuống thấy vú cô tư lõng thõng tự nhiên em lại nổi hứng nên con chym cứ cửng lên dần dần. Cô tư hỏi tiếp:

– Bờm cần cô tư giúp đỡ gì không?

Từ nãy giờ em cứ câm như hến, vẫn chưa hiểu hết ý cô tư muốn nói gì, chưa kịp phản ứng thì cô đưa tay cởi thắt lưng và phéc – mơ – tuya quần và lôi chym em ra, trong khi đó thì theo phản xạ tự nhiên em cũng ưỡn cơ thể cho cô tư kéo quần mình xuống. Ui dza… Đã quá các bác à, cô tư thuần thục vừa vuốt chym vừa đưa mắt nhìn em nó cứ dâm dâm như trong phim các bác à. Đoạn cô vào toa – lét giặt khăn lau chym em rồi bú mút, vừa bú mút vừa xóc lọ khiến em sướng tê hết cả người, bú mút một lát thì cô tư nhả ra lau sạch rồi nhét trở vào trong quần khiến em chưng hửng, cô nói:

– Là nứng ẩu vậy thôi, chưa có gì hết. Lúc nào cô Tư sẽ teached cho Bờm sau, đừng rình lén xấu lắm…

Nói xong thì cô tư cười rồi đi ra, hình như chú đang đợi ngoài phòng khách, cô tư và chú đang cười và nói gì đó, vì chú và cô nói tiếng Anh rất khó nghe nên em chỉ nghe loáng thoáng, cô gọi lớn:

– Bờm à… Nhanh qua nhà nội đi con. Hôm nay cô chú mời ông Nội đi ăn cơm.

Suốt hai tháng nghỉ Hè bên Úc em không đụ cô tư vì hồi đó chưa biết gì (nếu biết chắc cô cũng sẵn sàng cho thôi) nhưng vì tò mò tọc mạch mà cô BJ cho mấy lần và hay chuyện trò nên cũng học được rất nhiều điều ở cô tư và rút ra mấy điều thú vị thế này, các bác tin hay không thì tùy:

1 – Ở Úc nói riêng và nhiều nước Phương Tây nói chung họ không ngại từ Incest, có nghĩa là bố – con gái, mẹ – con trai, anh em ruột vẫn có thể đụ nhau trên tinh thần tự nguyện và quy định lứa tuổi tùy pháp luật từng nước, nếu cưỡng ép thì cảnh sát sẽ bắt và truy tố.

2 – Khi con trai, con gái lớn lên thì cha và mẹ có trách nhiệm giáo dục giới tính cho con song song với nhà trường, mẹ có thể giải quyết sinh lý cho con trai bằng tay hoặc bằng miệng, khi con trai đã lớn thì mẹ có thể teached cho con trai bằng cách cho đụ thoải mái nếu nó muốn, con gái cũng tương tự nhưng ít xảy ra hơn. Miễn đừng có thai là được, còn chuyện có thai hay không thì có giời mới biết.

He, he… em nghe cô tư kể bên đó nhiều thằng con trai bị bồ bỏ nó đâu có sợ vì đã có mom, nhiều thằng lấy vợ rồi nhưng thi thoảng vẫn về đụ mom như thường, có lần cô tư bảo với em:

– Chú David mày vẫn fuck cả mom và em gái nó đấy thôi.

– Chú kể cho cô à? – Em hỏi.

– Không kể nhưng cô biết, mỗi lần nghi nghi là cô lảng tránh cho họ tự nhiên.

– Thế ông nội có fuck cô không?

– No, no… Ông nội là người Việt, người Việt không làm thế, đi đâu cũng giữ tập quán như thế.

– À… dạ… thế cháu hiểu rồi. Nhưng chú ba (anh trai) có fuck cô không?

– No, no… gia đình ta không thế…

– Nếu khi Bờm lớn thì có fuck cô được không? Giả sử nhá…

– Tùy Bờm thôi… Miễn là Bờm thích…

Hai cô cháu cười như nắc nẻ, em được thể em nói cho vui:

– Khi nào Bờm lớn cô cho Bờm fuck nha cô tư, hi, hi…

Hai cô cháu lại cười ngặt nghẽo… thật sự mà nói thì phía đằng Nội nhà em chả hai xinh đẹp cả, đều giống ông Nội nên đen thùi lùi, dáng người lại cao to nên nhìn ai cũng thô thô thế nào ấy. Chị hai của em cũng mang dáng dấp hơi giống đằng nội.


Sáng nay ba mẹ chở nhau đi Siêu thị để chuẩn bị hành lý và nhu yếu cho ba đi Giàn khoan vào sáng hôm sau, em mượn điện thoại mẹ để nghe lén, lại là nghe lén, vài hôm nay cứ một buổi là em lại canh chừng nghe lén điện thoại mẹ một lần cứ như là theo dõi diễn biến thời sự vậy, đây rồi, hai cuộc gọi cho cô Hương:

– A lố… Mày à… – Tiếng mẹ Vân.

– Sao thế? Sốt ruột à…

– Sốt cái nỗi gì, có bầu chắc rồi, thai 5 tuần rồi… chết cha tao rồi…

– Khám rồi à…

– Siêu âm chiều qua rồi… đang tính mai lên mày đây… Mai chở lão kia ra sân bay rồi lên mày luôn…

– Đầu tuần đi, đằng nào cũng lỡ rồi, mai tao nghỉ chạy trường cho con bé…

– Ừ… thế cũng được, nhưng 5 tuần rồi làm có đau không? – Tiếng mẹ hỏi.

– Lần trước mày để già quá, hơn hai tháng lận, lần này có 5 tuần chỉ cần điều hòa thôi, cục máu ý mà…

– Sao tao kinh quá…

– Cho mày chừa, nứng cho lắm vào…

– Tao biết mẹ gì đâu mà…

– Nhớ kêu thằng Ty chở đi, khi về sợ choáng đấy…

– Bờm nhà tao đi xe đã vững đâu mà ở…

– Eo ơi… to cao thế mà đi chưa vững á…

– Tao biết đéo đâu, chưa kêu nó chở bao giờ… hãi lắm.

– Thế thì đi mẹ Taxi cho chắc ăn…

– Ừ… by, by…

Úi dza… Thế thì chắc rồi á… xem nào, để nghe cuộc gọi tiếp theo nào, cả hai cuộc đều gọi sáng nay cả.

– A lố… Hương à…

– Có gì nữa đây?

– Mà tao thắc mắc lắm, bây giờ lão kia đang đi uống cà phê mới dám gọi cho mày nè…

– Là sao nữa hả nàng…

– Tao thấy lạ quá… (giọng mẹ ngần ngừ)… là sao sao ý, nè nhá… lão kia và tao đi du lịch 14 ngày, trước khi đi du lịch lão ý ở nhà 8 ngày, tao coi lịch rồi, nhẽ ra tao chỉ định đi Úc 6 ngày thôi để về cho lão đi giàn. Trước khi về thì lão ấy đi biển 15 ngày, tổng công là 37 ngày, lần tao với lão quan hệ cuối cách nay 40 ngày. Vậy mà hôm qua đi siêu âm thì nói gần 5 tuần, nghĩa là sao…

– Có thể kết quả đoán sai, qua tuần lên tao là chính xác thôi mà…

– Ừ… chứ mà nói gần 5 tuần là không đúng vì lúc ấy lão kia đi biển cơ mà…

– Hay mày có bồ… (Cười khúc khích)… mày có cho thằng nào xơi không đấy…

– Tao đéo đùa đâu… (cười khúc khích)…

He, he… vậy là mẹ tính đúng con mẹ nó rồi còn gì nữa, kinh thật, đàn bà họ tinh thật. Kết quả siêu âm thế là chuẩn rồi, chính mình là tác giả của cái thai đó chứ ai vào đây nữa. He, he… yêu nàng quá thì phải tìm cách chịch được nàng thôi. Mà đã chịch thì phải có kết quả kết tinh mới sướng… ha… ha… mình đã có thể làm bố trẻ con rồi sao… Tự nhiên thấy yêu mẹ ghê vậy đó, he, he… cưng nàng quá đi thôi… mình phải học giỏi và ngoan để nàng không buồn lòng… Được rồi, lần này phá thì có lần sau… he, he… cặc lại nứng lên rồi, he, he… mày hư quá đi…

Ngồi một lát thành ra suy tư nên em qua nhà chú Uy nói chuyện chơi cho vui, chuẩn bị khai giảng đến nơi rồi, hôm nay rảnh thì qua kiếm chuyện dâm hỏi cho vui. Vừa đặt đít chú Uy đã bảo:

– Nhìn cái Vân mẹ mày dạo này cứ như có bầu ý, chắc mày sắp có em không chừng.

Ui cha… lão này công nhận, để ý mẹ em thật đấy, mà tinh mắt nữa… em nói:

– Chú nói chơi, chắc qua Úc đổi gió nên thế, đẻ đái gì nữa, sắp làm bà rồi…

– Mẹ mày thua tuổi chú mà, 36, 37 còn đẻ tốt, tuổi này càng mắn thì có. Chẳng qua lấy chồng sớm…

– Mà chú cũng để ý mẹ cháu thế, cháu chả để ý…

– Hì… cho tao địt một phát mất gì tao cũng chiều mày… Nghiên cứu đi cu…

Ghê thặc, lão này máu mẹ Vân em thế chứ lị, giả sử mà đơn thân chắc có ngày lão ý mò sang hiếp thật. Mà lạ là mẹ em lại có vẻ rất ghét chú Uy, không muốn cho em qua lại đâu, chả biết chí ấy có gì đặc biệt mà mẹ em ghét thế(?). Em lên tiếng:

– Chú Uy nè… kẻ cháu nghe chuyện chú đụ cô Nghi em chú đi, cháu hóng quá…

– À… hai lần đều gây mê cả, là thế này… Chú Uy kể từ từ câu chuyện:

“Hồi đó nó học năm 2 Đại học, mới vào đầu năm học thì phải. Tao thấy nó xanh xao và có vẻ mệt mỏi, nghi nó có thai nên hỏi nó thì nó chối, tao dọa: “Lỡ dại rồi thì nói thật với anh, anh khám và giải quyết cho, nếu mày cứ thế là thất học luôn đó em…” Gặng hỏi mãi mà nó cứ quanh co chối đây đẩy, cuối cùng thì nó cũng phải thú nhận, chả là hôm rồi nghỉ hè, có đi dự sinh nhật thằng bạn cùng học phổ thông, thế quái nào bị thằng đó lừa được nó xơi tái luôn, tao mới hỏi, “Thế mày có yêu nó không?” Con bé chối đây đẩy: “Em không thích nó, thằng này cứ nham nhở với em từ hồi phổ thông lận”, chú ngoặc lại: “Mày không yêu nó sao lại đồng ý lên giường?” Con bé thút thít khóc thật sự: “Em có biết đâu, có tý bia bọt vào rồi đi hát với nó, là con bạn em gài em… hu… hu…”. Chú lúc đó cũng hơi bực: “Khóc cái gì, giờ khóc thì được gì, mai ra bệnh viện anh khám cho, chỉ mình anh với mày biết thôi. Mày mà để quá là thất học đó nghe chưa?” – “Dạ…” – con bé cứ sụt sùi khóc…

– Ủa… có bầu là xanh xao hả chú? – Em cắt ngang câu chuyện.

– Ừ… thường lần đầu có bầu là giống như trải qua trận ốm vậy, tùy người. Có người thì khỏe khoắn và đẹp ra. Có người thì xanh xao sần sùi và xấu đi. Để yên tao kể tiếp cho nghe.

“Sáng hôm sau tao bảo con Nghi ra bệnh viện thì nó nhất định không đi, nó bảo: “Anh lấy đồ về khám cho em được không? Em sợ ra bệnh viện lắm, gặp người quen thì chỉ có chết.” Tao giải thích thế nào nó cũng không nghe. Đợt đó lại đúng dịp vợ chú đi họp ngoài Hà nội nên không thể nhờ vả gì được, cuối cùng chú phải chở nó qua tận bên Đồng Nai, vào một phòng Siêu âm tư nhân để khám và lại đưa nó đi test máu xem có dính bệnh gì không, đặc biệt là test HIV. Yên tâm… Nó không sao hết, đã có bầu hơn hai tháng, tính ra thì thai cũng đã thành hình. Không nói gì hết, tao tính bước tiếp theo. Hôm sau tao đưa dụng cụ về để kiểm tra lại cho nó, tao bảo: Hôm qua đi xét nghiệm, hôm nay anh sẽ đưa dụng cụ về khám cụ thể cho em rồi tìm hướng xử lý. Địt mẹ… vừa cởi quần nó ra là tao đã ngây ngất con mẹ nó rồi mày à… Một phiên bản của bà già tao, chỉ có điều nó trẻ đẹp và non mơn mởn, cái lồn nó thì đẹp thôi rồi, nước da trắng bóc y như mẹ tao vậy. Tao nổi ý tà dâm nên lấy chăn phủ lại cho nó rồi bảo: “Từ từ nằm đó anh ra xử lý dụng cụ đã, đừng sợ nhé, không sao hết”. Chú ra ngoài khóa trái cổng, gọi điện thoại cho cô giáo chở bé Huyền về nhà cô rồi cho ăn dùm. Sau đó tao vào chuốc thuốc mê cho nó, vừa úp thuốc lên mũi vừa vỗ về: “Không sao cả nha, để anh khám cho” Khi con bé mê man tao mới bế vào phòng ngủ. Nó đẹp đến mê hồn mày à! Nó nói đúng, cái lồn nó đẹp lắm, lỗ trinh chỉ mới toạc ra, hình như cái thằng bạn nó con cu cũng bé chứ cỡ chym mày và chú chắc toạc hết mẹ ra luôn… tao nứng đến rùng mình cả người…”

– Ủa chú Uy, màng trinh là sao hả chú, có màng trinh thật á!

– Có chứ, nhưng tùy người, có người mỏng có người dày, có người vừa vừa. Nói chung nó là một cái màng bằng thịt, có lỗ để hành kinh thoát ra hàng tháng. Có người thì chỉ cần tập xe đạp cũng đã rách, có người bị cặc đâm vào là rách màng trinh, cũng có người đụ mãi mà chả mất trinh, nó chỉ dãn ra rồi lại co vào, loại này ít. Mà tao giải thích sau, giờ tao kể tiếp:

“Loại lồn con Nghi là trinh dày vừa vừa, nó bị rách ra chút xíu, loại này vá lại vẫn ok như còn gin vậy đó. Tao nứng quá nên không nghĩ ngợi gì nữa mà nhảy ngay vào ôm nghiến lấy nó mà hôn hít ngấu nghiến, cái miệng nó thơm phức trinh nguyên làm tao sướng muốn điên lên. Vú nó cũng thế, căng mọng tròn trịa và nó cương cứng như được bơm lên. Tao banh rộng háng nó hết cỡ, vừa đặt đầu buồi vào lỗ cửa mình nó ấn sật vào một phát thì đã xịt mẹ ra rồi, tức đéo chịu được. Tao cứ để cái đầu buồi mắc kẹt trong lồn nó mà phọt tinh, nó cứ co giật ngay lỗ cửa mình con bé vì tao đã kịp đâm vào lút cán đâu. Tao cố ghìm để cái đầu buồi khỏi bật ra khỏi cửa mình con Nghi do áp lực bắn mạnh quá. Khi dương vật tao bớt co giật thì tao nhắm mắt đẩy mạnh một phát lút cán luôn, đéo mẹ nó tê tái vì buốt, nó sướng và tê đến tận óc mày à, từ bé đến lớn chưa bao giờ tao đút buồi vào cái lồn nào bó khít chật ních như thế, hầu như không dám nắc mà tao chỉ cắm đầu buồi vào sâu trong lồn nó rồi cứ thế để cho nó tự co giật trong đó. Mà cũng lạ thật, khi địt con vợ tao hễ xuất tinh xong là tao muốn đạp mẹ nó đi cho rồi, còn khi địt em gái ruột mình thì nó lại sướng thế, phọt tinh rồi mà đéo chịu xìu, nó cứ sướng tê rần mãi vậy đó, đến lúc con buồi tao dịu lại lúc đó tao mới bắt đầu địt trở lại, tao rút ra lau bớ tinh trùng rồi đút trở vào, địt mẹ nó vừa sướng vừa thốn làm tao ngây ngất, nhìn con cặc tao từ từ chui vào lồn con Nghi mà tao cứ nghĩ mình đang mơ, có mơ cũng không nghĩ có ngày mình được địt con em gái bé bỏng của mình, nhìn con buồi tao nọc vào lồn nó khiến tao lại nghĩ đến bà bô tao hồi đó, đéo mẹ không có cái địt nào sướng bằng cái địt người ruột thịt mình hết. Tao cứ thế nọc con buồi vào lồn nó suốt cả nửa tiếng đồng hồ mới chịu xuất ra, mà lần hai cũng phải kìm lại mới không bị xịt sớm… Đéo mẹ tao bơm hết bao nhiêu là tinh trùng chất bổ vào cơ thể nó, con buồi đã xìu xịu tự tuột ra khỏiloonf nó rồi mà tao vẫn còn ham muốn, thế mới ác chứ…”

– Ủa… thế là phát đó chú phải làm cả tiếng chứ ít gì nhỉ.

– Tiếng là tiếng thế đéo nào, là gần hai tiếng chứ ít. Xuất xong tao mới thấm mệt, có cảm giác như muốn sụm cả đầu gối, lưng đau trệt luôn.

– Thế chú có làm phát nữa không?

– Có chứ, tao vào pha ly cà phê sữa nhấm nháp, trụng 3 quả trứng gà húp tạm rồi chiến thêm phát nữa, hôm đó mãi hơn 6 giờ chiều mới đến nhà cô giáo đón bé Huyền về mà…

– Chú kể tiếp đi, đang nứng quá trời…

– Ừ… sau khi nghỉ một lát, tao vào địt tiếp phát nữa, nhìn cái lồn nó toang hoác ngậm đầy tinh trùng trắng xóa thấy thương, tao đút xi lanh hút hết tinh trùng ra thì lỗ cửa mình nó toang hoác đỏ lòm, tao nhìn cũng hơi xót nhưng không thể bỏ lỡ cơ hội ngàn vàng này. Mặc dù buồi chưa nứng còn mềm oặt nhưng tao cũng cứ đút vào để nắc, vì có tinh trùng bôi trơn nên dễ dàng lắm, đẩy nhẹ phát là vào cái ót ngon ơ à… Tao nắc khoảng 5 phút thì buồi nó cứ cứng dần rồi nứng căng như thường, lại sướng rần đến buốt cả óc, sướng nhất là tao dựng nó ngồi dậy ngồi lên buồi tao còn tao thì nắc dưới lên, lần này tao phải địt cỡ gần tiếng, càng địt càng thấy sướng mà không biết chán, khi mệt rồi thì tao mới xuất ra, cũng phóng đầy tinh trùng vào lồn nó…

– Chú có nổ không đấy? Chú đụ ba phát liền thì cháu tin, chứ đụ một lần liên thông 40 – 50 phút là cháu không tin. Làm như cháu không biết, hôm nọ đụ Dì bảy cháu thấy chú nắc lần thứ hai cũng chỉ 15 phút là out mẹ rồi…

– Hì hì… tao nghĩ sao nói thế chứ không bấm giờ. Mà công nhận con Dì mày ngon thật, con Nghi lúc đó chỉ trẻ hơn thôi chứ nói về độ ngon và đẹp thì Dì mày không thua nó, thậm chí lồn Dì mày đặc biệt hơn nhiều, tao không nói phét… lồn Dì mày thuộc hệ địt mãi mà không rách màng trinh, lồn đó buồi to buồi nhỏ nọc vào đều sướng hết…

– Thế chú địt chị Nghi mấy lần rồi…

– Nếu tính lần thì ba lần rồi, dịp đó chú địt hai lần, hồi nó lấy chồng có con rồi chú địt được một lần nữa, lần nào cũng sướng tận óc, cũng mới đây thôi.

– Thế dịp chị Nghi có thai, chú địt lần sau kể tiếp đi…

– À… hôm đó nó tỉnh dậy hỏi tao, “anh đã giải quyết xong chưa? Em thấy khó chịu trong người quá” Tao bảo: “Anh định lấy ra luôn mà sợ nguy hiểm, ở nhà không có thiết bị hỗ trợ” Thực ra mới có hai tháng chỉ hút cái là xong nhưng tao cứ làm ra vẻ quan trọng để làm thêm phát nữa cho thỏa thôi mà. Hôm sau tao đưa đủ đồ nghề về làm cho nó, hôm đó tao không gây mê mà chỉ lấy tấm màn căng qua bụng nó che để nó không nhìn thấy, đầu tiên tao dùng cái mỏ vịt (là dụng cụ khám phụ khoa) chọc sâu và âm đạo nó, vừa chọc tao vừa ngoáy cho nó sướng làm nó cứ nhổng đít nhấc mông lên, sau đó tao lấy cái bơm phooc – xep thọc sâu vào tận tử cung làm con bé phải hét lên vù đau và thốn. Khi nó đang rên vì đau thì tao nọc buồi vào lồn nó địt phầm phập mà nó chả hay biết gì, mãi một lúc sau nàng mới thấy sướng và rên la xuýt xoa, tao hỏi nó: “Em đau à? Chịu khó tú đi, lần sau chừa đi nhé” Đéo mẹ hôm đó tao cũng địt hai phát rồi mới điều hòa cho nó. Đéo mẹ cả hai lần địt nhớ đời đến giờ…

– Chú cũng dâm ghê nhỉ! Thế lần sau thì sao? Cháu són mẹ ra quần rồi nè…

– Thôi… Hôm khác chú kể lần sau cho nghe, lần sau cũng ly kỳ lắm, giờ chú phải đi gửi hàng cho khách cái đã…

– Cháu hỏi thêm tí nữa… con gái mấy tuổi thì địt được hả chú…

– Tùy… thường thì 14 là nứng rồi, đứa nào phát triển sớm thì 12 – 13. Mà mày hỏi chi dzậy, tính thịt con em à?

– He, he… đâu có, hỏi cho biết thôi mà…

Địt mẹ nghe chú Uy kể chuyện mà nứng đéo chịu nổi, ổng cũng có khiếu kể chuyện nữa, em viết lại không nổi chứ nghe ổng kể chuyện vừa nứng vừa tếu táo nghe vãi cặc luôn.

Những ai luân rồi thì mới biết cảm giác nó sướng thế nào, được đụ người mình thèm khát đã sướng, đặc biệt là người mình khát khao tưởng chừng không thể, đụ người phụ nữ là ruột thịt mình còn sướng gấp bội. Em về đến nhà thì gặp mẹ đang ngồi nhặt rau, tia mắt thoáng nhìn thấy dưới đũng quần nàng một cục lồn to tướng, dạo này cục thịt nàng dường như sưng to ra, ngực cũng thế, đùn lên một đống trắng bóc nhìn muốn nghẹt thở. Tự nhiên em thấy mẹ bé bỏng trở lại, tự nhiên thấy thích nàng vô cùng, hình như em đã trộm yêu mẹ theo kiểu con đực yêu con cái, tự nhiên muốn đè mẹ ra mà nọc…

Tối hôm đó vì nghe chuyện chú Uy kể mà nứng ghê gớm, phải thừa nhận tình dục em khi nó mãnh liệt thật. Khi ba mẹ vừa đóng cửa phòng là em lại khép cửa leo lên la – phông ngó sang, cũng không được thoải mái lắm vì cứ nơm nớp sợ bé Út tông cửa vào bất ngờ. Sau khi mẹ tắm rửa xong lên giường thì ba đã đè nghiến mẹ xuống như hổ vồ mồi, hình như ba cũng biết mẹ có bầu nên hôm nay chả thấy bao biếc gì, hôm nay thấy ba đụ mạnh lắm, mẹ thì có cái kiểu là cứ nằm thẳng cẳng cho ba muốn làm gì thì làm, cứ như kiểu bắt buộc chiều ba cho xong nghĩa vụ, không thấy cuồng nhiệt như Dì Giang và Dì Hải khi bị em đụ. Đang hứng thú coi ba đụ mẹ nhưng em đành phải tụt xuống leo lên giường giả vờ ngủ vì nghe tiếng bé út tắt đèn phòng bên kia. Vài phút sau thì bé Út mở cửa phòng và lao ngay lên giường, nó ôm chầm lấy em rồi dũi mũi lên ngực mấy cái, nó hít sâu như kiểu để lấy hơi… Lạ thật… Người gì đâu mà dễ ngủ, chỉ vài phút đã thấy ngáy khò khò. Em cứ nằm thẳng vậy cho bé Út gối đầu lên tay mà cứ suy nghĩ miên man: “Phải nghĩ cách xơi con bé mới được, không biết nó đã biết gì chưa nhỉ? Mà chơi làm sao cho nó tự nguyện mới thích, thuốc mê chỉ là hạ sách. Năm nay nó đã gần 13 tuổi rồi, có lẽ cũng sắp dậy thì rồi. Phải nghĩ cách địt nó mới được… Nếu chơi lén nó nhỡ có sao là mình khó xử lý và sẽ có lúc mẹ sẽ biết và ngày đó sẽ là ngày mình đi bụi, he, he…”

Suy nghĩ mãi phải làm cách nào để đụ được nó nhỉ? Nếu nó dậy thì rồi thì mình kích thích nó được, đằng này nó còn ngây thơ lắm, chưa biết gì. Trông phổng phao trắng trẻo ngon lành như thiếu nữ nhưng còn gà tồ lắm, nghĩ nứng quá nên em đè nghiến nó xuống rồi hôn hít hai bầu má phúng phính thơm tho của nó, cơn dâm nổi lên em hôn khắp người nàng rồi lần xuống ngậm miệng vào lồn nó bú như điên dại, con bé vẫn ngủ say không hay biết gì. Con cặc em lại biểu tình nứng căng trong quần, dường như nó nứng căng không biết mệt mỏi bất kể lúc nào… Cha tổ… sao mà dâm thế không biết…


============================================================
Chapter 24
============================================================

Kỳ nghỉ hè rồi cũng qua, năm học mới, trường mới, bạn bè mới, thầy cô mới tất tật cái gì cũng mới, vào lớp thấy khác hẳn thời cấp hai, ngoại trừ một số đứa bị còi lẹt đẹt còn lại thấy chúng nó phổng phao, trai cũng như gái hầu hết đứa nào cũng cao lớn cả. Vui mắt nhất là giờ ra chơi được ngắm mấy chị lớp 11 – 12 trong tà áo dài trắng thướt tha nhìn thấu cả gân đít. Lạ thật, vẫn là sở thích quái dị, em vẫn thích ngắm các cô giáo U35 – 40 mũm mĩm đẫy đà hơn là mấy chị học 11 – 12. Hôm rồi mới ngồi nói chuyện với chú Uy, đột nhiên ổng hỏi:

– Đận này lên cấp 3 tha hồ ngắm gái nhá…

– Cháu vẫn thích ngắm cô giáo hơn – Em trả lời – Bọn teen tuy đẹp nhưng không hấp dẫn với cháu.

– À lứa tuổi mày nó thế, thích mông vú ngồn ngộn. À… đại loại là mày thích phồn thực, mà cũng đúng, phụ nữ có chồng có nét đẹp đầy đặn, gọi thế nào cho đúng nhỉ? Là tròn trịa, vuông vắn… cũng không phải, ý chú nói là có một số phụ nữ tỏa sáng nhất khi đã có chồng con, mẫu đó mới thích.

– Cháu tưởng con gái tỏa sáng khi tuổi trăng tròn chứ(?) He he… tại cháu đọc sách phần nhiều nói thế.

– Đúng đấy, con gái đến tuổi lấy chồng đứa nào chả tỏa sáng. Nhưng phụ nữ có chồng con mà “tỏa sáng” lại rất ít. Khi đã “tỏa sáng” thì hấp dẫn vô cùng. Như mẹ Vân của Bờm chẳng hạn…

– He, he… cháu hiểu rồi, nói chung phụ nữ mà cháu thấy hấp dẫn thì trước hết phải trắng trẻo, sạch sẽ và mông vú phải ngồn ngộn tròn trịa. Cơ thể phải mũm mĩm một tí, tuy nhiên mập quá nhìn ngán bỏ mẹ…

– Hề hề… mày giống tao thế nhẻ… hồi bé tao cũng thích thế, tuy nhiên địt bọn teen vẫn sướng cái đầu buồi hơn nhiều. Nói chung là cảm thấy bắt mắt, khát khao mà địt được vẫn không gì sướng bằng…

– Nè chú… cháu hỏi thiệt… ngoài chú ra thì chú còn biết những ai từng địt mẹ ruột chưa?

– Hì hì… nhiều là đằng khác, riêng khu này tao biết chắc có 3 đứa, cả tao nữa là 4…

– Thế hả? Tò mò quá…

– Thế mày chưa địt mẹ Vân mày thiệt sao… – Chú Uy vừa hỏi vừa cười bí hiểm.

– Cháu chưa à nhen… Em chối bay…

– Mày nói thiệt không đó…

– Cháu chưa mà…

– Xạo quá mày… – Chú Uy cười bí hiểm liếc xéo rồi cười làm em cảm thấy nhột.

Em thấy hơi chột dạ qua thái độ bí hiểm của chú Uy, hơi rợn người và có cảm giác chú ấy đọc được hết tâm can của mình, tự nhiên thấy hơi lo lo nhưng vẫn tò mò nên tiếp tục hỏi chú Uy:

– Đó là chú đoán mò, ý cháu hỏi là chú biết cụ thể cơ(?)

– À… cụ thể thì có thằng Phương bạn mày nè… thằng Lâm bên khu B có con mẹ nó xinh ơi là xinh nè… tao biết chính xác luôn.

– Lâm nào chú nhở?

– À… nó học dưới mày một lớp, bên khu B ấy, mẹ nó dạy cấp 3, hình như bây giờ chuyển ra trường Lê Hồng Phong thì phải.

– Thì cháu học Lê Hồng Phong nè, cô nào mà cháu không biết nhỉ?

– Mày mà biết chắc ghiền luôn… còn vài đứa bạn chú hồi học cấp ba và đại học nữa… nhiều lắm, thường cùng hệ thì dễ “bắt sóng” nhau như tụi xì – ke ấy.

– À… mà sao chú biết chắc thằng Phương với thằng Lâm từng địt mẹ nó?

– Biết chứ… – Hơi suy nghĩ một lát, chú Uy nói: Tao còn rành nữa là khác… tao cho mày xem cái này…

Nói xong thì chú Uy vào lấy cái máy tính bảng, hý hoáy một lúc thì chú ấy đưa cho em xem. Úi… Là mẹ thằng Phương, cô ấy đang nằm bất động, mắt nhắm nghiền hai tay dang rộng, máy quay lia xuống phía dưới, một con cặc đang thọt ra thọt vào ở lồn, dù không xem mặt nhưng em vẫn biết đứa địt lả thằng Phương. He, he… quen quá rồi mà… Coi xong cái clip khoảng 2 phút đó, chú Uy lại chủ động giành lấy cái Ipad và tìm clip khác cho em xem, vừa đưa cho xem chú ấy vừa nói:

– Đây là thằng Lâm với mẹ nó, trong này chú có nhiều cái riêng tư nên chú chọn cái nào thì mày xem cái đó thôi nhá.

Trong clip là một phụ nữ trẻ đẹp nằm yên bất động và một thằng nhóc đang nhấp nhổm phía trên, nhìn thằng này quen quen, hình như đã gặp nó. Clip lằng nhằng mấy giây thì chuyển sang cận cảnh. Wow… đẹp thế, trẻ thế… một cô giáo đây ư? Cặp vú to nần nẫn cứ nhảy tưng tưng, thân hình tròn trịa mũm mĩm, khuôn mặt xinh đẹp hồn nhiên ngủ say nhìn mà say đắm.

Em tự nghĩ: “Ngoài đời chắc ngon lắm đây”. Máy quay lia xuống phía dưới, một cái mu múp rụp đẹp tuyệt vời đang bị nắc phầm phập từng cú trời giáng, nhìn quen thế nhỉ, phía dưới của người nam lông mọc đến tận rốn lùm xùm, đúng rồi, là lão Uy không sai tẹo nào, thì ra chú Uy địt some với thằng Lâm kia…

Đẹp thật, nhìn mẹ thằng kia đẹp quá…

– Ủa… chú cùng thằng kia thịt cô giáo kia hả? Mà thằng Lâm kia bé như cái kẹo chú nhở, chả quay rõ chym cò nó thế nào.

– Mày xem mà nhận ra chú à? Có quay mặt đâu mà biết?

– Bụng chú đầy lông cháu nhìn biết liền…

– Ừ… tao đổi cô Tê cho nó và nó cho tao địt mẹ nó. Chú địt hai lần rồi. Thằng đó nom bé thế nhưng hàng họ cũng được. Mày có đồng ý đổi mẹ Vân với cô Tê không?

– Cháu cũng muốn nhưng sợ, từ từ tính… Em cố trì hoãn.

Thực ra em cũng đã mường tượng ra ý đồ của chú Uy, mục tiêu của lão ấy là mẹ em, khi nói bất cứ chuyện gì, làm việc gì thì chú ấy đều vòng sang vấn đề này. Chú Uy nói tiếp:

– Sợ mẹ gì, loại thuốc này cực hiếm mà an toàn. Tụi mày đều có điều kiện giống nhau là ba đi giàn khoan, dễ ra tay. Thằng Lâm đâu có thuốc như mày, mỗi lần muốn ra tay là nhờ chú đấy chứ.

– Ủa chuyện thằng Lâm lâu chưa chú?

– Mới hôm hè rồi chứ đâu, một cái hè mà chơi hai phát, mẹ nó ngon hết xẩy, mày xem thì biết chứ gì, múp rụp căng đét.

– Nhà có mỗi nó à chú? Em hỏi.

– Hai đứa, có con em gái đang bé nữa, mới 9 tuổi à. Mà chỗ chú cháu mày kín mồm nhá, lộ ra chết đó.

– Xí… chú khỏi dặn. Cháu gọi là Bờm chứ đâu có ngu.

– À… ừ… tao tin.

Em về mà lòng cứ ngổn ngang lo lắng, sao chú Uy lại nói mình thế nhỉ? Hay ổng đoán mò(?) Lẽ nào ổng biết mình đã đụ mẹ Vân được nhỉ(?) Rồi em chợt sực nhớ ra… hay là nó?

Sau khi từ nhà chú Uy về em chạy ngay qua nhà thằng Phương, may quá… Nó đang ở nhà một mình, em vào đề luôn:

– Tao nói chuyện này mày giữ im lặng nhé!

– Ừ… có gì nghiêm trọng vậy?

– Mày có bao giờ cho chú Uy quay phim mày địt mẹ mày không?

– Tao điên à? Quay thì có nhưng là điện thoại và máy quay của tao, hồi đầu tao quay bằng điện thoại, sau này tao quay bằng máy quay của tao.

– Điện thoại đó giờ đâu rồi.

– Tao trả chú Uy rồi. Nhưng tao xóa hết hình và clip. Sao mày hỏi thế?

– Có phải cái Iphone 3 không?

– Ừ… mà sao mày hỏi thế?

– Mày chắc là xóa hết rồi chứ?

– Ừ… mà sao thế?

– Tao nói mày bình tĩnh, hôm nay chú Uy cho tao coi clip mày đụ mẹ mày đấy.

– Không thể – Thằng Phương có vẻ mất bình tĩnh – Không thể nào…

– Thì là có thể rồi đấy, bình tĩnh nào, nhớ lại xem sơ hở chỗ nào?

– Không lẽ là cái điện thoại, tao xóa hết sạch rồi mà. Không lẽ nào ổng khôi phục được, vô lý… xóa không thể khôi phục được, hổng lẽ ổng là thánh? Chỉ còn liên quan cái điện thoại thôi…

– Ừ… nếu thế thì chỉ còn cái điện thoại.

– Ổng cũng cho mày mượn điện thoại à?

– Ừ… tao đang giữ…

– Thế thì mày cầm cái điện thoại qua đây, tao với mày ra chỗ thằng anh họ tao hỏi, ổng là chuyên gia Iphone đấy…

Em lập tức về chép hết giữ liệu vào file máy tính rồi xóa sạch dữ liệu, khi xóa thì phần mềm đều tự động cảnh báo “không thể khôi phục”. Mà lạ quá đi, trong điện thoại có chen vài tấm hình lạ hoắc, chụp ở đẩu ở đâu, trong đó có cả hình chụp lén mẹ Vân chở bé Út đi học, chỉ chụp mỗi phần đùi, nhìn xe máy thì em mới nhận ra là mẹ Vân. Lạ quá… xóa hết toàn bộ dữ liệu trong điện thoại. Em và thằng Phương đi hỏi thì mới vỡ lẽ…

He, he… anh họ thằng Phương giải thích thế này các bác à… Cái Iphone 3 của lão Uy cho em mượn đang xài chung Icloud song song với một Iphone khác, có nghĩa cả hai thiết bị này có thể chuyển dữ liệu cho nhau, em chụp hình bên này thì bên kia cũng nhận được, muốn đối phó thì phải tắt Icloud của cái Iphone 3 này đi. Chết mẹ luôn, em toàn chụp hình khi mẹ tắm hoặc thay đồ, có một đoạn clip ba mẹ đụ nhau nữa.

Cũng còn may là những lần em chơi mẹ lại quên mẹ khoản quay phim chụp hình do mất bình tĩnh. He, he… thế là lão ấy đoán mò. Nhưng chỉ nhiêu đó thôi cũng làm em mất ăn mất ngủ rồi. Phải bàn với thằng Phương cách đối phó thôi… các bác cũng coi đây là bài học khi xài điện thoại cũ nhá… Còn chuyện em mí thằng Phương đối phó ra sao thì dịp khác em kể cho các bác nghe sau.

Dạo này ông buồi của em càng ngày càng đen tái và trông dị hợm lắm các bác à! Khi không nứng thì nó cứ lủng là lủng lẳng như cái vòi voi, cái đầu khấc tái nhợt treo ở đầu trông bất cân xứng nhìn rất buồn cười. Khi nứng lên thì nó cong vút gân guốc, cái đầu khấc sần sùi nổi hạt như da gà, xoè ra như cây nấm trông dị hợm gớm ghiếc, nghĩ thầm trong bụng bất giác em cười một mình: “Nhìn xấu thế mà nọc vào hết thảy mấy cái lồn đẹp là ruột thịt mới kinh chứ…”. Hồi đó em cũng không hình dung nổi nó đã chui vào tận đâu trong cơ thể mẹ Vân nhưng có một khẳng định chắc chắn với Dì Hải và Dì Giang thì phải chết lên chết xuống vì sướng.

Với mẹ Vân, không bao giờ là cũ cả, lúc nào mẹ cũng có vẻ gợi cảm mới, lúc nào cũng khiến cho thằng con phải thèm khát khám phá và thôi thúc dục vọng. Nhìn mẹ Vân ở bất cứ góc độ nào, ít thì tâm trạng em phấn chấn lạ thường, nặng thì con cặc nóng ran ngúc ngắc trong quần. Kể từ khi đi Úc về trông mẹ thay da đổi thịt hẳn từ hình thức đến nội dung.

Lần khám phá gần đây nhất Bờm phát hiện ra ngực mẹ căng mọng đến mức trên hai bầu vú nổi lên những tia gân xanh chằng chịt, da thịt toàn cơ thể căng mọng nhìn kích thích cực độ, cả hai cánh tay của mẹ Vân cũng thế, nó cứ tròn lẳn trắng nõn nhìn là muốn cắn một phát. Gần đây mẹ ăn mặc hoàn toàn khác làm cho vẻ hấp dẫn càng được tôn vinh.

Em cứ tưởng người sở hữu làn da trắng nõn như mẹ là cứ phải quần áo lụa đen, không ngờ mẹ Vân bận đồ màu vàng trông đài các hơn hẳn, làm cho nước da được tôn vinh tinh khiết lạ thường. Không biết có phải do yêu thầm yêu trộm mẹ mình hay không mà mỗi nét trên cơ thể của nàng, mỗi chuyển động bước đi cũng làm cho em xao xuyến, gần sát bên cạnh hàng ngày nhưng lúc nào cũng sợ tuột mất, hầu như em không dám làm diều gì khiến mẹ cau có.

Lần nàng đi phá thai về thấy mệt lử đến cả bỏ ăn khiến cho em có phần xót xa, có lẽ cũng không đáng gì nên chỉ một vài ngày sau thấy nàng hoàn toàn hồi phục, hình như cơ thể cũng chả thấy thay đổi gì, vẫn căng tròn chín mọng, vẫn tràn trề sức xuân, vẫn tươi vui như bình thường. Ba đi biển suốt mấy tuần nhưng em không dám manh động mặc dù thèm khát cháy cả cổ như đi lạc giữa sa mạc hoang vu.

Tối tối chỉ mong mẹ đi vệ sinh cá nhân để ngắm, để chiêm ngưỡng bầu vú căng mọng, cặp mông to dày tròn căng gợi dục. Mỗi lần ngắm nàng là con lợn lòng lại động dục thôi thúc thằng con phải làm một cái gì đó. Nhưng rồi tình tương yêu, sự lo lắng sợ hãi luôn chiếm thắng cơn dâm làm em chùn bước. Tự nghĩ: “Mình còn nhiều cơ hội, còn nhiều thời gian, he, he… mình phải nọc cho nàng có bầu lần nữa…” Nghĩ thế mà lòng phấn chấn bâng khuâng.

Tối nay nứng quá, cơn nứng lại vật vã hành hoành, ngồi học mà đầu óc lại cứ lởn vởn hình bóng cơ thể nõn nà của mẹ. Lôi con cặc gân guốc to bự ra nghịch roiif cứ tưởng tượng nó đang thuốn sâu vào cơ thể nàng mà thèm đến quay quắt, lúc chiều mới cùng thằng Phương coi bộ phim JAV mới tinh không che, nội dung là thằng con trai lừa mẹ uống rượu thuốc có bỏ thuốc ngủ rồi đụ mẹ ruột đến có thai và sinh con.

Nứng đéo tả được, hay tối nay mình ra tay phát nhỉ. Biết là dùng thuốc mê nhiều là không tốt nhưng nứng quá hóa liều lại thôi thúc. Hôm nay mà ra tay sẽ dễ bị lộ vì không có người để đổ vỏ. Hình như nàng có phát hiện ra điều bất thường sau mỗi lần bị mình trộm yêu, nghe các cuộc gọi với cô Hương thì em cũng có cảm nhận là nàng đang cảm thấy khó hiểu một điều gì đó.

Thôi, cứ chờ thời cơ thuận lợi đi vậy, mình có nhiều cơ hội mà, lo gì(!) Hay tối nay mình thử “nọc” bé Út phát nhở(?) Thực ra cỡ nó là địt tốt rồi, loạng quạng là có bầu luôn chứ ở đó mà giỡn… Nói thì nói thế chứ nó làm gì đã có kinh mà bầu với bì… nghĩ đến đây lại nứng quay nứng quắt. He, he…

Chả biết nghĩ thế nào mà tự nhiên em lấy một viên Seduxen tán nhỏ rót một ly nhỏ nước hòa tan hết vào đó. Thực ra ý định cũng không rõ ràng, chả rõ ràng gì cả, em chạy ra tạp hóa lén mua một chai Sting đỏ, loại bé Út thích nhất. Em lén dấu đưa vào phòng ngủ uống già một nửa, non nửa còn lại em gạn ly nước có pha thuốc ngủ rồi đem dấu dưới gầm bàn học. Chờ cho mẹ vào phòng ngủ một lát thì em lại bàn ngồi học như bình thường. Một lát sau thì bé Út lén mở cửa sang phòng em, bé đưa tay lên miệng ra dấu rồi nói nhỏ:

– Anh ba nay học khuya thế?

Em chưa kịp trả lời thì bé Út khẽ la lên:

– Anh ba chơi xấu nha, lén uống một mình không chia sẻ nha…

Vừa nói nó vừa vơ chai nước núc tòng tọc như chết khát. Chả là do mẹ em cấm hai anh em uống nước ngọt nên luôn phải uống vụng. Em bảo:

– Thì anh ba để dành cho Út đó thây, nếu không thì anh tu phát một rồi…

Thực ra nhìn cái body đầy tương lai triển vọng của bé Út em cũng nứng kinh khủng, muốn cho nó một liều mà nọc thử con buồi vào cái lồn xinh xắn ngon lành một phát nhưng mà sợ, sợ nó toạc mẹ bướm ra chảy máu thì có mà ăn cứt… Cặp mông nảy nở cong tướn, bộ ngực cũng thế, dù chưa nổi hai ngọn núi rõ rệt như của mẹ Vân nhưng nhìn nó cứ ngồn ngộn nần nẫn nhìn mà cứ muốn cắn một cái, cái bụng nó dạo này hơi phưỡn ra khiến cái lưng có vẻ như muốn oằn cong, tất tần tật ở bé Út cứ phơi bày nét phồn thực ra trước mắt khiến em thèm thuồng nhỏ dãi. Da thịt nó mơn mởn khiến thằng anh ba không thể kìm lòng. Uống xong nửa chai nước thì nó lao vội lên giường khiến em phải lôi nó dậy đi súc miệng:

– Út dậy súc miệng đi, uống nước ngọt là phải dậy súc miệng mới được ngủ.

Thấy nó không chịu dậy mà cứ trằn ra giường ôm chặt cái gối ôm rồi chỉ trong vài chục giây đã ngáy pho pho…

Úi da… ngù say thế cơ à? Dẹp hết sách vở em lên giường ôm xoắn lấy nó mà hôn hít một cách tự nhiên, bình thường nó đã ngủ như chết, hôm nay tẩn thêm viên seduxen nữa thì hết biết trời trăng. Thấy nó ngủ hồn nhiên đẹp như một thiên thần nên em cứ muốn hôn mãi mà không thấy chán, cái miệng thơm phức trinh nguyên làm cho con lợn lòng trỗi dậy mạnh mẽ, em bú vú nó chùn chụt nước miếng rơi vãi bóng nhẫy cả hai đầu ti cương mọng của bé Út, cảm giác sung sướng khiến tinh trùng nơi đầu khấc tiết ra nhỏ thành từng giọt.

Không chịu nổi nữa, phải nghịch lồn nó một lát mới được:

“Út cho anh ba kiểm tra cái lồn cưng tí nhá, thử xem mấy tháng nay nó có thay đổi gì không nào”

Vừa nghĩ trong bụng vừa cầm cặp giò nó nâng lên banh rộng ra: “Khác nhiều thật!” Em hơi bất ngờ bởi hai múi thịt sưng mọng và cái hột le cũng cương lên lồi hẳn ra như lưng con tôm luộc, em banh háng cho rộng thêm thì hai múi thịt tách ra và phát ra một âm thanh nhỏ như mình mắm môi rồi bật ra, cái lạch đào nguyên đỏ hồng lấp lánh nước nhờn. Tò mò muốn thử một tí cho bõ thèm:

“Út cho anh thử tí nhé, anh chỉ đút cái đầu khấc như mọi lần thôi”

He, he… không ai bá đạo như mình. Em nghĩ thế và vít cái đầu buồi căng cứng gân guốc chúi xuống, đặt cái đầu khấc chấn ngay vào cái lỗ cửa mình trinh nguyên đỏ hồng của bé Út, hơi ấn vào một tí rồi em cứ thế dũi cái đầu khấc xoáy tròn ngay lỗ cửa mình nàng, tinh trùng nơi đầu khấc tiết ra ngày càng nhiều khiến cho nó phát ra âm thanh lép nhép nghe mà sướng đến rợn người. Cứ hơi ấn vào là em lại nới ra, tay cầm khúc thịt vừa lắc vừa nêm vào lỗ cửa mình cho đến khi cái đầu khấc của em tê rần và có cảm giác trơn trượt thì em ép từ từ cái đầu khấc mạnh dần vào khiến cho cái lồn xinh xắn của em căng ra, hai múi thịt lõm vào sâu nhìn mà thấy vừa thương thương lại vừa nứng. Rồi… đầu khấc đang trượt vào từ từ, nhìn xuống thấy hai múi thịt cứ như đang đàn hồi dãn ra dần, em hơi thả lỏng ra một tí vì sợ đâm vào nó giật mình thì bỏ mẹ luôn.

Cứ thế em cầm khúc thịt nóng hổi vừa lắc vừa nọc vào bướm bé út, tự nhiên thấy cái đầu khấc cứ từ từ lọt vào rồi nghe “Sật” một phát, có vẻ như cơ thể con bé hơi giật nhẹ… Đúng vậy, bé út hơi giật mình sau khi con buồi thằng anh lọt vào cơ thể nó nhưng sau đó nó vẫn ngủ say như chết, buông lỏng cơ thể, nó sướng kinh khủng các bác à, em cứ như rung lên bần bật vậy, cảm giác nơi đầu khấc cứ tê rần như có điện, nhìn xuống thấy con buồi to đen gân guốc của em đang cắm đầu vào cái lồn nhỏ xinh trắng trinh nguyên của bé út mà lòng sung sướng hân hoan.

Em cứ rút ra rồi lại đâm, nó cứ ra vào sần sật nhưng em đút vào chỉ lút đến đầu khấc, cửa mình con bé dường như đã dãn ra để đón nhận cái đầu khấc to khủng của anh ba. Nứng quá em liều mạng từ từ đẩy vào, khó quá, nó không thể vào sâu thêm mà hai múi thịt cứ lõm sâu vào như cái mồm bị móm, con bé có vẻ giật mình và cơ thể có phản ứng nên em không dám ép mạnh nữa, có lẽ nếu thân buồi được bôi trơn thì nó sẽ chui vào được (em nghĩ thế), tầm như bé Út là đụ ngon lành rồi nhưng em không dám, kể cả là đánh thuốc mê. Thôi thì thế này cũng tốt dồi, tối nào mình cũng nong dần kiẻu này thì kiểu gì lỗ cửa mình và âm đạo con bé cũng giãn dần ra. He, he… chắc chắn mình là người đàn ông đầu tiên của con bé.

Cái đầu buồi của anh đã đánh dấu lãnh địa trong cơ thể em rồi Út ơi… từ từ anh sẽ đụ em thật sự. Anh sẽ nọc Út như nọc mẹ Vân… Nghĩ thế mà rạo rực xốn xang, con buồi của em lúc này vẫn kẹt trong lỗ cửa mình con bé, em thả lỏng cơ thể và ngồi yên cho cái đầu khấc mắc im trong cửa mình nàng, nhìn cái lồn trinh nguyên đang ngậm chặt cái đầu ông buồi dâm loạn mà lòng vui sướng hả hê. Em cứ tự gồng cho con buồi ngúc ngắc, nín lỗ đít rồi thả lỏng, cứ thế cái đầu khấc cứ dao động co thắt sướng kinh khủng. Rút ông buồi căng cứng gân guốc ra, vuốt dọc ống dẫn tinh, một lọn tinh dịch ói ra nơi đầu khấc, dùng nó thay gel thoa đều lên thân buồi, em đút trở vào cửa mình con bé, bây giờ dễ dàng lắm, như thế là cái lồn bé Út đã “chịu” con cặc em và cái đầu khấc chui vào không mấy khó khăn, nứng không chịu nổi nên em ép mạnh dần thử xem nó có chui vào không, áp lực rất căng nơi đầu khấc, nó như bóp chẹt lại ngăn không cho con cặc dâm loạn của thằng anh chui vào.

Hình như con cặc đang từ từ nhích vào, đúng rồi… nó đã chui vào một tí, sướng quá… Âm đạo của nàng bóp chặt cứng lấy ông buồi, hình như ông buồi đã chui vào sâu hơn, ít nhất là qua hẳn cái đầu khấc. Bé Út vẫn ngủ ngon lành: “Út ơi anh ba sướng quá, cặc anh ba sẽ chui vào đánh dấu lãnh địa trong lồn em. Em và mẹ Vân sẽ là người đàn bà anh yêu thương nhất” Vừa nghĩ đến đó mà lòng hân hoan nứng đéo tả nổi, dòng máu đang chạy rần rật trong cơ thể của em rồi nó chuyển xuống toàn thân con cặc.

Đang định ép mạnh thêm cho con cặc dâm loàn tiến sâu vào cơ thể nàng thì em không thể chịu nổi nữa, khoái cảm ùa về, hai bìu dái như muốn nổ tung, cơ thể hoàn toàn mất kiểm soát khiến em rùng minh co giật bắn thẳng tinh trùng vào lỗ cửa mình nàng, em liều mạng để kệ cho nó cứ phóng thẳng vào nhưng áp lực lớn tạo ra khiến đầu khấc bật ngược ra ngoài. Con bé giật mình vươn vai khiến cho em hoảng hồn chao đảo nên phải dùng tay bụm lấy đầu buồi vít xuống lòng bàn tay cho tinh dịch khỏi xịt ra tùm lum. Hú hồn… may mà con bé vẫn ngủ trở lại say như chết, công nhận nó ngủ kinh thật. Em ngậm mồm vào cửa mình nó mút sạch tinh trùng rồi mới dám nằm ngủ. Hayzzaa… sướng quá, Út đã là của anh…

Gần sáng tỉnh dậy, thấy nàng vẫn say giấc nồng, cơn dâm dật nổi lên với ý nghĩ sở hữu thật sự được nàng, một thoáng gian manh, em nằm sát bên cạnh cầm tay nó cho vào quần lót của mình, em đặt cho tay nó nắm lấy ông buồi em rồi giả vờ ngủ… Khoảng 30 phút sau thì con bé tỉnh dậy, em thấy nó nhúc nhích cái tay rồi nắm chặt lấy chym mình, nàng đụng đậy một lúc rồi bất ngờ nhổm dậy trong khi em vẫn giả vờ ngủ say để xem nàng phản ứng ra sao.

Bé Út hình như rất ngạc nhiên, nó sờ lại vào chym em, lúc này tự nhiên ông buồi lại cửng lên làm nó rụt tay lại. Hình như con bé này cũng tò mò nên nắm lấy cạp quần thằng anh kéo xuống rồi cúi xuống nhìn chăm chăm, em cứ để yên xem nàng làm gì tiếp theo(?) Không… nàng chỉ nhìn một lát rồi đánh một phát vào ông buồi to đùng, nhanh như sóc, nàng tuột xuống giường nhanh nhẹn mở cửa phòng chuồn thẳng… He, he… mày chết với anh… anh nghĩ ra rồi… anh sẽ đưa em vào đời sớm Út à… anh sẽ đụ em như đụ mẹ Vân và sẽ là người đàn ông đầu tiên nọc cục thịt của mình vào cái lồn xinh xắn của em… anh sẽ làm nhiều hơn với Út… He, he… mình không những thông minh mà lại còn có số hưởng…

Đúng ngày hôm đó bé Út có hành kinh luôn các bác à! Ngày hôm đó thấy mẹ và bé Út cứ thì thầm to nhỏ làm em hơi lo… Nhột lắm chứ, ai mà chả thế. Em nghe loáng thoáng mẹ bày cho nó cách rửa ráy vệ sinh và bảo nó:

– Con dậy thì sớm hơn bình thường, phải biết tự vệ sinh cá nhân.

Tối đó bé Út vẫn như thường lệ, lén lút vào phòng em và leo lên giường ngủ, nó chỉ khác mọi hôm với một miếng Kotex cứng bịt ở lồn… Yên tâm hẳn rồi…

He, he… em đã là phụ nữ rồi Út ơi…


============================================================
Chapter 25
============================================================

Con người mình kể cũng lạ, không ai nắm tay được cả ngày. Đặt bẫy người khác cuối cùng mình dính bẫy. Chú Uy là một ví dụ, cuối cùng thì lão ta cũng phải có sơ suất chết người. He, he… tự nhiên em bất ngờ vớ được vàng cứ như mình trúng số độc đắc, một buổi sáng đẹp trời đưa điện thoại ra nghịch, em lưu hết tất cả những gì em quay, chụp mẹ Vân, Dì Giang, Dì Hải và bé Út vào trong USB rồi xóa sạch toàn bộ những thứ có trong cái Iphone 3 của chú Uy cho mượn, định bụng sẽ đem trả chú ấy và mua một cái khác để xài lén vì mẹ em cấm tiệt dùng điện thoại.

Khi xóa xong em mở Icloud ra để kiểm tra lại cho chắc ăn thì bỗng đâu hình và clips tràn ngập trở lại trong kho lưu trữ. Ui dzaa… toàn hàng độc của chú Uy, không thể xem xuể, nhiều lắm, nhiều vô kể, tất cả hơn 6Gb, em lưu tất tật vào trong USB cho chắc ăn. He, he… là hàng quý hiếm… he, he… mình đã nắm đằng chuôi rồi, sẽ nhấm nháp từ từ… Không trả điện thoại nữa… coi như chưa từng có gì xảy ra…

Thảo nào mà ông ấy bắt nọn em các bác à… Hình của mẹ Vân đầy trong đó, nguy hiểm thật, hình có, clip có, chụp cận cảnh mặt, vú, lồn… rõ ràng ràng, toàn do em chụp cả thôi, hình Dì Giang, Dì Hải có hết. May mà chưa có cái nào quay chụp lúc đang thịt mẹ Vân… He, he… anh họ thằng Phương nói đúng, nguy hiểm thật… Em lướt hết một lượt không xem kỹ mà đã hết một ngày trời. Có cách nào xóa khỏi Icloud không nhỉ? Để ra anh họ thằng Phương hỏi xem sao(?) Cứ bình tĩnh, xem cái đã.

Đây rồi… Thằng Phương địt mẹ nó, cả chú Uy nữa, nhiều lắm… có đến cả mấy chục clips. Đây nữa nè… Là thằng Lâm, ái chà chà… cũng cả gần chục clips. Đây rồi… là cô Tê, đẹp ơi là đẹp, quay phim như chuyên nghiệp, cô Tê bị địt lúc thức có, ngủ có, lại có cả clips thằng Lâm đụ cô Tê nữa nè… ai chà… có cả bạn lão Uy cũng chơi cả cô Tê.

Thì ra lão này ghê thặc. Đây rồi… Là chị Huyền, con gái chú Uy, ổng đụ chị Huyền luôn, lúc đó chỉ tầm 12 – 13 tuổi, cũng là thuốc mê. Đây nữa nè… chị Huyền lúc 16 – 17, thì ra ổng đụ con gái mấy năm trời. Úi… có cả clips quay chị Huyền lúc bé, quay trần truồng luôn. Là ai đây nữa… nhiều lắm… coi hết có mà cả tháng… he, he… mình trúng số(!)

Phải công nhận mẹ thằng Lâm và cô Tê ngon thật, cô Tê có cái body đẹp như là diễn viên múa vậy đó. Mẹ thằng Lâm nữa, ngon ơi là ngon. Xem trong clip khó xác định nhưng em nghĩ so với chú Uy thì cô ấy cũng thuộc hàng be bé xinh xinh tầm mét rưỡi chứ không cao như cô Tê. Được rồi, mình sẽ biết thôi mà… Kích thích nhất vẫn là xem clips cô Tê và mẹ thằng Phương vì hai người đàn bà này em chạm mặt như cơm bữa ngoài đời. Không biết các bác thế nào chứ riêng em khi coi phim mà biết “diễn viên” ngoài đời thấy nó kích thích lắm…

Qua nhà thằng Phương chơi, em chưa tiết lộ bất cứ việc gì. Câu đầu tiên em hỏi nó:

– Mày biết thằng Lâm là thằng nào không nhỉ? Nghe nói nó bên khu B.

– Mày hỏi Lâm nào, khu B mình có hai Lâm, một thằng nhóc con và một thằng năm nay học 12 – Thằng Phương trả lời.

– Lâm đeo kính ấy, nhỏ thôi.

– À… Là thằng nhóc năm nay học lớp 9, thua mày một lớp, mày hỏi nó chi vậy?

– À… tao chỉ hỏi cho biết thôi mà, hôm qua nói chuyện nghe nhắc tên mà tao không biết, đứa nào trong khu này tao cũng biết nhưng nó thì không.

– À… nó mới chuyển về năm kia, cũng tầm hai năm rồi đấy. Mẹ nó dạy tao đây nè, bà cô đẹp hết xảy, ngang ngửa mẹ mày chứ đùa. Tao thèm chết mà chưa có cách đây.

– Ủa… vậy mẹ nó là cô nào thế?

– Là cô Trâm dạy hóa, mày chưa học tới nên chưa biết. Cổ dạy hóa hữu cơ… Mày nhìn là nghiện liền. Cổ là hoa khôi của trường mình đấy.

– Khôi khiếc khỉ mẹ gì – Em nói – Già rồi, con lớn thế kia rồi cơ mà… Đẹp thì có thể nhưng nói là hoa khôi tao đéo tin.

– Úi dzời… mày gặp thì biết. Đẹp như diễn viên Lê Khánh vậy đó. Mai tao chỉ cho, nhìn là ghiền luôn…

He, he… em nghĩ bụng: “Tao còn coi cả phim sex cô ấy rồi, đéo cần mày chỉ, mai để ý nếu gặp là biết liền” nhưng vẫn giả bộ nói:

– Nghe mày nói mà tao phát ham, đẹp bằng mẹ mày hôn(?) Mai giờ ra chơi chỉ tao ngắm phát.

– Xí… Cô ấy là thiên nga còn mẹ tao là vịt bầu. Cô Trâm ngang ngửa mẹ mày ý.

– Mẹ tao cũng đẹp thế cơ à? Vậy mà tao đéo để ý – Em giả lả.

– Mày cứ giả điên. Mày mà không nứng mẹ mày, không thèm địt mẹ mày tao cắm buồi xuống đất… hì hì…

– Tao có cãi mày đâu – Em chống chế – Nứng thì có nứng nhưng tao không nghĩ mẹ tao đẹp như mày tôn vinh.

Ghé miệng gần tai em, thằng Phương nói có vẻ quan trọng:

– Nè… Mày dám địt mẹ mày không? Sao hèn thế?

– Tao đéo dám, cũng thèm lắm nhưng lỡ có gì đi bụi luôn á…

– He, he… nhát địt. Như tao nè… địt cho có bầu luôn mới đã. Mày biết tao địt mẹ tao bao nhiêu lần rồi không? Không đếm xuể (cười)… Mẹ tao mà ngon như mẹ mày chắc ngày nào tao cũng xơi… he, he…

– Tao thấy mẹ mày cũng đẹp mà… À… tao hỏi nè! Có khi nào cô Khánh nghi ngờ gì mày không? Mày đã máu thế sao không cho bả uống kích dục một lần rồi chơi dài dài, đỡ tốn thuốc mê lại không hại sức khỏe – Em đột ngột hỏi thằng Phương.

– Tao thấy nó kỳ kỳ thế đéo nào ấy, địt trộm thì không sao nhưng mà mẹ con như bồ bịch thấy kỳ kỳ sao ấy. Nhưng mà rồi cũng thử phát xem sao(?) Mà thấy cứ êm êm vậy thôi chứ làm cách nào mà biết bả biết hay không(?) Thái độ vẫn bình thường nên tao nghĩ chắc bả không biết.

– Thì mày kiếm thuốc kích thích thử một phát xem sao. Nghe nói đàn bà ăn được một lần là ăn hoài.

– Ừ… thử phát xem sao nhỉ! Đụ lén hoài cũng chán – Thằng Phương trả lời…

Hai thằng nói chuyện có tý đó mà em nứng căng, són tinh cả quần, thực sự kích thích khi thằng Phương có ý định sẽ công khai thịt mẹ nó. Hay nhỉ… Giả sử nó dám thì khác gì phim JAV nhỉ(?) Lúc đó mẹ con sẽ xưng hô thế nào nhỉ? Bất ngờ em hỏi thằng Phương:

– Nè Phương… giả sử thôi nhé! Nếu mày với cô Khánh đụ nhau khi thức, tức là cô ấy đồng ý, thì mày với mẹ mày xưng hô thế nào nhỉ?

– Ơ… thì vẫn là mẹ con chứ sao!

– Con trèo lên bụng mẹ mà nắc ầm ầm, loạng quạng còn dính cả bầu. Thế mà vẫn gọi mẹ con thấy cũng kỳ kỳ. Thấy đọc truyện toàn xưng anh em vợ chồng nọ kia chắc phét thôi nhỉ! Tao đéo làm được thế.

– Ừ… tao cũng thấy kỳ, địt mẹ cứ thử phát rồi tính… – Thằng Phương cả quyết, nó nói tiếp – Mày cũng nhát gan, trong nhà có đến 3 con cái đẹp long lanh mà đéo dám ăn, phải tao là tao xơi tuốt. Hế, hế…

– Tao cũng thèm chết mẹ mà đéo dám, lộ là đi bụi luôn – Em trả lời tỉnh queo – Mẹ tao thì công nhận ngon thiệt, tao đang tìm cách, chị Hai thì tao lại đéo có cảm giác, con Út thì mơn mởn nhưng nó còn nhỏ, đụng vào dễ đi bụi lắm, he, he… chờ nó lớn tí đã…

– Úi Giời… Mày chờ nó lớn thằng khác nó xơi con mẹ nó rồi, ăn dần đi, lớn tý nữa đứa khác hớt mất đó. Nhìn con bé phổng phao ngon thý mụ nội luôn…

– Nhẽ dụ nó hả? Nó chịu không? Lỡ nó có bầu là ăn lồn luôn đó mậy…

– Cho nó uống thuốc ngừa thai là xong chứ gì, mà cỡ tuổi nó chưa có bầu được đâu…

– Nó có kinh rồi mậy – Em trả lời – Nó có vài tháng nay rồi…

– Úi… thế thì người lớn mẹ rồi còn gì, hèn gì dạo này tao thấy vú mông ngồn ngộn – Thằng Phương thộn ra một lát rồi tiếp – Nhanh nhỉ, mới đó… nhìn bé Út nhà mày càng ngày càng xinh như mẹ. Ăn đi mậy, không thằng khác nó hớt mất đấy… À mà cứ gọi là Út mà tao đéo biết nó tên gì mày nhở… ahi… đéo để ý.

– Mấy khi gọi tên nó đâu, nó tên Thư.


Đệch cụ, nứng đéo chịu được, kể chuyện có lát mà nứng nhắt mẹ cả quần. Thằng Phương nói đúng, mình không ăn nó cũng cho thằng khác. Dụ nó mà ăn cho rồi không mai mốt lại ân hận. Thế là em về lên mạng nghiên cứu tâm sinh lý tuổi dậy thì và quyết “ăn” bé Út… “Hayzaa… nói thì dễ nhưng làm thì khó, làm sao dụ nó đây? Nghịch nó thì đã nhiều nhưng chưa dám đụ thật sự, có nghĩa là phải phá trinh đâm lút cán thì mới gọi là đụ chứ(!) Chắc phải tính chuyện ăn vụng trước đã, nghĩa là yêu trộm, he, he…” Nghĩ thế mà đã rạo rực. Tính em nó thế, nghĩ là làm… Mẹ Vân mà mình còn đụ được thì bé Út là chuyện nhỏ, he, he… Khó là phải làm sao cho đừng dính bầu, thực ra lồn bé út thì mình cũng đã khám phá nhiều rồi, con cặc dâm loạn cũng đã chui vào một khúc và đánh dấu lãnh địa rồi, việc đụ thật sự hay không là do mình quyết định chứ cũng không có gì lớn. Để quyết định một sự kiện trọng đại là cho ông buồi thám hiểm sâu vào trong cơ thể nàng dĩ nhiên mình phải chuẩn bị thật kỹ càng, ăn thì dễ rồi đó, vấn đề làm sao để dụ được nàng để ăn thường xuyên để có biện pháp phòng ngừa cho tốt…


Nửa năm trôi qua mà vẫn chưa dám mần thịt bé Út, lúc hứng lên đầy quyết tâm thì lại không thuận lợi, khi thuận lợi thì lại không hứng. Từ ngày bé Út đi Úc về trông phổng phao hẳn lên, nhìn nàng đã có dáng dấp của một thiếu nữ đầy triển vọng, đêm nào cũng thế, chờ nàng ngủ say là em lại vần vũ thỏa thích nhưng tuyệt nhiên chỉ dám đút ông buồi vào lỗ cửa mình nàng đến vạch đầu khấc giới hạn.

Suy cho cùng mẹ Vân mới là con giống cái khiến em thèm khát nhất, lúc nào nhìn nàng cũng kích thích lạ thường. Kể từ hôm nàng đi lên cô Hương nhờ phá thai đến nay em lại cảm thấy càng thương nàng, càng yêu nàng và càng thèm khát, nghe lén điện thoại giữa mẹ và cô Hương em có cảm giác mẹ nghi ngờ gì đó nên cứ đành nhịn thèm chờ cơ hội mười mươi, nếu nàng có nghi ngờ điều gì thì mình cũng có đủ yếu tố ngoại phạm, dù thèm khát nhưng em cứ chờ, cứ chờ…

Trong lớp em có thằng Linh Còi, gọi là còi vì nó bé tẹo nhất trong lớp, chỉ mỗi tội còi nhưng khuôn mặt lại rất đẹp trai, nhìn thoáng qua nó cứ như là bọn trẻ con tây lông vậy, nước da trắng mịn, mái tóc hơi xoăn cứ cuồn cuộn lớp lớp bồng bềnh đen bóng với cái mũi rất tây, trông nó cứ như lai tây nhưng lại còi, thế mới lạ. Hôm đó nó bị mất chìa khóa xe, thế là nó nhờ em chở ra quầy vải của mẹ nó ngoài chợ để lấy chìa khóa. Wow… mẹ nó vừa trẻ vừa đẹp mê hồn các bác ạ! Em nhìn là thích liền từ ánh mắt đầu tiên, ánh đèn trong quầy vải tôn màu da trắng nõn nà, body hết con mẹ nó xẩy luôn. Mông tròn to, eo thon, ngực nở, khuôn mặt dễ thương… đéo còn gì để tả nữa, nhìn em cô ấy gật đầu:

– Cảm ơn cháu chở em về giúp nhé!

– Nó bạn học cùng lớp bằng tuổi con đó mẹ à! Nhìn nó to xác vậy thôi – Thằng Linh còi cải chính.

– Úi… Bằng tuổi mà to cao khiếp chưa, Má cho uống sữa voi à cháu?

Em chả biết nói gì chỉ gãi đầu cười, trong lòng thấy bâng khuâng lạ thường. Phải nói là mất hết tự nhiên trước người đẹp, người đâu mà vừa xinh vừa dễ thương lại vừa hấp dẫn vậy không biết…

Từ đó em cố làm thân với thằng Linh và tìm hiểu hoàn cảnh nhà nó. Nhà nó có hai anh em thôi, nó và con em gái mới 8 tuổi, Ba nó cũng làm Dầu khí như Ba em nhưng làm cho tư bản, tháng đi biển tháng ở bờ, he, he… thế là có cơ hội quá đi chứ nhỉ(!) Mẹ thằng Linh còi tên Duyên, càng đi lại gặp gỡ em lại càng mê đắm nàng các bác à… Nhìn nàng tròn lẳn trắng nõn nà mà em như thằng khát nước lâu ngày không được uống. Phải tìm cách, nhà thằng Linh có osin nhưng chỉ làm theo giờ, tốt rồi, phải thật thân với nó mới được, phải tìm cách, phải bằng mọi giá…

Sáng ra lớp, trừ những buổi đi học thêm, các buổi chiều còn lại em rủ thằng Linh đến nhà em ôn bài cùng, em học cứng hơn nó nên kèm thêm cho thằng Linh, càng kèm cho nó thì sức học em lại càng cứng, thằng Linh vì thế khá hẳn, cô Duyên vì thế rất mừng mà mẹ Vân của em cũng rất hài lòng về em và thằng bạn mới. Thế rồi chuyện nó ăn cơm nhà em và em ăn cơm nhà nó là bình thường… Thấy mọi chuyện đã êm thì em bắt đầu gợi chuyện tình dục nói chuyện với nó y chang như chú Uy nói chuyện với em. Tưởng nó bé tẹo hiền lành thế ai dè nó cũng một cây dâm chả hề thua kém thằng nào. Rồi em và nó bắt đầu bàn đến chuyện loạn luân mẹ con, bố tổ, thằng ranh nhập cuộc nhiệt tình luôn:

– Nè Linh… Mày đã nhìn thấy mẹ thay đồ bao giờ chưa? – Em đột nhiên hỏi.

– Tao rình coi mẹ tao tắm hoài, đẹp lắm chứ không như mấy em JAV đâu. Thế còn mày thì sao?

– Mẹ tao ý à? Tao cũng nhìn lén vài lần rồi, cũng đẹp hết xẩy.

– Còn nói gì nữa, mẹ mày đẹp thật, mà bao nhiêu tuổi rồi mà còn trẻ thế? – Thằng Linh hỏi em.

– Mẹ tao sinh năm 1978, năm nay 37 rồi nhở, hình như thế.

– Thế là mẹ mày hơn mẹ tao 2 tuổi, mẹ tao 1980 đấy! – Thằng Linh trả lời và tiếp – Vú thì có vẻ của mẹ tao to hơn nhưng mông thì không nở như mẹ mày, nhìn ngon thiệt. Phải chi được úp lên mà trượt phát nhở, he, he… (cả hai thằng cùng cười)…

– Mày nói như thiệt – Em nói – Mà nếu có điều kiện mày dám chịnh mẹ Duyên mày không?

– Có chứ, đang thèm chết mẹ mà chưa có cách, mà tao cũng liều mạng sờ bím mẹ tao vài ba lần rồi, sợ đéo tả được nhưng thích, hi hi… mu to lắm mày à… Có đuêuf tao chỉ mới úp tay ngoài quần thôi.

– Nè… tao nói chỉ mình mày biết, chết cũng chôn trong lòng nghe chưa! – Em tỏ ra nghiêm trọng – Tao cũng sờ của mẹ tao rồi. Hai thằng mình sẽ tìm cách địt mẹ nhé…

– Ok… tao đang mong mỏi lắm, nhưng bằng cách nào?

– Tao có cách, cứ từ từ tao nói cho nghe. Thống nhất thế nhé! Mình nghiên cứu chiến thuật sau…

Sau lần bàn bạc đó, dĩ nhiên em là người chủ động tất tần tật. Em sang nhà thằng Linh điều nghiên hết mọi ngóc ngách và đã chế cho nó cách mở cửa sau để lén vào nhà, em bảo:

– Nhà tao cũng thế, tao đã chế cách mở cửa sau chỉ mình tao biết. Mình sẽ kiếm cơ hội thực hiện giấc mơ, hế hế… mình sẽ ngoại phạm loại bỏ mọi nghi ngờ sau khi các bà tỉnh dậy. Mày quyết tâm chứ?

– Ok, nhưng mà bằng cách nào, chả lẽ xông vào rồi đè ra hiếp à? Dễ lộ lắm đó.

– Mày không phải lo, tao thu xếp cho. Trước tiên là mẹ tao, vậy cho mày dạn dĩ trước đi.

– Ủa… vậy là mày có kinh nghịm rồi à? – Thằng Linh thắc mắc.

– Ừa… tao làm rồi nhưng với mẹ thằng khác, mày không biết nó đâu, là nó chỉ cho tao và biếu không tao…

Rồi cũng phải cả tháng sau mới có cơ hội, đợt đó ba đi biển, Dì ba ngoài quê vào chơi. Đợt đó bọn em lại vừa thi xong giữa kỳ và làm bài tốt, em ngỏ lời với mẹ xin cùng thằng Linh đi về nhà Bà ngoại nó ở trên Long Thành chơi mấy ngày, bởi vì nhà trường cho nghỉ học ba ngày để chấm thi. May mắn là cả mẹ Vân và mẹ Duyên đều nhất trí ủng hộ, mẹ em nói:

– Ừ… đi với thằng Linh về ngoại nó là mẹ ủng hộ, cũng nên đi cho biết đây biết đó, vả lại cũng hay hơn là ở nhà ôm ru rú cái máy tính. Định đi mấy ngày? Mà ra bắt xe đò mà đi cho chắc ăn.

– Dạ… con tính đi vài ba ngày thôi, lên nhà Dì và Ngoại thằng Linh.


Mẹ Duyên của thằng Linh có vẻ vô tư hơn mẹ Vân, có lẽ cổ bận buôn bán nên cũng ít quan tâm đến nó, thấy hai thằng thân nhau mà nó học hành tiến bộ thì càng yên tâm hơn. Nói tranh thủ mấy ngày nghỉ học lên thăm ngoại cổ mừng thý mồ. Thằng Linh nói:

– Mẹ điện thoại trước cho ông bà ngoại đi, mai con ghé Dì xong mốt lên ông bà ngoại…

– Ui trời… sốt ruột, mày cứ lên trển là ông bà lo cho mày. Mẹ cho vài triệu hai thằng đi cho thoải mái, nhớ về mà còn đi học.

– He, he… cảm ơn mẹ! – Thằng Linh vui ra mặt.

– Sốt ruột… bày đặt cảm ơn nữa…

Sáng hôm sau thằng Linh qua nhà em, mẹ Vân gọi xe đến đón hai thằng, em và thằng Linh lên nhà Dì nó chơi đến chiều, vườn nhà Dì nó nhiều trái cây đủ loại hai thằng ăn đã đời rồi xin phép Dì lên nhà Ngoại trong chiều đó, cả Dì và Dượng cứ nài nỉ ở lại rồi sáng hôm sau lên nhà ông bà nhưng hai thằng từ chối khéo, bảo là chỉ được đi chơi có hai ngày rồi về học.

Bà mẹ nó, Dì thằng Linh cũng ngon hết xẩy các bác à… Em nhìn mà nuốt nước miếng, bả lấy chồng giàu có nên càng có điều kiện trau chuốt. Thôi… khó quá bỏ qua đi, em thúc dục thằng Linh ra đón xe quay về Vũng Tàu, thú thực em cũng nóng lòng về nhà để thực hiện mưu đồ đụ mẹ Vân tối nay, mấy tháng trời không dám manh động cũng thèm lắm rồi.

Hai thằng về đến Vũng Tàu cũng tầm 18: 00 chiều, rủ nhau đi ăn cơm xong đâu đó thì tìm quán game chơi, em cũng không quên ghé mua bao cao su và một chai gel xịt con ngựa kéo (cái này chú Uy bày) để kéo dài cái nứng cho sướng cái con cặc. Háo hức quá… Chơi game đến 21: 00 thì em với thằng Linh bắt Taxi về nhà, lúc đó cả nhà đã tắt đèn đi ngủ tối thui, đứng quan sát một lúc thấy êm thì hai thằng vòng ra cửa sau đột nhập vào nhà. Xong, tất cả mọi chuyện đều trót lọt, Nàng nằm ngủ đẹp như công chúa, đẹp mê hồn và kích thích tột độ…

– Mày dùng thuốc mê à? – Thằng Linh hỏi…

Em vội đưa tay che miệng nó ra hiệu phòng bên cạnh, sực nhớ ra là Dì ba và con Út đang nằm phòng bên. Để cho chắc ăn em ra hiệu cho thằng Linh ngồi yên rồi rón rén qua phòng con Út, may quá, Dì ba và con Út ngủ say không hay biết gì, để chắc ăn em chụp Dì ba một liều, xong xuôi thì úp nốt cái khăn lên mũi bé Út. He he, vậy là yên tâm…

Ối… Dì ba cũng ngon quá, cái bụng mỡ hơi sệ nhưng trắng ngần như bông bưởi, ui da… trắng thật, ngon thật. Ở tuổi gần 50 nhìn mặt Dì có đốm tàn nhang và không trắng lắm nhưng cái bụng thì thôi rồi. Em tò mò kéo áo Dì lên, ui da… vú vê một đống ngồn ngộn trắng hồng, đầu ti hơi sẫm nhưng nhìn kích thích đéo tả được. Ngon thế mà lâu nay đéo để ý sao ta(?) Em thực sự bị cơ thể Dì ba hút lấy, lột truồng Dì ba ra thì thôi rồi, kích thích kinh khủng, con cặc đã nứng căng. Thôi… cứ nằm đó, mình sang mẹ Vân đã…

Thằng Linh tỏ ra lóng ngóng và hơi sợ nó cứ nhìn mẹ Vân em trân trân các bác à… Vừa nhìn nó vừa vò cặc nhìn rất thảm hai. Em bảo nó:

– Xong hết rồi, mày vào tắm cho tỉnh táo, tao qua phòng tao tắm.

Nói xong thì thằng Linh cũng trấn tĩnh lại cởi đồ vào phòng tắm, còn em thì qua phòng em, từ sáng giờ đi lại mồ hôi nhễ nhại nên phải tắm cái đã…

Em ôm mẹ Vân hôn ngấu nghiến, đã mấy tháng rồi mà, thằng Linh thì cứ lóng ngóng, em thấy nó một tay vò cặc một tay sờ mu mẹ Vân có vẻ rất tò mò. Em bảo:

– Mày chưa được đụ bao giờ à…

– Chưa, chỉ coi phim thôi.

– Giờ tao chỉ mày chơi trước – He, he… em chơi mẹo nó, vì biết nó nhấp vài phát ói mẹ luôn chứ đùa – Giờ mày cởi quần ra, đi bao cao su vào.

He, he… con cặc nó cũng to phết, ít ra cũng bự hơn cặc thằng Phương, nhọn hoắt, bao quy đầu còn trùm phủ đầu khấc. Em chỉ nó tròng bao cao su, nó lóng nga lóng ngóng thấy mắc cười. Thằng Linh tiến về phía mẹ Vân, mắt nó đờ đẫn thấy tội nghiệp. Tay nó khua loạn xạ, nửa muốn bóp vú, nửa muốn sờ lồn. Em nâng đùi mẹ lên và ra hiệu cho nó nhích dần vào, nhìn cặc nó nứng tròn căng kiểu như bị sưng chứ không gân guốc như của em. Dù được em hướng dẫn và dùng tay vạch hai mép thịt ra chỉ cho nó đút cu vào đó nhưng cu cậu cứ lóng nga lóng ngóng, cuối cùng em phải cầm cặc nó đặt vào lỗ cửa mình:

– Đẩy vào đi mày.

– Hừ… đẩy đẩy… hừ…

Thằng Linh rướn người đẩy con cặc vào lỗ cửa mình mẹ Vân em nhưng người nó cứ run lẩy bẩy, cuối cùng nó cũng đẩy phát mạnh và con cặc chui tọt vào lỗ cửa mình mẹ em. Nó nhăn mặt méo mồm xuýt xoa trông khuôn mặt rất thảm hại. Rồi tự nhiên nó nao người về trước rồi đổ ập xuống, may mà nó kịp chống tay xuống nệm, em dục nó:

– Nắc đi mày, nắc mạnh xem nào…

Cu cậu chả nói gì mà cứ nhìn em rồi lắc đầu, nó cứ chống tay để yên không nhúc nhích rồi cúi xuống nhìn phía dưới hạ thể mẹ em. Một lát sau thấy cậu nhổm dậy rút cặc ra, một bọc tinh trùng trắng đục đầy bao cao su. Úi trời… em cười ngất với cu cậu. Em hỏi:

– Xong rồi à… Nhanh thế?

– Nó ra mẹ nó từ khi con cặc chạm vào lồn, tiếc quá tao đẩy đại vào đấy chứ.

– Ui trời… chả trách tao thấy mày đút vào mà cứ cà giật cà tưng. Xê ra một bên tao làm cho xem. Tao nứng lắm rồi. Vào toa lét rửa đi, vứt bcs vào bàn cầu xả nước đi cho sạch.

Phải nói là em lao vào vồ lấy mẹ Vân mà ngấu nghiến các bác à… Nhớ nàng quá, thèm nàng quá. Hôm nay học chiêu mới em trèo lên ngực mẹ rồi đặt con cặc căng nóng giữa khe vú, kẹp nó lại như bánh mì kẹp Pa – tê rồi trượt, lâu lâu lại rướn lên cầm con cặc đập mấy cái vào cặp môi xinh xắn đỏ mọng của nàng. Nó sướng làm sao, kích thích làm sao… em cúi xuống ngoạm lấy môi nàng mà mút mà hôn thỏa thích. He, he… hôm nay thử đồ chơi mới, em thoa gel cho ướt đều con cu nứng cong gân guốc, loại gel này nghe chú Uy bảo có chơi tới sáng cũng không xuất, không mềm…

Bình tĩnh nhấm nháp từng tý. Em đặt ông buồi lên giữa khe vú mẹ Vân rồi kéo dần xuống rốn rồi xuống mu lồn… mẹ Vân nằm ngửa hai chân dang rộng như một sex doll thiên thần, em nâng hai đùi mẹ Vân nâng lên, cầm ông buồi nện thật mạnh vào mu lồn mẹ Vân mấy phát kêu đèn đẹt tành tạch rất to, thằng Linh đứng tồng ngồng nhìn không chớp mắt. Đầu cặc em dạo này nở loe ra khiến khi nứng nhìn ông buồi càng dị hợm. Cầm đầu khấc đặt lên mu lồn rồi kéo chậm xuống khe lồn, cái đầu khấc sụp vào lỗ cửa mình và em vắt đầu đẩy chậm chạp, thằng Linh đứng ngây người vặn vẹo có vẻ rất khó chịu, có lẽ nó cũng nứng lắm rồi.

Công nhận loại gel này có công dụng thật, em phang mẹ cả 15 phút nắc từng cú rung chuyển cả cơ thể mà chả xi – nhê gì. Em ôm siết chặt lấy mẹ để vừa nắc vừa sàng sê từng phát thật sâu, ép sát mu để con buồi vào trong cơ thể mẹ sâu nhất có thể. Đang đụ thì em nảy ra ý tưởng: “Hay là bế Dì ba qua đây để hai thằng cùng đụ cho thỏa thích, cơ hội ngàn năm có một nhỉ”. Không lòng vòng, nghĩ là làm, em qua phòng con Út bế Dì ba sang, thằng Linh đứng như trời trồng nhìn hai người phụ nữ trần như nhộng trên giường. Biết nó nứng lắm rồi nên em lại nhường mẹ Vân em cho nó địt trước:

– Mày đeo bao vào, chưa có kinh nghiệm mà xịt vào trỏng là có bầu đấy.

Em tròng bao cao su cho nó và lần này nó tự tin hơn. “Thôi kệ, nó làm gì kệ cha nó” em nghĩ thế và quay sang phía Dì ba. Dì hơi mập nhưng còn săn chắc và đặc biệt là rất trắng. Cái lồn thì to chà bá luôn và cũng ít lông như mẹ, nhà ngoại có bốn chị em gái ai cũng trắng và đẹp, Dì ba là chị gái lớn, em là người nam đôi khi xưng hô lộn xộn, thực ra Dì là con thứ ba, sau cậu Chiến và cậu Thắng thì phải gọi Dì tư mới đúng, thôi kệ…

Thằng cháu sành sỏi ôm chầm lấy cơ thể trắng như lợn cạo của bà dì U50 mà ngấu nghiến như hổ đói, sướng thật, của lạ bằng tạ của quen là đây, ai dè cũng có ngày hôm nay, dì là người cuối cùng trong bốn chị em bị Bờm mần thịt, he he… sướng quá… Che khuất thằng Linh, em bí mật nặn tý gel vào con cặc rồi bất đầu xử lý Dì ba, lồn dì vãn đẹp quá, trắng phau to phè, hai cái cà vạt nâu nhạt cuộn xoăn ngay lỗ cửa mình.

Rê đầu cặc to đùng dọc khe lồn dì ba, khi nó tách hai cái cà vạt lèn vào thì cảm giác nơi đầu khấc đang trượt vào và em đẩy mạnh. Ahi… sướng quá, con cặc chui vào lút cán. Em vòng tay qua cổ dì ba siét chặt, tay còn lại nhào nặn cặp vú, vừa hôn hai bên má dì ba em vừa nắc phầm phập, phầm phập… Nhìn qua thấy mẹ Vân đang nằm ngửa, cái bao cao su lọng bọng tinh trùng đang nằm trên bụng.

Ủa… thằng Linh đã xong tự lúc nào, thấy nó xối nước ào ào trong toa lét… he, he… yếu lính thật, chưa chi đã xong… thôi kệ nó. Em nắc từng cú phầm phập vào cơ thể Dì ba phải cỡ 20 phút mà không thấy xi nhê gì hết, hình như đầu khấc tê buốt nên mất hết cảm giác thì phải, chắc do bôi gel rồi… Khi nắc thêm 10 phút nữa thì em ngưng và rút ra, thằng Linh cũng vừa đi ra, vừa đi vừa nói:

– Sướng đéo tả được mày à… Từ bé giờ mới biết đụ là gì… chỉ tiếc là đéo trụ được. Dì ba mày nhìn ngon quá, lát cho tao đụ phát nữa…

– Ok, sướng quá mày à… U50 mà ngon ghê, bót hết xẩy…

Em vào toa lét lấy xà bông rửa sạch hết gel và ra tiếp tục hành sự mẹ Vân. Đúng thế, cảm giác nơi đầu khấc đã có lại, cảm nhận tê sướng ấm nóng bao phủ toàn thân con cặc, lồn mẹ Vân cứ xoắn lấy thân cặc em tê buốt. Nắc được khoảng 5 phút thì không chịu nổi nữa, em nhấp một cú thật sâu rồi ép sát mu em vào mu mẹ rồi thả cho tinh trùng bắn xối xả vào sâu trong ổ bụng mẹ yêu.

Ôi dzào… sướng đến hoa cả mắt. Em không muốn rút cặc ra mà cứ muốn để nó nằm sâu trong cơ thể mẹ mãi, vừa hôn hai bên má mẹ, vừa hôn môi mẹ, lâu lâu em lại nhấp một phát thật sâu cho đến lúc ông buồi xìu hẳn và tuột ra ngoài: “Hôm nay mẹ thích nhé, có một con cặc còn gin 100% đâm vào lồn nhé!” Nghĩ đến đó mà sướng hân hoan, em buông mẹ ra vào tắm rửa và không quên giặt khăn lau sạch sẽ mặc quần áo chỉnh tề cho nàng. Quay sang thằng Linh em bảo:

– Chiến tiếp chứ? Lấy bánh ăn đỡ đói rồi chiến tiếp.

Hai thằng gật đầu hiểu ý nhau. Em bế Dì ba qua phòng em, xóa hết dấu vết và khép cửa phòng cho mẹ đàng hoàng trước khi rời khỏi…

Vừa ăn gói bánh mua lúc chiều vừa uống nước, thằng Linh cất tiếng:

– Mẹ… sướng thật. Mày vẫn chưa xuất à?

– Đéo ai kém tắm như mày, tao để giành lát xuất vào Dì ba, he, he…

Quay sang thấy dì ba vẫn hồn nhiên ngủ, nhìn cơ thể trắng như heo cạo khiến con lợn lòng lại trỗi lên ham muốn. Ý tưởng chiếm đoạt Dì ba lại trỗi dậy, hôm nay mình thử đụ lỗ đít dì ba xem nó sướng thế nào cái nhỉ…


============================================================
Chapter 26
============================================================

Hai thằng cứ trần truồng tồng ngỗng ngồi ăn bánh, uống nước vừa chuyện trò nghĩ lại thấy vừa buồn cười vừa thú vị. Thằng Linh vừa nhai bánh nhồm nhoàm:

– Nè… Sao mày bạo thế? Chắc mày chịch nhiều lần rồi hả? Tao mới lần đầu vừa run vừa sướng bủn rủn cả chân tay…

– He, he… Với mẹ Vân thì hôm nay tao hạ độc thủ lần đầu đấy… – Em vẫn dối thằng Linh – thân mày lắm tao mới dám làm… Mấy bà Dì tao hạ độc thủ hết rồi… mà mày tuyệt đối giữ bí mật đấy!

– À hi… tao nể mày quá, đéo biết lấy gì trả ơn mày mà mày còn phải dặn. Mà cặc mày to thế – Thằng Linh trầm trồ – Vừa to lại vừa dài, đệch mẹ khủng bố thật…

– Nao thuận lợi thịt mẹ mày mới sướng… – Em vừa cười vừa nói – Từ từ tao tính cho… phải tính toán kỹ như này này…

– Ừ… mà mu mẹ tao lông nhiều lắm, sờ ngoài quần thấy lạo xạo có vẻ nhiều lắm. Tao nhìn trộm nhiều nhưng chỉ thấy rõ vú thôi chứ lồn thì tối om không thấy – Mu mẹ và dì mày lông mỏng mà đẹp nhỉ, nhìn cái mu là muốn hụp ngay mặt vào…

– Địt mẹ, tướng mẹ mày địt mới sướng… cỡ đó tao xiên một phát là dính bầu… He, he…

– Địt mẹ, mày nói như thiệt, nhỡ đẻ ra tao gọi mày bằng gì? (Cười…) – Thằng Linh tiểp – Nói vậy chứ mẹ tao thôi rồi, nghe nói không đẻ được nữa…

– Sao mày biết? – Em ngạc nhiên hỏi – Tướng tá ngon vậy mà tịt à…

– Đâu phải tịt, nghe nó mẹ tao đẻ hai lần đều mổ nên nếu đẻ nữa sẽ nguy hiểm.

– À ra thế… Thôi, tao với mày chỉ còn 2 tiếng đồng hồ thôi đấy. Hành sự lẹ lên còn dzọt lẹ…

Hai thằng không cần nói gì thêm cũng đã hiểu ý, thằng Linh vục mặt ngay vào ngực Dì ba như chó con bú mẹ, một tay nó vò bóp vú, một tay bóp nắn mu lồn dì ba, con cặc nó cương cứng lõ ra cái đầu khấc đỏ hỏn, đúng là hàng gin có khác. Em lấy lọ gel bôi đều lên con cặc cho nó, lần này cho nó đụ thật thoải mái cho ra dáng người lớn, em bảo:

– Mày chịch trước đi…

– Ừ… tao nứng quá rồi… – Thằng Linh mạnh dạn hẳn – Mày giúp tao với…

Em đỡ phụ hai chân dì ba lên rồi ra hiệu cho nó xê lại gần, điều chỉnh cho nó quỳ gối ngay ngắn và áo hạ bộ sát vào lồn dì ba, em vạch lỗ cửa mình dì ba ra để cho nó đút cặc vào… Ót… Thằng Linh đẩy vào lút cán và bắt đầu nắc những nhịp chậm chạp, nó ngửa cổ lên trần nhà, mắt nhắm nghiền chu mỏ xuýt xoa, nhìn con cặc nó đi ra đi vào lỗ cửa mình dì ba mà em đã nứng muốn điên lên.

Tuy lần trước đã cùng chú Uy some dì Hải một lần nhưng lần này kích thích hơn nhiều vì em là người chủ động, thoải mái tư tưởng. Nhìn gương mặt dì ba lúc ngủ hiền hậu và cũng dễ thương phết, mặt có vài vết nám và tàn nhang nhưng cơ thể dì trắng bóc như lợn cạo các bác à, em đỡ chân dì cao lên khiến cho vùng ngực và bụng có những ngấn thịt lằn sâu, những thớ thịt trắng hồng cứ rung chuyển theo nhịp nắc của thằng Linh. Lần này nhờ có gel nên nó giữ được lâu, nắc phải cỡ vài chục phát rồi mà chưa thấy xi – nhê gì. Em bảo:

– Nếu mỏi thì mày chống tay xuống áp sát cơ thể vào người đẹp mà nắc, hôn hít nữa cho thỏa thích…

– Ui dzzaa… sướng quá mày à, tao chết mất… địt mẹ sướng đéo tả nổi… ư hư…

Em dang rộng háng dì ba cho thằng Linh nắc, được thêm vài phát nắc nữa thì nó chống tay xuống nệm vừa nắc mông dập phành phạch vừa hun lên hai má dì ba. Hình như nó bắt đầu thuần thục. Nhìn xuống thấy con cặc thằng Linh chui vào chui ra lỗ cửa mình di ba bọt trắng xóa mà em đơ hết cả người, em hỏi:

– Sướng không mày? Khi nào sắp ra thì dừng lại nghỉ lát tao thay nha, đừng để xuất tinh là mất hứng đấy.

Thằng Linh không nói gì mà chỉ ư ử trong họng rồi gật gật đầu, dường như nó đang rên vì sướng. Nó ép sát mu nó vào mu dì ba sàng mông chà xát nhìn kích thích đéo tả nổi, dì ba vẫn bình thản ngủ, gương mặt hầu như vô cảm. Những cú nắc mạnh của nó khiến từng thớ thịt trắng ngần núng nính trên cơ thể Dì ba cứ chuyển động rung rinh theo từng nhịp nắc, nhìn thằng Linh bé tẹo như cái kẹo ôm lấy cơ thể to lớn trắng bóc của Dì ba nắc nhoi nhoi nhìn sướng đéo tả nổi.

Khi đã thấm mệt thì thằng Linh từ từ rút cặc ra khỏi lỗ cửa mình dì ba để nhường chỗ cho em. Địt mẹ đang nứng căng cả người mà được đụ thì đéo gì bằng. Mu dì ba cũng ít lông như mu mẹ Vân em, chỉ có khác là mu dì ba múp rụp và mềm, cái lằn rẻ kéo dài lên cao trên mu khiến cái mu chẻ đôi nhìn ngộ nghĩnh. Em cầm con cặc đập mấy phát thật mạnh vào mu lồn dì ba rồi đặt đầu khấc phía từ cái lằn rẻ trên mu, rồi từ từ kéo trượt xuống, cái đầu khấc to phè tách hai múi thịt tái nhợt trượt xuống sụp vào lỗ cửa mình, em nhắm thẳng lỗ cửa mình đẩy một phát “ót…”. Đụ má sướng đến rợn hết cả người, Dì ba đã 47 tuổi nhưng lồn bót và nhiều nước không thua gì mẹ Vân, âm đạo dì ba cứ xoắn mút lấy đầu khấc và thân con cặc em khiến nó tê rần nóng ấm, em kẹp đùi dì ba đẩy lên phía trên, ép cho mông nhỏng lên cao hết mức có thể rồi cứ thế dộng con cặc vào lút cán.

Đóng hai phát thì em lại sàng mông dí sát mu em vào mu dì ba để cho con cặc ngoáy tứ tung trong cơ thể nàng, cái đầu khấc của em dường như đã chọc vào vòi trứng trong tử cung dì ba làm cho nó chạy qua chạy lại cạ vào cái đầu khấc tê rần. Sướng hoa cả mắt, cảm giác đụ cái lồn lạ, cảm giác đụ loạn luân, cảm giác sở hữu đan xen khiến cơn khoái cảm run lên cực độ.

Có lẽ chưa ai đụ lỗ đít dì ba bao giờ, ý nghĩ phá trinh lỗ đít dì ba lóe lên thế là em thò tay xuống phía dưới thọc ngón tay vào lỗ cửa mình dì ba cho ướt rồi lần xuống thử ấn ngón tay vào lỗ đít, tuy chật bó nhưng ngón tay vẫn lọt vào lỗ đít. Em vừa nắc cu vào lỗ cửa mình dì ba vừa thọt ngón tay vào lỗ đít, ngón tay em đã chạm được vào thân con cặc chỉ cách một lớp màng mỏng, được một lúc thì em quyết định thử nọc con cặc vào đít nàng xem có sướng không.

Lật sấp dì ba, ôi… cặp mông núng nính trắng phau, em thử chọt tay vào lỗ đít lần nữa, vừa móc lỗ lồn để lấy nhớt bôi vào lỗ đít, em vuốt dọc thân đầu cặc cho són ra một ít tinh dịch và lấy ra bôi vào lỗ đít dì ba, hạ thấp cơ thể em dí đầu khấc vào lỗ đít dì ba chọc thử, đù má… nói thì dễ lắm, đầu cặc cứ trượt ra ngoài chứ không dễ gì vào, lỗ đít dì ba nhỏ xíu à… Coi phim thấy đút vào dễ ợt mà sao giờ đút khó quá, em dùng tay banh lỗ đít dì ba ra rồi nhổ ít nước miếng vào, dí đầu cặc vào lần nữa, lấy tay ghìm, giữa chắc con cặc khỏi trượt và đẩy vào, cảm giác sắp vào thì nó lại bị đẩy ra, em ấn mạnh lần nữa, “Sật…” đầu khấc chui tọt như bị hút vào và nằm mắc kẹt ở lỗ đít, cơ thể dì ba có phản ứng rung chuyển nên em hơi giật mình và cứ để yên như thế.

Đù má… Cái lỗ đít dì ba cứ ngậm chắc lấy cái đầu khấc và cắn chắc, cảm giác bó khít rịt làm cái đầu buồi tê buốt. Em từ từ đẩy sâu từng phân một và con cặc chui tọt nằm gọn trong lỗ đít dì ba. Cái lỗ đít trinh nguyên xiết lấy thân con cặc thằng cháu cứ thắt chặt như sợi thòng lọng đang xiết ngày một chặt các bác à. Cảm xúc sở hữu dâng trào, “sướng quá dì ơi… Bờm đã phá trinh lỗ đit của dì…” Em kéo ra thụt vào được hai lần thì dường như không chịu nổi nữa, cơ thể rùng mình khiến em không dám nắc, khi cảm giác dâng lên cao thì em không dám nhúc nhích nữa, để yên một lát cho dịu đi em mới từ từ rút cặc ra khỏi lỗ đít dì ba nhưng suýt nữa thì cũng phọt ra luôn, bót không tả nổi. Từ nãy giờ thằng Linh cứ quan sát, dường như nó không chịu nổi nữa, khi em vừa buông dì ba thì nó lao vào kẹp nách hai đùi dì ba mà nắc như vũ bảo, em can nó:

– Từ từ thôi mày, ra luôn là mất sướng đấy. Để tao nhỏ cho ít gel bôi vào mà hãm.

Thằng Linh bôi xong gel lại lao vào dì ba như hổ đói. Nó nắc mạnh giật từng cú khiến cho cặp vú dì ba tâng lên, thằng Linh vừa bú vú, hun má vừa quần thảo dì ba suốt cả 15 phút đồng hồ nó mới buông nàng ra nhường chỗ cho em. Phải nói chơi some nó sướng ở chỗ nhìn người khác làm, mà người bị đụ lại là người thân mình… Em không vội gì, lựa thế ôm dì ba ngồi dựa lưng vào em rồi em banh háng chàng hảng ra cho thằng Linh đụ, tư thế này nhìn nó đã gì đâu, nhìn trên xuống dưới đã lắm.

Thằng Linh đang cơn dâm nó quỳ chân xuống nệm và cứ thoải mái chậm chạp nắc phầm phập nghe nó cứ phành phạch làm cảm giác càng tăng, nhìn con cặc khiêm tốn của nó chui ra chui vào chọc vào cái lồn to phè trắng múp của dì ba rất kích thích. Nó mà to con xíu nữa đỡ được dì kiểu này cho mình đụ lỗ đít thì quá thích. Tự nhiên nó hẩy mạnh một phát rồi khựng lại, mặt nghệt như ngỗng ỉa rồi im phăng phắc:

– Sao thế?

– Ra mẹ nó dồi… đéo hãm được.

– Đù má sao để cho ra? – Em hơi cáu – Mày ra trỏng làm tao hết cái chơi rồi. Tao vẫn chưa ra mà…

– Tao đéo biết, đéo kìm nổi. Sướng quá mày à…

– Giờ thế này nhá… Mày ngậm miệng vào đó hút ra hết đi – Em chỉ thằng Linh.

– Ghê bỏ mẹ – Nó cãi lại…

– Gì mà ghê, cũng như mày bú lồn vậy thôi. Tinh trùng của tao thì tao hút được. Mày không tin tao qua bú lồn mẹ tao cho coi…

– Thôi được, để tao thử coi.

Thằng Linh nói xong thì ngậm miệng vào lồn dì ba mút thật, tuy có vẻ vụng về nhưng nhìn rất kích thích, em trườn lên lấy cái khăn để nó nhổ vào, nó chỉ nhổ đúng một lần đầu và sau đó không nhổ nữa, nó mút mạnh lắm, tiếng chùn chụt hùm hụp vang lên giữa đêm vắng, không nhổ ra nữa mà nó vừa mút vừa nuốt các bác à… Thằng này dâm dữ thiệt, nhìn xuống thấy nó cứ cắm mặt vào lồn dì ba mà núc chùng chục, vừa bú lồn dì ba, thằng Linh vừa đưa tay xuống xóc lọ.

Ba má ơi… Con cặc nó nứng trở lại rồi… từ tối giờ nó xuất tinh ba lần rồi mà bây giờ nứng nhanh thế không biết, có vẻ như nó muốn đụ dì ba lần nữa. Em vội bảo nó từ từ rồi lại mở tủ lấy tấm ga cũ để lót mông dì ba lên, từ nãy giờ cái quần lót em kê dưới mông dì ba đã ướt sũng. Vừa lót xong tấm ga dưới mông dì ba, em từ từ hạ dì xuống thì thằng Linh đã vội vã nhảy lẹo dì ba lần nữa, tiếng cặc đó đâm vào cửa mình dì ba lọc ọc như móc cua, kích thích đéo tả nổi, buồi em đã tê cứng, em kệ mẹ nó muốn làm gì thì làm…

Chạy sang phòng mẹ Vân chốt cửa lại rồi mần thịt mẹ Vân em lần nữa, nứng không thể tả nổi, em nắm hai chân kéo mẹ Vân ra sát mép giường, để mông kê lên mép giường còn hai chân buông xuống nền nhà, lần này em cẩn thận dùng cái khăn kê dưới mông khỏi tinh trùng chảy xuống bẩn nệm. Sướng đéo tả được, tuột quần mẹ Vân xuống là em kê ngay cái đầu khấc giữa lằn rẻ khe lồn quét mấy cái cho ướt, em rướn người lên đặt cái đầu khấc vào giữa lỗ rốn sâu hoắm rồi kéo rê xuống từ từ đến mu, rồi kéo cái đầu khấ xuống từ từ lách xuống cày sâu và cái lằn chẻ, hai múi thịt tách ra ôm dần lấy cái đầu khấc, khi cái đầu khấc đã lọt vào lỗ cửa mình rồi cứ thế xiên vào từ từ, khi đã đâm lút 2/3 thân con cặc thì em dộng mạnh lút cán.

Haidzza… sướng quá, sướng bủn rủn hế cả chân tay, đúng quả thật, ban nãy bôi gel sẽ làm mất cảm giác nên đụ không sướng bằng không bôi gì hết. Em cúi khom xuống vác hai đùi mẹ Vân lên tay rồi cứ thế mà thúc từng cú mạnh như các bác thợ hồ đẩy xe rùa, đứng thế này vừa thoải mái vừa cảm giác, cái mu lồn lại nhô cao nhìn vừa đẹp vừa kích thích, âm đạo nóng ấm của mẹ cứ mút chặt lấy thân con cặc em bót không chịu nổi, khi đẩy vào thì nó ôm chật xoắn xuýt lấy cái đầu khấc cảm giác như vặn ren, thúc mạnh cỡ chục phát liền lúc đó em mới rút cặc ra khỏi cửa mình mẹ Vân để nghịch, định đụ vào lỗ đít nhưng sợ mẹ đau hoặc bệnh thì phiền phức, vả lại em cũng thương mẹ nên thôi.

Toàn thân con cặc lúc này bóng loáng, đầu khấc vẫn nhỏ vài giọt nước lên phần bụng dưới trắng ngọc ngà của mẹ, có lẽ do lúc trước em bắn vào nhiều nên đó chính là tinh trùng của em khi nãy. Em xoay cho mẹ Vân nằm ngay ngắn trên giường rồi vào toa lét rửa lại trym lau sạch sẽ, sau đó lau bướm cho mẹ đàng hoàng rồi tiếp tục nhảy lẹo nàng lần nữa, dù thương mẹ nhưng thế đéo nào lúc nứng tinh trùng xông lên não thì em lại có tư tưởng chơi cho mẹ dính bầu mới chịu, thế mới lạ.

Nói thật sự lúc đụ mà nhiều nước quá cũng không thích, con cặc cứ lõng bõng trong lỗ âm đạo làm cho mình có cảm giác lỏng lẻo, sau khi lau bớt chất nhờn thì cửa mình và âm đạo lại xoắn bót trở lại. Em leo lên ngồi chồm hổm trên ngực mẹ Vân đặt ông buồi giữa khe ngực chà xát vài phút tìm cảm giác rồi bắt đầu đụ tiếp. Lần này không được lâu, lỗ cửa mình mẹ như hút lấy con cặc em mà xoắn lại nên em không thể chịu nổi nữa, lại một suy nghĩ ác ý, em banh hai đùi ép xuống để háng nàng banh rộng ra hết cỡ, lỗ cửa mình mẹ mở ra một lỗ đỏ lòm, em kê đầu khấc vào rồi đẩy chầm chậm, nắc thêm vài phát biết mình không thể kìm nổi em dập sát mu em dính vào mu mẹ và truyền vào cơ thể mẹ những dòng tinh trùng nóng hổi mang những mầm sống mạnh mẽ gieo vào tận sâu trong tử cung cũng với ý nghĩ điên rồ làm mẹ mang thai… sướng hoa cả mắt các bác à…

Thu dọn chiến trường nhanh lẹ, không quên mút sạch tinh trùng trào ra phía ngoài âm đạo và lau sạch sẽ, mặc quần áo chỉnh tề lại cho mẹ. Đặt lên môi mẹ một nụ hôn rồi em khép cửa chốt lại chạy qua phòng mình…

Úi trời… thằng Linh còi vẫn hùng hục với cơ thể trần truồng đẫy đà của dì ba, dường như nó không thèm để ý đến sự vắng mặt hay có mặt trở lại của em. Nó vẫn hùng hục nắc từng cú mạnh mẽ… nhìn nó vừa nắc phía dưới, hai tay nó ôm hai bên mang tai dì ba rồi hôn hít bú mút cặp môi của dì ba mà em lại thấy xốn xang, nó vừa rên khe khẽ vừa hun hít lên hai má dì vừa dập phình phịch, hai bàn chân dì ba cứ lắc lư vẫy phần phật theo nhịp nắc của nó, trên lưng nó mồ hôi lấm chấm nhưng nó vẫn nắc không ngừng nghỉ.

Con cặc em lại nứng trở lại, nhìn thằng con nít đụ bà U50 hấp dẫn lắm các bác à… Kích thích đéo thể tả nổi, con lợn lòng trong em lại bắt đầu thôi thúc. Tự nhiên em nghĩ ra kiểu độc chiêu là thử đút hai con cặc vào lỗ lồn dì ba xem có được không? Xem phim thấy có đứa còn đút cả cánh tay vào lồn cũng được cơ mà… Nghĩ là làm:

– Ê… buông ra mày, khiếp… Đụ cả nửa tiếng rồi chưa chán à? Thử làm kiểu này xem…

– Mày mới đi đâu về đấy? – Thằng Linh ngước mặt lên hỏi.

– Tao đi kiếm gì ăn lát hai thằng còn lót dạ…

Em lật dì ba nằm sấp rồi kéo cho đầu gối dì ba chống xuống nệm, lúc này mông dì ba nhỏng lên, chỉnh cho hai đầu gối quỳ xa tí xíu cho vững, cơ thể dì ba cứ muốn đổ ra nên thằng Linh phụ một tay đỡ dùm. Em quỳ xuống vỗ cặp mông núng nính trắng bóc của nàng và quyết định thử chơi dì ba kiểu doggy…”Ót…” em đút vào ngọt xớt nắc liền mười mấy phát, kiểu này vừa cắm cặc sâu hết cỡ lại vừa bót, cặp mông tròn lẳn núng nính của dì ba rung chuyển theo nhịp nắc, em chuyển tư thế ngồi thấp xuống, kêu thằng Linh phụ một tay đỡ Dì ba ngồi dậy còn em thì nằm xuống, lúc này dì ba ngồi lên hạ bộ em ngoảnh mặt xuống phía dưới chân, em ra hiệu thằng Linh kê hai cái gối cho đầu mình cao lên và duỗi hai chân dì ba thẳng ra rồi hạ dì ba nằm ngửa lên cơ thể em. Con cặc em lúc này vẫn cắm sâu vào cơ thể Dì ba, em nắc ngược từ dưới lên nhưng nặng lắm, hình như cơn nứng làm cho con người khỏe mạnh hơn nên em cứ nắc và con cặc vẫn chui ra chui vào cơ thể nàng đều đặn, hai tay em bóp mạnh cặp vú dì ba vừa nhào nặn vừa nắc ngược lên. Em bảo thằng Linh:

– Mày đụ được chứ, đút tiếp cặc mày vào lồn bà ấy đi.

– Có được không? – Thằng Linh lính quýnh hỏi – Hai con cặc cùng đụ có được không?

– Thử xem…

Thằng Linh lính quýnh vụng về lấy tư thế, loay xoay một lát rồi nó cũng tìm được tư thế hợp lý, nó khuỵu giò thấp xuống và tìm cách nhét con cặc vào cửa mình dì ba, em có cảm giác như nó cứ chọc vào là bị trượt lên trượt xuống, một lát sau thì em có cảm giác con cặc nó đã mắc vào đúng lỗ cửa mình dì ba, một cảm giác lạ, em cảm thấy con cặc thằng Linh đang chèn vào lỗ cửa mình dì ba rồi trượt vào, nó cọ xát mạnh vào con cặc em và trượt song song chèn con cặc của em đi vào… Ui dzzaa… đã quá, nó đang trượt vào rồi lại trượt ra. Khi đẩy vào thì con buồi em lại tê buốt, bỗng em nghe nó “hự…” một cái rồi có vẻ như cơ thể nó cùng con cặc đang co giật, toàn thân con cặc em tê buốt rồi một cảm giác ấm nóng bao phủ:

– ĐM mày lại ra rồi à… Bố tiên sư lại làm tao mất hứng, đang sướng…

– Hự… ừ… tao đéo chịu nổi.

Đang cơn sướng tột độ lại bị cắt giữa chừng, tinh trùng chảy ra choe choét ướt sũng nhầy nhụa cả vùng bụng dưới của em dính be bét. Mẹ cái thằng làm mình mất hứng. Tự nhiên em cảm thấy chả hứng thú gì nữa nên buông dì ra rồi vào toa lét tắm rửa cho sạch. Lau sạch sẽ cho dì ba và hai thằng cùng nhau thu dọn chiến trường sạch sẽ. Em bảo:

– Còn chơi nữa không? Tao thôi rồi…

– Tao cũng thôi… rồi… – Thằng Linh ngắc ngứ có vẻ hơi tiếc nuối.

Em quan sát một vòng xem còn sơ hở gì nữa không(?) Ok rồi, tất cả đã sạch sẽ, em kêu thằng Linh hút sạch tinh dịch của nó trong lồn dì ba ra lần nữa rồi mặc quần áo cho dì đàng hoàng. Kêu nó phụ một tay em bế dì ba về phòng con bé út trả lại hiện trường. Cha sư bố thằng Linh nó dâm chả kém gì em. Khi qua phòng con bé út nó cũng lợi dụng nắn lồn và vú con bé một phát mới chịu đi ra cùng em…

Lúc đó khoảng gần 2 giờ sáng, hai thằng lấy bánh ăn, uống nước một lát rồi mới dzọt lẹ rút êm ra khỏi nhà em, đi ra khỏi cổng được một đoạn thì em gọi taxi ra bến xe, chờ mãi đến 4 giờ sáng mới có xe đi Sài gòn. Lúc này em cảm thấy vừa buồn ngủ, vừa thấm mệt rã rời nhưng thằng Linh vẫn tỉnh như sáo, nó thì thầm vào tai:

– Tao nghĩ đến mẹ mày vẫn còn tiếc…

– Cha tổ bố mày, chưa chán à? Biết thế tao cho mày đụ mẹ tao phát nữa cho teo mẹ trym luôn. Lần đầu thế thôi, đừng quá sức, tao và mày còn nhiều cơ hội.

Ham hố vậy thôi, lần đầu nhìn thấy cái lồn đã sướng, riêng nó còn ăn hai cái xuất mấy lần liền, khi lên xe chạy cỡ 5 phút là nó đã ngáy khò khò, xe còn chạy quanh thành phố đón khách mà nó chả biết gì. Em cũng buồn ngủ quá nên phải dặn bác tài:

Chú ơi… Khi nào đến Long Thành chú cho cháu xuống nhé, lỡ cháu ngủ quên thì chú kêu cháu dậy nghen…

Mệt rã rời các bác à! Vừa đói, vừa buồn ngủ nhưng cũng ráng lết về nhà ngoại thằng Linh lúc trời vừa sáng, hai thằng rủ nhau đi ăn sáng xong thì mất cay xè vì buồn ngủ. Thằng Linh rủ em thuê nhà nghỉ ngủ một giấc rồi hẵng vào nhà bà, em bảo:

– Mày ngu quá, bây giờ vào trình diện với bà rồi tính sau, mất hút từ chiều qua đến giờ rồi, nhỡ bà mong quá rồi điện thoại cho mẹ mày, mẹ mày lại điện thoại cho mẹ tao là bốc cứt đấy.

– Mày nhắc tao mới nhớ, liệu mẹ mày với dì ba ở nhà có sao không nhỉ? – Thằng Linh lo lắng hỏi.

– Ừ… mày hỏi cũng có lý nhưng không sao đâu. Lát tao điện thoại về là biết chứ gì.

– Ừ… cứ vào nhà Ngoại tao đã…

He, he… Ngoại thằng Linh rất bất ngờ với sự có mặt của hai thằng:

– Ủa… thằng Linh đó hả? Ai đây nữa?

– Dạ… bạn con đó Ngoại, hai đứa con nghỉ giữa kỳ xin mẹ lên thăm ngoại…

Haydzza… không việc gì rồi, độ nhạy bén cảm giác làm cho em thở dài đánh sượt, yên tâm rồi, em cứ lo dì thằng Linh báo cho ngoại nó là hai thằng lên đây từ tối qua. Em nhanh nhảu nói với ngoại thằng Linh:

– Dạ… tụi con xin phép ngoại đi lên nhà nội đứa bạn chơi tí xíu, cũng cách đây có chục cây số thôi, nó đang ở trên đó, gần trưa tụi con về ăn cơm với ngoại nhé…

Thằng Linh cũng hùa theo:

– Tụi con lên xíu rồi về với ngoại, ở chơi với ngoại đến mai mốt khi nào ngoại hết cơm thì về Vũng Tàu… hi hi…

– Thằng ba mày nữa về đây cũng còn lâu mới hết gạo – Ngoại mắng yêu thằng Linh – Học đâu mà lém thế, thằng cha mày nuôi mãi mà còi thế…

Hai thằng dắt nhau đi thuê nhà nghỉ ngủ một giấc thoải mái cho đến 11 giờ trưa thì bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Nhìn thấy cuộc gọi của mẹ thì em ra hiệu cho thằng Linh yên lặng rồi ra mở cửa sổ bấm máy nghe, hít một hơi lấy bình tĩnh em cất giọng cố vẻ tự nhiên:

– Alo, con nghe nè mẹ… mẹ ăn trưa chưa?

– Cha bố anh, tôi mà không gọi chắc anh quên nhà luôn? May tôi trang bị điện thoại cho anh để còn gọi đấy nhỉ… Giọng mẹ lảnh lót bên kia đầu dây (yên tâm rồi…)

– He, he… con định lát gọi cho mẹ nè, từ sáng giờ đi chơi vui quá. Con chơi nốt ngày nay con về, mẹ đồng ý nha…

– Ừ… nhanh còn về…

Hayza… một đêm thật là may mắn… chả sao rồi, giọng mẹ lảnh lót lắm. He, he… đụ cho tơi tả vậy mà chả hề hấn gì. He, he… lồn đàn bà cũng thú vị thật…


============================================================
Chapter 27
============================================================

Ahi… mục tiêu của em bây giờ là săn mẹ thằng Linh, từ sau lần đó thằng Linh bị nghiện đụ, hễ hai thằng ngồi với nhau là nói chuyện đụ đéo, nó còn tỏ ra sốt sắng kiếm cơ hội thịt mẹ nó hơn em nữa. Hôm qua nó mới nói với em:

– Tối qua tao nứng quá mày à… tao liều mạng bò vào giường mẹ tao sờ lồn phát, đm hãi đéo chịu được.

– Mày sờ được không? – Em hỏi.

– Được nhưng run gần chết, mu to lắm, tao định móc mà không dám.

– Mày luồn tay hẳn vào trong à? Máu nhỉ!

– Ừ… tao kéo chun quần xuống rồi úp tay vào, đéo dám móc, nhưng mu lồn mẹ tao cứng lắm chứ không mềm như của Dì ba mày, lúc chơi mẹ Vân mày tao máu quá mất cả bình tĩnh nên giờ chả hình dung ra…

– Hê hê… (em cười) mày đụ hai phát luôn mà chả nhớ gì á… Xạo vừa thôi…

– Hai phát nhưng vừa chạm vào ra mẹ rồi còn gì…

– Thì cũng là hai phát… Mà nè… ba mày khi nào đi biển thế?

– Ba tao phải 20 ngày nữa, ba tao đi một tháng, ở nhà một tháng lận.

– À… khác ba tao, mỗi ca ba tao chỉ 15 ngày. Hôm nào ba mày đi rồi tính. Đụ mẹ Duyên mày chắc sướng tê trym đây.

– He, he… tao cũng nứng lắm, hôm kia định ôm hiếp đại một phát. Hôm đó ba tao đi nhậu về khuya mà tao không dám. Đm nứng quá tý phọt mày à…


Hôm nay thằng Linh ra bán hàng phụ cô Duyên để cô ấy đi công chuyện nên chả qua nhà em. Buồn tình em lại qua nhà chú Uy nói dóc cho vui, nói thật là chuyện trò với ông này là nứng nhất, đôi khi nói chuyện với ông ấy mà em đã són mẹ ra…

Đang khép cổng tính sang nhà chú Uy thì bà Yến ở đâu trờ xe tới:

– Ê… tính đi đâu vậy mậy? Mở cửa tao vào ngủ tý…

– Em chả đi đâu, tính qua thằng bạn chơi thôi, nay học xong bài rồi. Mà sao mặt chị đỏ gay lên thế? – Vừa hỏi em vừa mở cổng…

– Đỏ lắm à? Tao đi Karaoke về, say quá rồi.

– Bà mà cũng bày đặt nhậu á?

– Tao nhậu đâu, đi hát với mấy đứa bạn từ sáng giờ, anh mày đi Sing công tác nên tao mới bày đật tý.

– Đưa em dắt xe cho, hình như say quá rồi thì phải, mặt bầm chín thế kia.

– Còn lâu tao mới say, mày hơi coi thường chị rồi nha…(chị Yến cười chả chớt) Ừ cảm ơn mày nha, dắt xe dùm chị phát…

Chị Yến là con cậu cả mà em vẫn gọi là cậu hai đấy, chị ấy là con gái út, sinh năm 1990, bả học gì không biết nhưng giờ đang dạy tiếng Anh ở trung tâm. Chồng chị Yến cũng làm dầu khí vừa cưới hôm Tết vừa rồi…

Nói thiệt các bác em thèm chị đã lâu rồi mà chưa có cơ hội tiếp cận, nay tự nhiên dẫn xác tới. He, he… đúng là ở liều gặp lành. Chắc phải thịt thôi, bây giờ mới 2 giờ chiều, he, he… Vào nhà chị Yến đi trước, đù má… cái mông vừa to vừa tròn, bộ ngực không to nhưng tròn như hai cái bát ăn cơm các bác à… Chị ấy là võ sỹ Taekwondo nghe nói cũng có thứ đẳng cao trong đội tuyển thành phố rồi nên cơ thể chị ấy rất thể thao. Hôm nay bả mặc quần Jean bó nên cặp đùi tròn lẳn nhìn như vận động viên chuyên nghiệp vậy đó. Quay lại bả bắt gặp ngay cặp mắt em đang dán vào mông nên bả hỏi giật:

– Nhìn gì ghê dzậy, nhìn như kiểu mày muốn ăn tươi nuốt sống tao dzậy? Bộ chưa thấy ai đẹp như tao bao giờ à? – Vừa nói bả vừa lườm nguýt kênh kiệu nom thấy ghét ghê… – Xí… bọn trai mới lớn đứa nào cũng hau háu…

– Ơ… không nhìn chị nhỡ chị té sao đỡ kịp, mà thấy đẹp nhìn tý bộ hao đi à?

– Xí… tao lạ gì tụi mày, có nhiều hôm mấy đứa cỡ mày bám tao về tận nhà bị tao dzắm cho một phát quay lại hết…

– He, he… chị nói chơi, khi nó đã thích thì chị có dzắm tụi nó cũng thấy thơm. Thôi… vào phòng em hay con út ngủ tí cho khỏe.

– Tao thích vào phòng cô Vân cơ, mở cho tao vào…

– Em không có chìa khóa…

– Ừ thì phòng nào cũng được, có máy lạnh là chị mày ok… Phòng mày có hôi không đấy? Tao kinh nhất phòng bọn con trai.

– He, he… phòng chị chưa chắc đã thơm bằng phòng thằng em đâu nhé! Thế thì vào phòng con Út mà ngủ… tùy…

Chị Yến cà giật khật khưỡng vào phòng bé út leo lên giường gieo mình đổ ụp nằm sấp:

– Bật máy lạnh tao cái, nóng quá, cả quạt nữa…

– Để em bật cho…

Em bật quạt và máy lạnh xong thì khép cửa toan quay đi, chị Yến gọi giật:

– Ê Bờm… tao ngồi nhiều đau vai quá, mày bóp dùm tao được không?

– Haydzza… say thì ngủ đi còn lắm chiện.

– Mày giúp tao đi, nói nghe lát chị cho tiền đi trà sữa…

– Em chả cần tiền chị… thôi, đau đâu em bóp cho…

Đù má… thích lắm rồi nhưng trong bụng vẫn làm eo, em tiến lại phía chị Yến, cái mông căng tròn, cái áo pull lửng tuột lên lộ mảng lưng gần mông trắng nõn nà… đù má… chiều bả tý cho bả nhanh ngủ mà còn hành sự…

– Đau chỗ nào em bóp cho…

– Đây nè, mày bóp hết và nắn lưng cho tao tí… Á đù… sướng thế… mày học ai mà điệu nghệ thế…

– Em xem trên mạng để lâu lâu nắn lưng cho ba mỗi khi đi biển về…

– Á đù… mày có hiếu hen… mày bóp mạnh lên tý… đúng rồi… chỗ đó đó… a… đã quá… Mày nghề thật…

Em biết tính bà này từ nhỏ, ăn nói bỗ bã cá tính như đàn ông. Nắn lưng một lúc thì chị ấy vật ngửa ra kêu em bóp tay và vai:

– Mày làm chị dễ chịu quá, bóp dùm hai vai dùm chị cái đi.

Em bóp vai và tay được một lúc thì chị Yến lim dim ngủ, em bóp luôn cả đầu và trán, bả nói trong khi đang lim dim:

– Đã quá mày à… chắc lâu lâu tao ghé thuê mày đấm bóp quá… Mày bóp xuống đùi đi…

Em chuyển xuống bóp đùi, á đù… cái mu, cái mu căng đét kích thích quá, em bóp đùi rồi lần tay bóp vào bẹn, em bóp đến phần đùi non thì bả giật tưng tưng lên cười:

– Nhột, nhột…(cười)

Em bóp nhẹ tay và cố tình luồn tay xuống xoa nhẹ vào vùng bẹn, cố tình nắn càng gần bướm càng tốt, lúc này cái đầu em nó u tối mẹ nó rồi, con cặc đã căng cứng khó chịu trong quần, sao bả không chịu ngủ đi ta… Đang vừa vuốt nhẹ, vừa suy nghĩ miên man thì bỗng đâu theo quán tính em đưa tay nắn mu lồn của bả:

– Tao bảo mày nắn đó hồi nào thằng kia? Mày mà làm chị máu lên là chị hiếp ráng chịu đó nhen…

He, he… không biết là bả bạo mồm hay bả thích, kệ… em cứ một tay nắn đùi một tay xoa mu mà chả thấy bả nói gì, hình như mông chị Yến nhổng lên mỗi khi em sờ vào mu, mắt chị ấy lim dim, bất chợt em thấy chị ấy cắn môi và nhỏng mông lên… Á đù… mày hả mẩm? He, he… Vừa xoa nhẹ nhàng em vừa đặt môi hôn lên bụng chị Yến, em cố hôn môi rà lên da bụng, vừa tuột áo chị ấy lên cao, chị Yến không nói gì nữa mà chỉ uốn éo cơ thể, mắt nhắm nghiền, miệng thì mắm lại, đôi lúc chị ấy lại cắn môi và chổng mông cao lên.

Lúc này thì em đã chắc mười mươi nên trổ hết các ngón nghề ra để kích thích chị ấy. Em hôn dần lên phía trên, cố tình nhè nước miếng ra để vừa mút vừa liếm, lúc này thì chị Yến đã hoàn toàn mềm nhũn, hai tay hết bấu xuống nệm lại đưa lên ôm đầu nắm tóc em mà vò, miệng bắt đầu có tiếng suýt xoa… Em vừa hôn lên cổ chị ấy vừa đưa tay xuống chà mu lồn, quần Jean dày cộm nên sờ và mu thấy cứng đét… Cái lồn là quan trọng nhất, tấn công con gái đàn bà là phải tấn công cái lồn trước, chỉ có tấn công vào cái lồn mới thu phục được đối phương, đó là chú Uy dạy và em đã thành công với dì Hải và dì Giang.

Đưa tay lần xuống nút quần bò cũng là lúc em di chuyển cái môi xuống liếm rốn chị Yến, em ngoáy lưỡi vào rốn và mút liếm xuống bụng dưới, chị Yến nhỏng mông lên rên ư ử trong cổ họng. “Pực…” nút quần Jean đã mở dễ lộ ra cái quần chíp ren, em nhẹ nhàng kéo khóa quần và di chuyển cái môi lên hôn ngay phía trên mu lồn:

– Mày làm gì đấy Bờm… mày tính hiếp chị à… Chị Yến vừa vặn mông vừa nói trong yếu ớt có vẻ buông xuôi… Không được đâu, mày định giết chị à…

Em nắm cả quần lót và quần dài kéo xuống thì chị Yến nhấc mông lên… Một phát một là em tuột phăng cả quần dài lẫn quần chíp, một cơ thể trắng nõn tròn lẳn săn chắc đã hoàn toàn trần như nhộng trước mắt, cặp đùi dế tròn lẳn vồng lên với lông tơ nâu mượt phủ kín, cái mu lồn phủ một lớp lông ngắn mượt đẹp đến mê hồn…


Phải công nhận cơ thể chị Yến đẹp đến mê mẩn, tiếng là Võ sĩ nhưng da thịt trắng nõn, mịn màng non tơ chứ không chai sạn cơ bắp như em tưởng, toàn thân căng mọng không hề có một khớp xương trồi lên. Cái mu lồn tròn ủm lông ngắn không thưa cũng không rậm. Theo phản xạ, chị Yến vắt chéo hai chân kẹp chặt, một tay vắt lên trán che mắt, một tay đưa xuống che lồn, miệng rất tươi, chị ấy vừa nói vừa cười, vừa úp úp mở mở:

– Em út đéo gì láo thật, dám lợi dụng chị mày say rượu rồi lột truồng chị ra, chị bảo mày đấm lưng chứ có bảo mày đấm chym chị đâu mà cởi quần… há há…

Rồi chị với tay lấy cái gối che lại, em chả nói gì mà chỉ nhăn răng cười rồi cúi xuống hôn lên đùi chị, bả lại bắt đầu xuýt xoa uốn éo, trên cơ thể chị ấy bắt đầu nổi da gà, em gạt phăng cái gối và hôn lên mu lồn, em vừa hôn vừa hít thật sâu vừa dùng môi và lưỡi kích thích, hai chân chị Yến bắt đầu nới lỏng và buông xuôi, em hôn, hít, liếm không ngừng, dường như em úp toàn bộ cái mặt mình hùm hụp vào vùng âm hộ chi Yến, lúc này dù không nhìn em vẫn biết chị ấy đang lim dim cặp mắt tận hưởng sự khoái cảm.

Đúng thế, khi em di chuyển bộ môi và cái lưỡi thần thánh liếm mút vào vùng bụng phía trên mu lồn và tranh thủ quan sát xem chị ấy thế nào, em tả nhé… Mắt lim dim nhíu lại, răng cắn chặt một bên môi dưới, hai tay bíu chặt xuống nệm, toàn thân gồng lên hẩy hẩy… he, he… vật vã như con nghiện các bác à… Lúc này nếu em có hỏi bả tên gì chắc cũng đéo nhớ luôn… he, he…

Quyết định đột phá, em dùng tay gạt tách hai chân cho rộng háng ra, ui cha cái lồn đẹp thế, hai múi thịt dày mọng hồng hào khép kín hết khe lồn, chỉ để lộ cái hột le to phồng cong như con tôm trồi hẳn ra có vẻ như đang sưng tấy, vạch ra thấy cái lỗ cửa mình ướt át hồng tươi, giữa hai mép cửa mình là những dây nước nhờn còn dính bết, em vừa hôn lên mu lồn vừa luồn tay xuống kéo một bên quần đùi để lôi con cặc cứng ngắc đang kẹt trong quần tức tối.

Cầm hai chân chị Yến banh rộng ra, em dịch vào cho bộ hạ em ép sát bộ hạ của nàng toan cầm con cặc chĩa thẳng đầu khấc vào cái lồn xinh đẹp của nàng, em định đâm lén bất ngờ để nàng không kịp phòng bị mà buông xuôi, nhưng khi em vừa chạm đầu khấc vào hai múi thịt thì nàng bổng giật nẩy mình như choàng tỉnh, hoảng hốt đưa tay xuống bịt vào lồn và khép chân co rúm người lại, miệng thều thào:

– Đừng Bờm ơi… đừng đút cái ấy vào trong chị… không được đâu…

– Chị cho em đụ đi chị, em thích quá… cho Bờm đụ đi chị nhá…

– Không, không được… mày định loạn luân à… làm thế được rồi… làm ở ngoài thôi, chị đang thích…

He, he… Ca này hơi bất ngờ nhưng không sao, lát nữa khéo bà lại năn nỉ tôi không chừng chứ ở đó mà chị với em… Em cúi sát xuống banh háng rộng ra rồi vục hẳn mặt vào cái lồn xinh xắn, lè lưỡi quét một phát từ lỗ cửa mình dọc khe lồn lên đến tận hột le thì dường như bả giật mình phản ứng rất mạnh và rên xiết trong cổ họng, đến khi môi em ngậm lấy hột le mà mút thì chị ấy gồng mình rú lên:

– Ú… ú… ú… á… á… á…

Em mút chặt hột le và bú chùn chụt thì chị ấy la hét thật sự, hai tay bấu chặt kéo tùa cả vạt tấm ga, lưng cong lên hất hất:

– Á… á… á… Ui, ui, ui… (cứ mỗi cái hất mông là một tiếng ui) Á… á… á… mày làm gì tao đấy Bờm ơi… á… á… á… ui, ui, ui… mày làm gì thế… á… á… sướng quá mẹ ơi… uidzza… chết tao, uidzaa…

Em cứ bú mạnh vào hột le, lâu lâu lại quyét lưỡi liếm trong tiếng rên la bất tận của chị Yến…

Em vừa kích thích vừa đưa tay luồn xuống để cởi quần, con chym được giải phóng thì nó bật ra đập vào bụng em phát “bạch…”, giờ này nó đã nứng căng tới mức tinh trùng đang són ra nhễu giọt, em lừa lừa cho hai chân chị Yến tách rộng ra rồi bắt đầu giảm cường độ kích thích, em hôn dần từ lồn lên bụng rồi tuột áo ngực chị ấy lên, chưa kịp ngắm cặp vú như thế nào thì em ngoạm ngay mồm vào ngậm lấy đầu ty vừa đá lưỡi vừa mút. Một tay em cầm chym cọ quẹt dưới lồn, một tay bóp vú cho căng để liếm đầu ti, em vẫn dùng cái đầu khấc nóng ấm của mình kích thích hạ bộ chị Yến, em cố tình quét đầu khấc từ lỗ đít lên tận hột le, rồi cứ thế em cầm cặc lắc mạnh cho cái đầu khấc day mạnh vào hột le chị ấy, nước nhờn dường như đã nhoe nhoét thấm đẫm. Em vừa bú liếm ngực vừa nhấp nhấp, nhứ nhứ cái đầu khấc ngay lỗ cửa mình để kích thích, chị Yến cứ hẩy mông lên để sàng qua sàng lại rồi hẩy hẩy để đón cái con cặc em vào thăm cái lồn đang nứng của chị ấy. Bất ngờ em ép một phát “ót…” cái đầu khấc đã chui tọt vào lỗ cửa mình làm chị ấy khựng lại, em ép phát nữa thì dường như 1/2 thân con cặc đã nằm gọn trong âm đạo chị Yến, lúc này thì bả đã hồi tỉnh, dùng hai tay nâng mặt em lên rồi nói kiểu như thảng thốt vì bất ngờ:

– Mày cho cái ấy vào thật à? Láo thế… Ai cho phép…

Chị Yến nói chưa dứt lời thì em tọng một phát mạnh sắp lút cán thì bả đạp chân xuống nệm để trượt lên:

– Á… Giết người à? Đau thế?

Em không nói gì mà vòng tay ra sau cổ giả bộ nắc nhẹ nhàng một nửa con cặc chui ra chui vào thì chị Yến dường như xuội lơ lịm đi một lát rồi bắt đầu hưởng ứng theo nhịp nắc của em, nàng uốn éo và nhấc mông nắc ngược lên theo thằng em. Miệng xuýt xoa mắt lim dim tận hưởng. Em lừa chân xuống để gạt cho chân nàng gác vào hai bên đùi em, vẫn nắc nhẹ nhàng nửa con cặc trong sự khoái cảm đang dần dâng cao của chị ấy. Khi hai chân chị ấy đã gác cao lên thì em lừa tay vòng qua cổ bám lấy vai nàng và nắc mạnh dần rồi tọng một phát mạnh thì nàng ấy thảng thốt la lên:

– Ái… đau đau… rút ra… khiếp, đau thế…

He, he… không vội được, em bắt đầu nhổm dậy rút cặc ra rồi đâm vào từ từ, đặt đầu khấc ngay lỗ cửa mình và cứ thế em ép dần vào, nhìn lên thấy nàng đang lim dim mắt mắm môi xuýt xoa, cái đầu khấc to xoè của thằng em cứ thế tách hai mép thịt chui vào của mình bà chị từ từ từng phân một, phải nói lồn chị Yến bót cực kỳ, hai múi thịt dày căng và cái lỗ cửa mình bé tí tẹo, đụ vào lồn chị ấy không khác gì đụ lỗ đít của dì ba hôm nọ, lồn chị ấy lạ lắm, đút vào khúc đầu thì nó như mút tọt cái đầu khấc vào trong, nhưng khi đút vào càng sâu thì nó cứ như muốn chối ra, nửa như bó xoắn lại, nửa như mút chặt vào nhưng lại cứ như nó đang đàn hồi đẩy ra, em chỉ đút vào nửa con cặc rồi lại rút ra, phát nắc sau sâu hơn phát nắc trước một tí, khi đầu cặc em đã đi vào được 2/3 thì dường như gặp một lối hẹp hơn bó chặt lấy cái đầu khấc, em vừa nắc nhẹ trong khi chị Yến cứ gồng người hưởng ứng:

– Ui dzaa… (suýt…) tao chết mất Bờm à… mày đang làm cái gì thế này… Ui dzaa… (suýt…) sướng thế…

Nàng vừa rên vừa nghiến răng ken két, em từ từ ép con cặc đi sâu vào, một lối nhỏ hẹp bó chặt lấy cái đầu khấc, vừa trơn vừa mút lại vừa muốn chối ra, em cứ ép từ từ… chị Yền gồng người…

– Gừ… gừ… (suýt…) gừ… ư… ư… chết chết… á… á… đau đau… từ từ Bờm ơi…

Em thấy thị Yến kêu đau thì ngưng lại nhưng chị ấy lại nhổm dậy ôm hai tay vào mông em kéo vào… Em tiếp tục đẩy lút cán và chị Yến gồng mình lên:

– Á… á… đau đau…

– Đau hả chị? (Em hỏi nhỏ)…

– Ừ… (Chị Yến gật nhẹ) Của Bờm dài quá làm chị thốn…

– Thế để em rút ra…

Em vừa nói xong thì chị Yến đưa tay chụp ngay mông em ấn xuống:

– Hơi thốn nhưng thích, chị sướng quá… Bờm thấy cái của chị đang hút cái của Bờm không?

Em nằm im cảm nhận thì đúng thế thật, nó đang rứt rứt, lỗ âm đạo của chị ấy đang co bóp, cơ cửa mình cũng đang thắt chặt siết lấy thân con cặc thằng em. Em rút ra để nắc thì chị Yến vội đưa tay lên mông em đè xuống:

– Yên nào, chị đang thích, chị ra rồi…

– Ủa chị ra khi nào?

– Khi nãy, khi Bờm đang ấy lưỡi vào là chị đã sắp ra, đến khi Bờm đút vào sâu cái ấy vào là chị đã ra luôn, Bờm cứ để yên cái ấy trong đó như thế nhá… Chị đang thích…

He, he… lạ thật… phụ nữ mỗi người một khác, dì Giang lên đỉnh thì ưỡn cong người cào cấu và hất ngược điên cuồng xong đó thả mình cái phịch nằm vật ra nệm nằm như chết rồi, chả đoái hoài gì nữa. Dì Hải thì cứ đằm thắm tình cảm nhẹ nhàng lúc lên đỉnh thì đơ người ra và thích âu yếm sau đó một lúc lâu. Chị Yến lên đỉnh lúc nào mình không biết nhưng khi xong rồi thì lồn chị ấy cứ ngậm con cặc mình rứt rứt, mút xoắn co bóp nhai như nhai kẹo. Lại hút chặt lấy con cặc như chó mắc lẹo nữa chứ, sướng đéo tả nổi. Không biết lúc mẹ Vân lên đỉnh thì sao nhỉ… Chị Yến vẫn còn ôm chặt lấy lưng em siết chặt xuống, lúc này mới thấy chị ấy nở một nụ cười tươi rói, phả hơi ấm thơm tho vào mặt em và thỏ thẻ:

– Ai cho phép Bờm làm thế với chị? Hỗn quá à… em mà dám leo lên bụng chị dập ầm ầm… loạn luân rồi đấy…

– Em biết chị cho em mà… đụ chị sướng quá chị à… thích thì đụ nhau thôi, loạn gì mà loạn…

– Nói bậy quá… (chị Yến chỉ ngón tay vào miệng em) Bờm ấy với ai bao giờ chưa?

– Đụ thì nói là đụ chứ kêu bằng gì? Bờm đụ nhiều rồi… mà đụ sao chị lại gọi “ấy”?

– Ừ thì đụ… Bờm đụ những ai rồi…

– Bí mật, lúc khác Bờm nói… he, he…

– Mà Bờm xuống đi, nặng như Trâu cứ đè trên bụng chị hoài (vừa nói chị Yến vừa dùng tay xô em ra).

– Em đã sướng đâu, nãy giờ chị sướng không à? Sao chị ăn gian thế…

– Khiếp… cày hùng hục từ nãy giờ còn bảo chưa sướng… mày làm chị tỉnh rượu luôn rồi nè… mà Bờm đừng để lộ chuyện này với bất cứ ai nhá…

Em nhớm ra rồi dập một phát “ót…” nó vừa bót vừa trơn tuồn tuột, con cặc em dường như tê buốt sướng đến mê tơi… Nàng hự lên một tiếng rồi đẩy em ra:

– Thôi, hôm khác, tao ra rồi chả thích nữa…

– Chị cho em đụ tiếp đi, em đang thích…

Em xiết lấy cổ nàng mà thụt nhẹ nhàng, em cứ nắc chậm từng phát, âm đạo nàng cứ mút chặt cặc thằng em như cái vam các bác à, sướng thế, chym em tê buốt vì sướng, nắc khoảng 15 – 20 phát gì đó thì em bắt đầu có dấu hiệu không kìm hãm nổi, tiếc quá, nó sắp xuất rồi, nàng rất nhạy cảm nên cứ đẩy em ra trong khi đó em càng siết chặt và nắc từng cú mạnh:

– Ai daaa… chym mày dài thế… nó chọc lên tận bao tử tao rồi nè… xuất ra ngoài đi nhá, đừng xuất vào trong…

Khi em sắp xuất thì nàng quyết liệt đẩy ra nhưng em dường như đã khóa chặt, một tay vòng siết sau cổ, một tay ôm khuỷu chân kéo đùi nàng ép lên cao, môi em ngoạm chặt lấy môi nàng và em không chịu nổi nữa, bìu dái em bắt đầu co thắt, dường như nàng phát hiện ra em sắp phóng tinh nên cố oặn lắn mông để cho con cặc em tuột ra khỏi cửa mình:

– Mày cho ra ngoài đi, đừng xuất trong chị, thế này là loạn lắm rồi, cho ra ngoài đi, chị không thích…

Em cứ kệ, nàng càng quẫy càng oặn thì em càng thấy phấn khích, em ép sát mu em dính chặt vào mu chị ấy rồi nhấp thật sâu con cặc vào tử cung và phóng mạnh tinh trùng vào cơ thể nàng, biết là không thể kháng cự nên nàng nới lỏng cơ thể buông xuôi, “rột, rột…” mỗi một loạt phóng tinh của em là bả lại thắt bụng co rúm người giật giật đón nhận, em cứ thế vừa nắc nhẹ vừa phóng hết những gì tinh tuý nhất của loài người gieo vào cơ thể nàng. Nói thực lòng là em luôn có ngầm ý muốn đối phương có bầu thì mới đã cơn ghiền, một mong muốn đánh dấu sự có mặt của mình trong cơ thể đối phương và cứ muốn ngâm như thế mãi trong người nàng, em nói nhỏ vào tai:

– Chị sướng không?

– Có, sướng từ nãy giờ… đến giờ vẫn còn sướng, Bờm không thấy cái ấy của chị đang hút chặt chym Bờm đó sao(?) Đấy, đấy… nó đang rứt rứt…

– Anh Tân có làm chị sướng vậy không?

– Đồ quỷ, hỏi linh tinh, chị không thích Bờm hỏi thế… lần này chắc chị dính bầu với mày quá, thấy nó cứ lạ lạ thế nào ý bên trong ổ bụng Bờm à…

– Khác là sao?

– Là khác với các lần làm tình khác chứ sao? Lúc Bờm xuất chị thấy nó cứ như vòi nước nóng xịt vào trong ổ bụng, mạnh lắm, nó chứ phóng vào rần rật…

Em nhổm dậy rút cặc ra khỏi lỗ cửa mình chị Yến, khi cái đầu khấc tuột ra khỏi lỗ cửa mình nàng thì nó phát ra một tiếng kêu “Pực…” như mở nút chai rượu. Em nhìn xuống thấy lỗ cửa mình chị Yến mở ra một lỗ tròn toang hoác ngân ngấn nước, dùng ngón tay vạch lỗ cửa mình nhìn vào, một lớp tinh trùng trắng xóa lấn ngấn nơi lỗ cửa mình. Đúng thế, em thấy cũng khác, nó không trào ói ra ngay như khi em đụ mẹ Vân và các Dì, hình như tinh trùng xịt vào rất sâu và nằm hết trong ổ bụng chứ không chảy ra ngoài. Nhìn xuống thấy chị Yến trố mắt ngạc nhiên rồi đưa tay nắm đỡ bìu dái và nâng cặc em lên:

– Úi cha là mẹ ơi… To thế này cơ à? Nó vừa to lại vừa dài, đang xìu mà nó như vầy thì khi ngỏng lên nó to đai bằng nào? Hèn gì khi mày đâm vào tao đau như sắp rách em bé, mày làm tao chết lên chết xuống đến mấy lần(?) – Chị Yến tỏ vẻ rất kinh ngạc – Đã to lại dài kinh dị luôn…

– Ủa, to dài lắm hả chị? Có to bằng của anh Tân không? Em tưởng bình thường mà…

– Của mày phải gấp rưỡi của ổng, hèn chi tao thấy đau, nhiều lúc đau xé bướm cứ tưởng mày chơi ác.

– He, he… lúc nãy em thấy chị kêu đau nên đút vào chưa hết đâu, em mà đút hết nhỡ thủng tử cung chị thì sao… (Cười)…

– Ừ… hơi thốn tý nhưng sướng… thế mà không đút vào hết cỡ xem sao(!)

– Thế thì lát nữa chị em mình đụ phát nữa xem sao, cỡ vài chục phút là em nhảy lại vô tư à…

– Khiếp, trâu bò à… Mày làm tao sắp ngất rồi còn đòi, bầm dập hết em bé tao rồi nè… mà tao thấy đang đau lâm râm trong bụng, chắc do mày bơm vào nhiều quá… thôi, tao vào tắm rồi ngủ một giấc đây. Chiều nay tao ăn ké cơm với.

– Chị mà có thai với em thì thích nhỉ…

– Xí… còn lâu… mơ đi…

He… he… bà thoát với tôi được à… Em nghĩ thế. Chị Yến vào tắm rửa sạch sẽ rồi quấn cái khăn tắm của em đi lững thững ra ném mình giữa nệm nằm vươn vai vừa ngáp dài vừa nói:

– Chả có cái váy nào mà mặc cho thoải mái mà ngủ một giấc. Mày không vào mà tắm đi… Ai dzzaa… lâm râm khó chịu trong cái bụng (vừa nói nàng vừa đưa tay xoa bụng dưới) – Chưa bao giờ quan hệ xong mà tao đau bụng như này, của mày dài quá…

Em vào toa lét tắm rửa sạch sẽ, ngồi trong toa lét nghĩ bụng, phải “ăn” bà này phát nữa, cơ hội hiếm có thế này mà bỏ thì phí quá… Tắm rửa xong em cố tình sóc lọ cho con cặc ngỏng cong lên rồi lững thững để truồng như thế đi ra, con cặc nứng căng hùng dũng vươn dài cứ lắc lư cong vút dũng mãnh tiến về phía chị Yến. Lúc này em thấy bả gác tay lên trán và lim dim ngủ, em tiến lại đưa con cặc cà vào miệng và mũi của nàng thì bất chợt nàng tỉnh dậy tròn xoe con mắt nhìn trân trân vào con cặc em như gặp phải quái vật và bật ngồi dậy nhanh như sóc:

– Ui trời đất ơi, từ bé giờ tao mới thấy, nó to và dài thế kia cơ á… Phải gần gấp đôi của ông Tân chứ chả đùa. Cha mẹ ơi… mày ăn gì mà nó khổng lồ thế hả cu?

– Em thấy bình thường mà…

– Thường cái con khỉ khô, đã to dài còn dị nữa… tao chưa thấy cái nào dị mà to như này bao giờ…

– Chị thì biết của mỗi anh Tân chứ biết của ai nữa đâu mà so với chả sánh. Em xem phim thấy ối thằng to và dài hơn…

– Mày coi thường chị rồi đấy… chị cũng coi phim chứ bộ…

– Ahi… khai rồi nhá, thế ngoài anh Tân ra có ai từng đụ chị chưa?

– Có thằng Bờm đây nè… Cha mẹ ơi nó to thế… đưa tao xem cái nào… Hèn gì mà thốn muốn chết… nó cứ tưng tức trong tử cung…

Chị Yến ôm mông em kéo vào sát, hai tay đưa ra một tay đỡ lấy hòn dái, một tay cầm lấy con cặc rồi trầm trồ:

– Trời đất ơi… Ui má tía ơi… nó dài cỡ ba nắm tay của tao chứ ít gì, hòn cà thì to như dái lợn đực.

Vừa nói tay chị ấy vừa vụng về sụt nhẹ cặc em rồi áp vào má và đưa môi mũi lên rà dọc con cặc em, hơi nóng phả ra làm em nứng ran lên rồi nhưng phải cố giữ bình tĩnh, lần này quyết tâm cho bả lạy mình luôn thì mới sướng con cu. Nàng ôm con cặc nâng niu bằng cả hai tay, hết áp vào má lại đưa lên môi và mũi, mỗi lần nàng rà môi và mũi phả hơi nóng ấm vào là em lại nứng đến tái tê:

– Chị mút trym cho em đi, em thích quá…

– Kinh bỏ mẹ, tao chả dám đâu…

Nói thì cứ nói nhưng nàng cũng đưa lưỡi ra liếm thử vào cái đầu khấc rồi lại nhấp nhấp miệng rồi lại liếm thử, ác cái là bả vạch lỗ đái ra rồi liếm thử khiến em thót hết cả người. Sau vài lần liếm thử dạo đầu bỗng đâu nàng ngậm cái đầu khấc em mà nút, chị ấy chỉ biết làm có thế, cái miệng bé xinh cứ ngậm cái đầu khấc nút như trẻ em bú mẹ làm em tê tái luôn. Ui cha mẹ ơi nó sướng thế, em bảo:

– Chị ngậm hết vào đi, em thích quá chị à…

– To thế sao tao ngậm được, khiếp… cái đầu to như trái trứng gà luôn…

– Chị có mút cho anh bao giờ không?

– Có nhưng chỉ thế này thôi… xem phim thấy nó tọng vào trong họng kinh bỏ mẹ, tao thì chịu, ói mẹ luôn chứ đùa.

– Chị cho em xem vú chị xíu, nãy giờ em chưa xem…

– Gứm, vò muốn bẹp luôn còn kêu chưa xem là sao?

– Chưa thật mà, tại em máu quá nên chỉ lo tìm cách đụ được chị thôi chứ chưa ngắm cơ thể chị, bỏ khăn ra đi…

Chị Yến chả nói gì thế là em quàng tay ra nắm vai giật cho chị ấy nằm ngửa ra nệm, một động tác nhỏ thôi thì cái khăn tắm đã bung ra, em vồ lấy cặp vú tròn căng vừa nhào nặn vừa hôn hít như kẻ đói khát, vú chị Yến không to nhưng tròn căng như hai cái bát úp lên, vừa săn chắc vừa êm ái thơm tho, em vừa ngắm vừa nhào nặn cặp vú, cái đầu ti bé xíu hồng hào đang săn cứng nổi lên những hạt gai ốc nhìn rất đẹp, phải nói là tuyệt đẹp. Nàng ôm chặt lấy đầu em kéo sát vào ngực vừa vò tóc vừa rên rỉ xuýt xoa:

– Sao mà mày điệu nghệ thế Bờm ơi, ai dạy mày mà nghề thế, tao lại chết với mày rồi Bờm ơi, a ui… sướng thế… chết mất mẹ ôi… ui dzaa… Chắc hôm nay mày giết tao mất… tao chịu hết nổi rồi…

Tiếng rên rỉ, tiếng rít gió qua kẽ răng gây nên một âm thanh nhẹ nhàng nhưng hỗn loạn kích thích không thể tả nổi… Em cứ kích thích nhẹ nhàng vừa liếm vừa mút vừa phà hơi ấm vào ngực và bụng của nàng khiến nàng cong lưng gồng mình hẩy hẩy ngược lên, gai ốc nổi lên làm cho lông tơ trên cơ thể chị Yến dựng lên cà vào mặt em êm ái mát rười rượi.

Em ngoạm miệng hôn môi nàng, hai cái lưỡi xoắn lấy nhau, công nhận chị Yến hôn rất điệu nghệ, cái lưỡi nàng xoắn cuồn cuộn và ngoáy vào vòm miệng làm em sướng đến ngạt thở. Nâng đùi nàng lên và gập về phía bụng, em đẩy cho mông nàng nhấc lên rồi bắt đầu bú lồn, nàng cứ hẩy mông đón nhận cái miệng quái ác của em, vừa chạm lưỡi vào khe lồn quét một phát thì nàng la lên như hét:

– Á… ú… u… ui, ui, ui…

Vừa “ui” nàng vừa hất mông, hai tay nắm lấy đầu em vò bứt, hai đùi kẹp chặt lấy đầu em vừa la hét vừa rên rỉ:

– Ui dzaa… sướng quá Bờm ơi…(suýt…) á… á, á, á… Chết em… chết tao… ui dzaa… mày làm cái gì thế Bờm ơi… Ui dzaa, ui cha mẹ ơi…

Em kéo nàng xuống giường đứng chống tay xuống nệm chổng mông để em vét máng từ phía sau, nàng líu ríu thụ động làm theo kiểu như đã mất hết kiểm soát. Nàng ngoan ngoãn đứng dạng hai chân, lưng nàng võng xuống, cặp mông tròn lẳn trắng hồng nhỏng lên oặn ẹo. Chịu không nổi nữa em vỗ hai phát nhẹ vào cặp mông tròn căng rồi cầm cặc đút từ phía sau… ui dzaa sướng không chịu nổi, nó bót, nó mút, con cặc em cứ thế chui vào mất hút sướng hoa cả mắt, nàng uốn éo cặp mông rồi nằm úp luôn xuống nệm… khi em tọng một phát lút cán thì nàng khuỵu chân xuống uốn éo nhăn nhó:

– Úi… đau… ui dzaa đau quá…

Em phấn khích nắc nhẹ vài phát cho nàng quen rồi từ từ đẩy vào lút cán, nó sướng kinh khủng, em cố nhấn vào sâu rồi nhún chân từ phía sau cho cái đầu khấc chèn thật sâu vào và ngoáy lên ngoáy xuống trong tử cung. Chị Yến bấu tay chặt vào tấm ga giường, mồm rên la nói linh tinh chả đâu vào đâu:

– Chết em, chết em… a… a, a, a, a, a… sướng quá Bờm ơi… (suýt…) ui ui ui…

– Em cũng sướng quá chị ơi… hự… hự…

– Ui dzaa… (suýt…) Ui dzaa…

Nàng có vẻ như mỏi nên trườn lên giường rồi nằm vật ngửa, hai tay cứ bíu lấy em kéo lại:

– Nữa đi Bờm ơi… làm nữa đi…

– Em đụ chị có bầu luôn ráng chịu nha…

– Ừ… đụ đi, đụ chị đi… sao cũng được… lẹ lên… chị không chịu nổi rồi… Á… đụ mạnh lên… đụ mạnh lên…

Nàng dường như hét lên khi em tọng con cặc vào trong cơ thể, hai tay nàng vít lấy cổ em, hai chân quặp vào hông em rồi gồng mình đu bổng người lên nắc ngược từ dưới lên trên:

– Á… đẩy sâu vào, em sướng, chị sướng quá Bờm ơi, dập mạnh vào, chị chết…

Em hứng quá cứ siết chặt lấy nàng rồi nắc từng cú lút cán, cứ thế em thúc thật mạnh từng cú khiến nàng nấc nghẹn vì sướng. Tiếng nệm ọt ẹt, tiếng thịt va đập phành phạch, tiếng gầm gừ ư ử của nàng vang lên trong phòng kín. Thấy nàng có vẻ đã xuội lơ nên em ôm hai đùi nâng cao lên rồi ép gập lên bụng nàng để giáng từng cú thật mạnh, mỗi phát thọc sâu là một tiếng nấc của nàng:

– Gừ… ừ… ừ… hụ hụ hụ hụ… a a a…

Em chồm lên vừa nắc vừa bú vừa hôn nàng, dí sát nàng xuống nệm, vừa nắc vừa sàng mông cho con cặc cày tứ tung trong tử cung của nàng, tử cung chị Yến khác của mẹ Vân ở chỗ nó không có điểm chạm mà cứ sâu hun hút, càng chọc vào sâu thì càng thắt hẹp lại khiến cái đầu khấc bị bóp thắt lại, mỗi lần chọc lút cán là chị Yến lại co giật như lên đồng và em thì cũng muốn xuất nên em phải tìm cách thư giãn.

Đụ người đang ngủ thì muốn đụ bao nhiêu cũng được, nhiều bữa em quần mẹ Vân cả vài tiếng cũng chưa xuất tinh, có lẽ do mình chủ động. Còn đụ người tỉnh táo thì nó hoàn toàn khác, mà gặp đối tượng mạnh mẽ như chị Yến thì đây cũng là lần đầu nên rất khó kiềm chế xuất tinh. Chị ấy cứ đu bám nắc ngược lên làm cho mình rơi vào thế thụ động. Em biết nếu tiếp tục thế này thì mình sẽ thua cuộc sớm mất. Em ép sát chị Yến xuống và ghìm chị ấy lại để giành thế chủ động, em vừa thở mạnh vào tai vừa thủ thỉ:

– Chị sướng lắm à? Em cũng sướng lắm, đụ chị thích thật, em sắp không chịu nổi.

Chị Yến không nói gì mà chỉ gật đầu, em rút cặc ra và chuyển chiến thuật tấn công bằng miệng. Em sục mồm vào lồn chị ấy vừa húp loạt xoạt vừa liếm vừa bú vào hột le, đến nước này thì nàng không thể chịu nổi nữa, lưng nàng cong ngược lên, hai chân tỳ xuống nệm gồng mình hẩy hẩy mông co giật, nàng co giật thực sự, hai tay nắm hai vạt ga giường kéo vào ép hai quả vú căng mọng mà chà xát, nhồi nắn. Nàng nghiến răng ken két, xuýt xoa rên rỉ vật vã như lên cơn nghiện. Đang bú lồn nàng thì phát hiện ra hột le nàng đã căng phồng lên, nhận biết có thể nàng sắp lên đỉnh nên em chồm lên phi con cặc cắm phập vào cửa mình nàng đẩy lút cán và nắc mạnh trong tiếng rú của nàng:

– Hự… hự… ư… gừ… hụ hụ hụ…

Nàng vật vã rồi gồng mình hất ngược giật đùng đùng như máy, trong lỗ cửa mình chị dường như có một luồng nước ấm nóng bao phủ lấy con cặc em, âm đạo co thắt lại mút lấy toàn con cặc tê buốn rần rật như nhịp tim đập. Em dập từng cú mạnh rồi đóng sâu hết cỡ có thể, khi không chịu nổi nữa thì em siết chặt lấy nàng ép sát mu xuống ép sát mu nàng và phóng, rần rật những dòng tinh trùng phóng mạnh vào tận sâu trong cơ thể nàng, em cảm nhận được sự rung động từ trong tử cung nàng rung lên khi đón nhận những tia tinh khí mạnh mẽ phóng vào.

Nàng hất mông ngược lên co giật như thế phải cỡ vài ba phút rồi yếu dần và thả lỏng buông xuôi cơ thể. Nhìn nàng rũ rượi như một người sắp chết đuối vừa được vớt lên, cơ thể nàng hoàn toàn buông xuôi trong khi cái lồn vẫn còn co thắt… Em cứ để yên cho cái buồi cắm trong cơ thể nàng để ngắm cái cơ thể rũ rượi của nàng như một kẻ chiến thắng. “He, he… mình đã chiến thắng, mình đã bơm những tia sinh khí mạnh mẽ truyền vào cơ thể nàng đúng lúc nàng lên đỉnh, he, he… mình đã chiến thắng nàng…” Em nghĩ đến đó mà lòng sung sướng hân hoan, nàng đã bị mình đánh gục và đang nằm mềm nhũn. Em trở mình định rút cặc ra khỏi lồn chị Yến thì bỗng đâu bả giật mình đưa tay giữ mông em lại và ấn xuống:

– Từ từ đi, chị đang thích… chị chết mất… mệt quá Bờm ơi… Bờm làm chị muốn ngất luôn cu à… Từ đó giờ chưa ai làm mà chị sướng như thế. Cảm ơn Bờm nha (nói chưa dứt lời thì chị Yến kéo đầu em xuống đặt lên môi hôn chụt một cái)

Nhìn xuống thấy chị nở một nụ cười thật rạng rỡ hiền hậu trên khuôn mặt xơ xác tóc tai rũ rượi. Em cúi xuống ngậm lấy môi nàng và nàng đáp lại em một nụ hồn nồng thắm tỏ lòng biết ơn…

– Thôi, chị tắm rửa cho sạch sẽ mà ngủ một giấc nhé, em rút ra đây.

Âm đạo chị Yến co bóp rất lâu, đã chục phút trôi qua mà nó cứ hút lấy cặc em như thể đang mắc lẹo, cứ khoảng 5 – 10 giây là nó lại rứt rứt nhíp nhíp nhẹ vài lần, em rút cặc ra từ từ mà cái lồn chị ấy cứ như muốn níu kéo lại, khi cái đầu khấc tuột ra khỏi lỗ cửa mình thì một âm thanh “Pặc…” phát ra như mở chai Sâm – panh. Đã thật là đã, vạch lỗ cửa mình ra xem thì em thấy một màng trắng ngân ngấn tinh dịch, tuyệt nhiên nó không hề trào ra, cứ như lồn chị ấy đã nuốt hết toàn bộ tinh khí của em vậy. Ôi đã quá, em vẫn còn muốn nhiều nhưng thôi, tha cho chị ấy vì mình sẽ còn nhiều cơ hội…

– Mày khép cửa lại đi, canh giờ mẹ sắp về thì gọi chị dậy. Chị ngủ lát đã, khỏi tắm tiếc gì.

– Thế thì chị qua phòng con út ngủ nha… Em dọn phòng tí xíu. Lát mẹ về lại dọn không kịp thì bỏ mẹ.

– Tao oải quá… tao nằm đây… lát tính, ui dzaa… đau bụng quá, hình như Bờm đái vào trong tử cung chị hay sao mà đau thế… ui dzaa… (chị Yến vừa xoa bụng dưới vừa nhăn nhó nũng nịu)…

Em chả nói nhiều lấy cái khăn tắm phủ lên người chị Yến rồi bế chị ấy qua phòng bé út trong tiếng cười khanh khách:

– Tao yêu mày mất Bờm ơi… Mai mốt đứa nào làm vợ mày có sướng bằng tiên… (cười giòn khanh khách rồi vít cổ em xuống để hôn) – Tao yêu mày mẹ nó rồi…


PS: Em muốn kết thúc phần của chị Yến ở đây nên muốn mở rộng một tí:

Riêng chị Yến từ đó trở đi nghiện em đến nỗi cứ chồng đi công tác là vác lồn đến tận nhà cho em đụ. Sau này bả nghiện tới mức lập fb chát online với em, có hôm đang dạy học mà có em ở nhà một mình là bỏ dạy dẫn xác tới. Sau này bả mang bầu (em gặng hỏi nhưng nàng vẫn một mực khăng khăng là sản phẩm của anh Tân, rằng mỗi lần quan hệ với mày là chị uống thuốc ngừa rồi), nhưng khi tính lại thì khớp với lần đầu em đụ bả, hình như là mình đã “oánh trúng mục tiêu” ngay từ loạt đạn đầu tiên. Giai đoạn có bầu sắp đẻ rồi mà vẫn cho em quan hệ. Ngày chị Yến sinh em bé, em với mẹ Vân đến thăm thì nàng rất vui, nàng hết nhìn em bé rồi lại nhìn Bờm với ánh mắt lạ lùng lắm, nàng như muốn nói điều gì mà không thể nói được, thôi thì cũng càng tốt, cầu cho đứa bé đó là con anh Tân thì có lẽ sẽ hạnh phúc hơn…

Sau khi sinh em bé được 6 tháng thì chị ấy lại tìm đến em và mỗi lần lên giường nàng vẫn cuồng nhiệt như thế, cho đến khi em vào Đại học thì nàng vẫn kiếm lý do để lên Sài gòn gặp nhau. Vẫn thế, lâu không gặp thì thôi chứ hễ có cơ hội là hai chị em vẫn cuồng nhiệt như lần đầu, chỉ khác là chị ấy ngày càng sành sỏi và làm tình bú cặc rất điệu nghệ. Chị ấy có cái lạ là cơ thể rất mịn màng rắn chắc mặc dù đã sinh con… Cách đây vài tháng, trong một lần đang lên đỉnh, không biết có phải do nói lộn nói nhịu hay không mà nàng buột miệng:

– Đụ chị có bầu luôn đi Bờm, chị muốn cùng Bờm có em bé lần nữa Bờm ơi…

Em nghi 99% bé gái là sản phẩm của em nhưng nó càng lớn càng giống chị ấy mà không hề giống em tí nào, đôi lúc em lại thấy nó nhang nhác giống anh Tân và mọi người đều nói thế khi anh Tân đi cùng nó… May quá…


============================================================
Chapter 28
============================================================

Nói thật với các bác, nhìn cô Duyên mẹ thằng Linh còi là em cứ muốn vật ngửa, lột truồng ra mà trượt một phát cho đã đời rồi tới đâu thì tới, người gì mà nhìn nõn nà thế không biết. So với mẹ Vân em mỗi người đẹp một vẻ, cô Duyên ngực to tròn căng như muốn nứt hàng khuy áo, đã thế lại hay mặc áo ngực màu tối, mỗi lần em tia trộm là bộ ngực trắng phau căng tròn nổi bật bởi cái xú chiêng màu tối làm em muốn lòi cả con mắt.

Cặp mông của cô Duyên thì lại hơi khiêm tốn hơn của mẹ Vân em, cũng căng tròn nhưng nó không nảy nở “phòng thủ” như của mẹ Vân, cô ấy có dáng đi có vẻ như hai đùi hơi khép lại, hai bàn chân xoè chữ V, hình như các cụ gọi là chữ bát thì phải, em không rành lắm. Dù mặc bất cứ cái quần nào thì mu lồn của cô ấy cũng phô ra như khoe của, nhìn thôi cũng đủ nứng muốn phọt luôn.

Em và thằng Linh hễ ngồi với nhau là lại bình phẩm mẹ nó so với mẹ Vân em, thằng cu dường như đã quá nứng và thèm khát mẹ ruột nó. Nó cứ chép miệng khát khao:

– Tính lẹ lên mày, tao bấn lắm rồi. Tao ước đụ nàng có em bé mới thỏa. Nhìn tướng mẹ tao chắc đụ sướng lắm…

– Mày cứ từ từ – Em thong thả trả lời – Làm gì cũng phải tính kỹ, tính chi ly đường binh đường lùi. Thế hôm đụ mẹ tao mày thấy không sướng à? – Em nhắc khéo món nợ.

– Nói thiệt hôm đó tao nứng quá lú mẹ luôn, giờ chẳng còn đọng gì cảm xúc.

– Hí hí… (Em bật cười), lần đầu ai chả thế, tao cũng vậy, vừa chạm cặc vào lồn là phụt tè le…

– Ừ nhỉ… cái lồn đàn bà kỳ lạ thặc, chạm cặc vô cái như bị điện giật. Hay tối nay thịt mẹ tao đi mày…

– Ba mày khi nào đi giàn? – Em hỏi – Phải chọn ngày chính xác, có gì khi mẹ mày tỉnh dậy cứ ngỡ bị ba mày đụ. Những lần sau thì dễ hơn. Tao chưa hiểu gì về mẹ mày hết, chẳng hạn thói quen tắm rửa, đi ngủ… như mẹ tao.

– Thế thì mày qua nhà tao ngủ lại mấy bữa rồi hai thằng theo dõi…

– O key! Mai cả nhà đằng ngoại tao vào dự đám cưới anh Huỳnh, tao qua nhà mày ngủ mấy ngày…

Cũng như với mẹ Vân, em bày cách cho thằng Linh cách rình phòng ngủ ba mẹ nó để theo dõi thói quen sinh hoạt của cô Duyên. Thực ra nhà nó khác nhà em vì phòng ngủ nó xa phòng ngủ ba mẹ nên ca này rất khó. Em đành phải hy sinh, cầm cái Iphone 3 ra nhờ ông anh thằng Huy độ lại. Em tháo cái Camera ra dùng sợi dây điện dài 15m hàn lại với cái Iphone. He, he… tổt quá rồi…

Em và nó hỳ hục cả buổi sáng, tranh thủ ba mẹ nó đi vắng rồi trèo lên La phông để gắn cái Camera. Tuyệt cú mèo… Em đã thành công…

Như kế hoạch, em phải “sơ tán” mấy ngày vì nhà có khách. Cô Duyên và chú Hải (ba thằng Linh) vào phòng ngủ là hai thằng chúi mũi ngay vào cái Iphone, thằng Linh có vẻ háo hức thích chí cười khúc khích:

– Nè Ty… có ai mất dạy như mình không nhở, dám đụ cả mẹ ruột… hí hí… mày đem hàng đấy không? Tao bấn lắm zồi… (nó nói giọng Bắc đặc sệt)

– Đầy thằng đụ mẹ ruột ra, già rồi cũng có nao tao kể cho. Hi hi… Hàng lúc nào chả có, kể cả bao cao su và gel con Ngựa nhá…

Đang nói chiện thì hai thằng im bặt nhìn chăm chú bởi vì Ba nó sắp đụ mẹ nó, dường như cô Duyên vùng vằng không muốn, tụi em không nghe được tiếng nhưng cô Duyên cứ gạt tay chú ấy mỗi khi chạm vào bụng. He, he… nhìn như phim hiếp dâm vậy. Chú Hải có vẻ dùng vũ lực để tuột quần cô Duyên… hình như cô ấy dùng tay bịt miệng cười… hình như là họ đang giỡn nhau.

Ba thằng Linh có vẻ dứt khoát tuột quần cô Duyên rồi leo lên nằm sấp đụ phầm phập. Chỉ tiếc là ánh sáng quá kém nên chỉ nhìn thấy mờ mờ, cố gắng nhìn lồn vú cô Duyên nhưng em chỉ thấy lờ mờ, chỉ được cỡ 5 phút là hai người buông nhau nằm vật ngửa ra giường bất động, hình như họ đang thở như trâu cày trưa… Một lúc sau thì cô Duyên vớ lấy cái gì đó bịt lồn rồi chạy vào toa lét còn chú Hải thì nằm ngửa im phăng phắc như đã ngủ, hình như chú ấy rất mệt… Mấy phút sau cô Duyên đi ra cầm khăn lau cặc cho chú ấy rồi nằm ệch bên cạnh, trần truồng như nhộng ôm lấy chú Hải mà ngủ, dù lờ mờ không thấy rõ nhưng cũng đủ hai thằng sướng phát điên. Quay sang phía thằng Linh em thấy nó cứ nằm sấp miết con cặc chà xuống nệm. Khi em vỗ vai thì cậu ta dường như mới choàng tỉnh, em nói:

– Họ đụ xong đi ngủ rồi mà mày vẫn còn nằm đó mà nắc.

– Nhanh nhỉ, làm có tí xong mẹ luôn. Lần đầu tiên tao thấy ba mẹ đụ nhau đấy.

– Chờ lát nữa tao với mày qua, để ba mẹ mày ngủ sâu tí nữa…

He, he… không cần phải mô tả thì các bác cũng đoán ra em phải làm gì, việc em nghĩ nát đầu từ ngày hôm trước là phải tìm ra cách đụ nào mới nhất, kích thích nhất để hành hạ mẹ thằng Linh cho thỏa nỗi thèm khát, thậm chí em còn nghĩ cách ác ý một tí để lại dấu ấn gì đó trong cơ thể cô Duyên chẳng hạn như đụ cô ấy có bầu hoặc thông lỗ đít của nàng rồi phóng tinh trùng đầy vào trong đó… mới nghĩ thôi đã nứng kinh khủng…

Thằng Linh dường như không giữ được bình tĩnh, nó hết ngây người ra rồi lại lập bà lập bập run lẩy bẩy trước cơ thể nuột nà của người đàn bà sinh ra nó đang trần truồng nằm sóng soài bất động trên giường, cơ thể trắng nõn, ngọc ngà của mẹ nó dường như được tôn lên nuột nà hơn bởi tấm ga giường có in hoa loa kèn màu vàng nhạt, phải công nhận nhìn nàng rất thánh thiện, rất kích thích.

Mỗi một đường nét trên cơ thể nàng đều gợi lên nỗi thèm khát nhục dục, đứng trước cơ thể nàng là hai con quỷ giống đực dâm dê khát dục đang cơn háu đói. Chú Hải nằm bên cạnh với con cặc teo lại chỉ bằng ngón tay cái nằm vắt vẻo, hơi ngại nên thằng Linh phải tác đông để chú ấy xoay mặt vào phía trong. Em chăm chú nhìn vào bộ ngực của nàng căng như lốp xe còn lằn hai vệt xú chiêng đỏ hồng như hai vết cắt, nó bầu bĩnh nõn nà khiến chân tay em dường như đang động đậy, nhúc nhích trong vô thức chỉ chực chờ lấy đà nhào vào mà nhào nắn.

Lạ là quầng núm vú cô Duyên rất to, nó là một cái quầng màu nâu nhạt hơi nhô lên, đường kính dễ phải đến 5 hay 6cm, núm vú nàng chỉ nhỏ bằng hạt bắp cũng màu nâu nhạt nhưng có vẻ đỏ tươi hơn một tí. Nhìn vú nàng khác hẳn vú mẹ Vân các bác à… khác như nào thì em không đủ tài viết văn để mô tả nhưng nhìn nó khác lắm. Mắt thì để ý bộ ngực cô Duyên nhưng chả hiểu thế nào tay em lại mò xuống mu lồn.

Em, em đã thật sự giật mình khi bàn tay úp trọn vào chỗ ấy của mẹ thằng Linh. Wow… to thế, lồn cô Duyên vừa to vừa múp, lông lồn xoắn tít lạo xạo trong lòng bàn tay, nắn thử thấy nó mềm nần nẫn như nắn vào cục mút. To ơi là to luôn các bác à, một bàn tay em úp không xuể, em vừa xoa nắn mu lồn vừa cúi xuống mở to miệng ngoạm vào núm vú của nàng mà mút chùn chụt.

Đang say sưa thì thằng Linh nắm tay em giật ra khỏi lồn mẹ nó, nhìn xuống thì em đã thấy nó chồm hổm ngồi phia dưới hạ thể của nàng, con cặc cứng ngắc cong vút đang chĩa thẳng vào lồn mẹ nó. Em phụ nó một tay nâng hai đùi nàng lên, cầm con cặc nó cạ dọc khe lồn cô Duyên, hai tay nó lóng ngóng vịn lên hai chân mẹ nó và hất mông lia lịa, em nhắc nhẹ:

– Từ từ đi mày, để tao giúp một tay… mày trụ chắc chân để giữ thăng bằng đi…

Một tay em vạch hai múi thịt nần nẫn của nàng ra, wow… khe lồn nàng hồng tươi đang ngấn nước, phía sâu trong lỗ cửa mình bé xíu ngân ngấn chất dịch trắng đục, em cầm cặc thằng Linh dí đầu vào lỗ cửa mình mẹ nó và nói:

– Đẩy nhẹ từ từ thôi, lỗ này bé thế nhưng mà cái đầu mày từng chui ra từ đó đấy. Hí hí… đẩy vào đi.

Thằng Linh mắm môi ưỡn mông đẩy vào từ từ, con cặc nó chui tọt gọn gàng trong cơ thể mẹ nó một phát ngon ơ, nhìn cảnh thằng con trai đút cặc vào cái lồn mẹ ruột nó mà em nứng đến nỗi phải vặn người chịu đựng. Thằng Linh cũng bắt đầu nắc nhẹ, nó đã quen dần và đưa tay lên nhào nặn bầu sữa từng nuôi nó lớn. Nó nắc chậm chạp vụng về, chỉ vài phút thì nó có vẻ thành thạo hơn và nhao người lên phía trên để úp mặt vào ngực mẹ nó dũi mạnh, hít lấy hít để.

Thấy thằng Linh khựng lại, nó đưa mắt lên nhìn em có vẻ như muốn nói rằng nó không ổn, rằng đang gặp vấn đề… He, he… em thừa biết cu cậu thất vọng, có vẻ như không thể chịu đựng được nữa, cu cậu quá nứng, quá kích thích nên không thể gọi là nắc, dường như cu cậu chỉ mới đút vào rút ra chưa nổi 5 lần thì đã lên cơn co giật rút phắt cặc ra phóng xối xả lên bụng mẹ nó… Uể oải buông mẹ ra, cu cậu lắc đầu thất vọng:

– Đụ má… chưa kịp tận hưởng thì phọt hết mẹ rồi… Tao sướng mờ mắt luôn mày à…

– He, he… bình tĩnh đi mày… phát sau mới sướng, hôm nay tao nghi mày đụ đến sáng quá… Để tao làm cho mà học hỏi nè…

Em nâng đùi cô Duyên lên rồi cầm con cặc đập mấy phát phèn phẹt lên mu lồn cô ấy khiến thằng Linh phải trầm trồ:

– Wow… vừa dài lại vừa to, nhìn như cái gì họ dùi bê tông ấy nhở? Tao ngưỡng mộ con cặc mày quá, cái này mà xiên vào lúc mẹ tao tỉnh chắc không chịu nổi.

Em lại cầm con cặc nện lên mu lồn cô Duyên mấy phát nữa ý như khoe mẽ với thằng Linh, em nện mạnh lên mu lồn mẹ nó khiến âm thanh nặng nề phèn phẹt như dùng tay đập vào. Từ từ dúi cái đầu khấc to phè vào giữa khe lồn cô Duyên, em cày lên cày xuống dọc khe bím cho ướt cái đầu cặc rồi đẩy vào từ từ, cái đầu khấc to quá khổ đẩy mạnh vào làm lồn cô Duyên móm sâu, cái mu lồn dường như căng bóng bởi cái chày của em đẩy vào.

Nơi đầu khấc của em có cảm giác di chuyển trượt vào lỗ cửa mình cô Duyên, nhìn xuống thấy hai múi thịt đang dãn dần ra ôm lấy cái đầu khấc đỏ rần. Rất bót, rất ôm và cực kỳ kích thích các bác à… Em chậm rãi đẩy vào từng phân một, đẩy vào lại rút ra, sau đó em ép mạnh để cho con cặc mình chui vào âm đạo mẹ thằng Linh như cái Piston đóng vào Xi lanh từng phân một, càng khó vào thì em càng đẩy mạnh, đẩy ép từ từ cho đến khi lút cán.

Sướng đéo tả được, rất phê, rất bót… nhìn xuống cửa mình cô Duyên đang ngoác to miệng cố nuốt lấy con cặc đen thui to khủng của em mà lòng sung sướng hân hoan. Các bác thử hình dung ra mình đang đụ một con giống cái xinh đẹp mà mình đang thèm khát nó sướng đê mê đến cỡ nào thì sẽ hiểu tâm trạng em lúc đó. Em đê mê bấu tay vào cặp mông nàng mà nắc, từng phát một chậm rãi chắc cú đóng sâu vào tận tử cung, âm đạo nàng mút chặt bó xoắn vào con cặc dâm loàn mỗi khi đóng sâu vào, cảm giác một đường xoắn ốc trong âm đạo cứ quấn lấy đầu khấc làm cho con cặc tê buốt sướng rần tận não.

Cơ thể nuột nà của mẹ thằng bạn đang phía dưới mình, mình đang giao cấu với nàng, mình thật hạnh phúc… từng thớ thịt trên người nàng rung chuyển theo từng cú thúc mạnh của em, cứ chậm rãi rút ra rồi đẩy vào, khi sắp lút cán thì em lại thúc mạnh một cú “thôi sơn”, mu em va mạnh vào mu mẹ thằng Linh, càng va chạm mạnh em càng có cảm giác. Lúc này thì thằng Linh bắt đầu hành sự phía trên, em thấy con cặc nó đã nứng căng trở lại, nó vừa tham lam hôn hít, vừa nhồi nặn cặp vú mẹ nó, em có cảm giác như đang coi phim vậy. Em chợt nghĩ: “Nếu như chơi tiếp thì em cũng không trụ nổi, sẽ out trong khoảng chục phát nắc nữa thôi”, thấy thằng Linh đang dâng trào hứng khởi, em bảo:

– Mày thế chỗ tao nè, tao chịu hết nổi rồi, đụ mẹ Duyên mày sướng đéo tả nổi…

Thằng Linh không nói gì hấp tấp quay xuống thế chỗ em, lần này nó nằm úp trên cơ thể mẹ nó, vừa nắc phầm phập vừa tham lam hôn hít bú vú liếm ngực, cổ họng nó phát ra âm thanh gầm gừ, có lẽ cậu ta đang sung sướng tột đỉnh khi được giao cấu với mẹ ruột mình. Thằng Linh ít nói hẳn, từ nãy giờ thấy nó thỉ im lặng làm theo những gì em sắp đặt, có lúc cậu ta âm thầm tranh thủ hành động một mình, dường như nó đang tập trung cao độ.

Thực ra em tạm trì hoãn để bôi gel con Ngựa vào đầu khấc hòng kéo dài cuộc giao hoan, tối nay tính quyết chiến đụ cô Duyên một trận cho ra trò, he, he… chợt nghĩ đến chuyện cả hai thằng sẽ nêm chắc hai con cặc vào lỗ cửa mình cô Duyên rồi cùng phóng tinh trùng vào mà em đã thấy kích thích đến rùng mình… he, he… lát mình sẽ thử…

Thằng Linh mới leo lên bụng mẹ nó nắc khoảng 4 or 5 phút gì đó thì cũng out luôn, em đang mải suy nghĩ không để ý đến nó, thấy nó lúi húi trườn xuống khỏi bụng cô Duyên, em quay qua nhìn thì đã thấy một bãi tinh trùng trắng xóa phía trên mu lồn cô ấy, thằng Linh lầm bầm trong miệng:

– Đụ má sướng đéo tả được, không chịu nổi mày à… Cứ đút cặc vào nắc mấy phát vào lồn mẹ tao là tao đã rùng mình rồi…

– Tao hồi đầu cũng thế, chú Uy bày cho tao cách kiềm chế mới được, nao tao chỉ cho… – Em động viên thằng Linh – Cũng tại mày hứng quá thôi mà… để tao đụ tiếp, khi nào mày hứng lại thì bảo tao nhường… Dù sao cũng phải “tiền chủ hậu khách” he, he…

– He, he… nhưng mà “khách” đừng phóng vào trong nhá, “chủ” không muốn có đứa em là con của khách đâu, nọ tớ đùa chứ mẹ tớ còn đẻ tốt đấy…

Ừ nhỉ… giờ em mới để ý, là thằng Linh nói phét, nó hoang tưởng chứ chả thấy vết mổ nào trên bụng nàng hết. Đang suy nghĩ thì thằng Linh nói tiếp:

– Tao nghe mẹ tao gọi điện cho Nội tao bảo đang cố kiếm cô con gái…

Em kéo cô Duyên ra phía mép giường, em vẫn khoái nhất kiểu nằm này, chân buông xuống nền nhà, mông kê mép nệm, cái mu lồn nhô cao và cái mông ép lên làm cho lỗ cửa mình bị chèn. Chơi kiểu này nhìn kích thích lại rất bót. Em lại nắm con cặc đập mạnh mấy phát vào mu lồn nàng rồi mới đặt đầu khấc phía trên mu lồn kéo trượt xuống, khi gặp cái lỗ cửa mình thì cái đầu khấc như bị sụp vào một cái hố, cứ thế em dùng sức ép chặt vào, cái mu lồn căng ra bóng lưỡng, em thích thế, thích đẩy thật mạnh, thậm chí rát hết cả con cặc nhưng em vẫn thích, em thích cảm giác mạnh… Khi ép hết con cặc vào lút cán em còn dộng mạnh một cái nữa cho lút hẳn rồi mới bắt đầu nắc nhẹ nhàng. Cơ thể cô Duyên phải nói là tuyệt đẹp, nơi khóe mũi và gò má cô ấy có ít tàn nhang nhưng cơ thể thì nuột nà không tỳ vết, cái bụng cô ấy nom giống các em nghệ sĩ múa bụng Ấn Độ, không quá xệ nhưng cái mảng da bụng cũng đủ dày núng nính nõn nà vừa đủ để kích thích máu dê của lũ đàn ông.

Em nắc mạnh dần, từng cơn sung sướng cứ ào ạt kéo về, đôi lúc cơn nứng, cơn sướng cộng hưởng dâng lên làm em như muốn co thắt cơ thể để kìm hãm sự kích thích tột độ. Em dùng tay nâng hai đùi cô Duyên lên, ép co đùi lên sát cơ thể phía trên làm cho cái mông nhỏng lên, ở tư thế này em có thể giã từng phát sâu hết cỡ, em cố gắng ép chặt mu cặc của mình vào lồn cô Duyên rồi sàng qua sàng lại để cho cái đầu khấc có thể thám hiểm mọi ngõ ngách bên trong âm đạo và tử cung của nàng.

Nhìn xuống thấy con cặc đen đúa to đùng của em đang nêm chặt, nong hết cỡ lỗ cửa mình của nàng mà tự hào về mình, trong lòng dâng trào cảm giác được sở hữu, được giao cấu phối giống làm em ngây ngất. Cảm xúc chiến thắng hãnh diện dâng lên. Lồn cô Duyên cứ ngậm chặt lấy cặc em bó xoắn mút chặt như không muốn cho tuột ra, sướng đéo tưởng nổi… he, he… lát phải tìm cách bơm những đoàn tinh binh của mình vào sục sạo trong tử cung nàng mới được, thằng Linh sẽ không biết đâu…

Quay qua thấy thằng Linh lại đang xử lý phần trên cơ thể mẹ nó, nó say mê bú mút mà sờ soạng lung tung, em lại bảo:

– Mày muốn thử kiểu này không, sường đéo tả nổi mày à…

Thằng Linh chả nói chả rằng gì cả, nó lại lúng túng hấp tấp quay xuống chỗ em, em rút con cặc đang cương cứng nứng cong ra né sang bên nhường cho nó, trong khi tay vẫn nâng đùi mẹ Duyên lên cho nó đụ. Thằng Linh lại cắm cặc vào lồn mẹ nó mà nắc phầm phập, cặc nó hơi bé mà cái lỗ cửa mình mẹ Duyên nó vừa bị cặc em nong rộng nên nó cứ nắc on ót êm ru, thằng cu ngửa mặt lên trần nhà mà nắc, mắt nó nhắm tít mỏ chu ra xuýt xoa trong cơn sung sướng. Phải công nhận, nhìn thằng cu Linh đụ mẹ nó mà em có cảm giác sướng hơn mình đụ, bởi cái cảm giác được nhìn thấy thằng con loạn luân với chính mẹ ruột đẻ ra nó, em cười cười bảo:

– Cách đây 16 năm mày chui từ trong cái lồn này ra (em vừa nói vừa đưa tay xuống day day hột le cô Duyên) Hôm nay chính mày lại đè ra đâm con cặc vào thăm lại chốn xưa, sướng nhở… hí hí…

– Mày cũng thế thôi – Thằng Linh cãi lại…

– Ờ… tao có nói là tao không đâu. Đụ má giờ mày mà đụ mẹ mày có bầu luôn tao mới nể. Hế hế… sướng nhở… mày phối giống cho mẹ mày sinh em bé… nghĩ thôi mà tao đã thấy sướng…

– Được không? – Nó vừa thở hổn hển vừa hỏi – Liệu bọn mình đã phối giống cho đàn bà được chưa? Tao nghĩ là phải 18 tuổi chứ?

– Đồ khùng… có tinh trùng là đụ có bầu hết. Nay chắc ba mày vừa đụ nên không biết được. Hôm sau ba mày đi biển mày thử canh ngày mà đụ coi mẹ mày có dính bầu không? Dính là chắc, nao thử phát…

– Đù má, nghe mày nói mà tao hứng đéo tả nổi… hự… hự…

Chưa kịp dứt lời thì nó đã dút cặc ra vít đầu cặc xuống phụt ào ào vào mu lồn mẹ nó một bãi trắng xóa… Địt mẹ thằng này xuất sớm thật, mới nắc khoảng mười mấy phát đã out rồi. Em đẩy nó ra:

– Mày còn phải luyện nhiều lắm, đụ thế đéo đủ gãi ngứa đàn bà, y chang ba mày khi nãy, để tao làm tiếp…

Lau đống tinh trùng, em lật cô Duyên nằm sấp, vẫn chỗ mép giường, cô ấy gần như quỳ xuống nền nhà. Ui cha… cặp mông trắng đến chói cả mắt, da cô Duyên trắng như trứng gà bóc, khác mẹ Vân em, mẹ Vân da trắng hồng. Em vuốt dọc thân cặc vắt ra mấy giọt tinh trùng rồi quệt vào lỗ đít cô Duyên. Vạch lỗ cửa mình ra, em đẩy con cặc vào âm đạo cô ấy từ phía sau, vừa nắc phầm phập vào mông, ngón tay cái của em đang lần vào lỗ đít của nàng để nhét tinh dịch vào bôi trơn, vừa nắc em vừa dùng ngón tay cái nhét vào lỗ đít cô ấy.

Âm mưu của em là sẽ không để thằng Linh biết, em sẽ đụ lỗ đít cô Duyên để được hưởng cái cảm giác phá trinh. Có thể lắm chứ, có thể cô ấy chưa cho ai đụ lỗ đít bao giờ. Em với tay lén lấy tuýp gel con Ngựa bôi vào lỗ đít nàng. Lúc thằng Linh không để ý em rút cặc ra khỏi lồn cô Duyên để di chuyển vào lỗ đít. Mặc dù đã có gel, em còn vắt thêm tinh dịch vào đó nhưng đâm vào nó cứ trượt đi, rất khó vào… Em vạch lỗ đít cô Duyên ra, chỉnh đầu khấc chính giữa lỗ đít, em vừa ép nhẹ nhàng vừa dùng tay ghìm con cặc chắc chắn hướng vào lỗ đít, ép mạnh dần… mạnh dần… và… cảm giác đầu khắc cặc em đang trượt dần vào… và… “sật” một phát… cái đầu khấc đã nằm gọn trong lỗ đít cô Duyên, đê mê đéo tả nổi các bác à… Lỗ đít cô Duyên dúm lại cắn chặt lấy cái đầu khấc, lôi ra cũng khó, cảm giác bị mút kéo lại mà đẩy vào cũng khó, em liều mạng đưa tay lên miệng lấy một ít nước miếng thoa đều lên thân con cặc.

Trong lúc thằng Linh đang lúi húi hôn hít mẹ nó thì em lấy hết bình tĩnh ép mạnh và con cặc to khủng đã chui tọt một phát vào lỗ đít của nàng lút cán. Khác với đụ lồn, đụ lỗ đít tuy khó nhưng nó rất bót, như kiểu nó thắt chặt lấy con cặc nhưng đẩy vào, con cặc đã di chuyển thì dường như nó lao nhanh vào lỗ đít, nó như có sức hút nên chui tọt vào cực nhanh chứ không bó xoắn ma sát như đụ lồn, khi rút ra cũng thế, nó trượt ra rất nhanh nhưng khi đến đầu khấc thì nó ngậm chặt lại… phải nói là cực sướng, cực bót… em nắc khoảng 5 & 6 cái thì không chịu nổi nữa, em chọc sâu lút cán rồi… hự… hự… bắn sâu trong lỗ đít nàng vài loạt rồi rút cặc ra phi đầy tinh trùng lên mông cô Duyên, nó phóng mạnh tới mức lên một đường dài trên lưng… Nhìn vào lỗ đít cô Duyên toang hoác một lỗ to đỏ lòm chưa kịp khép lại ngân ngấn tinh trùng trắng đục.

Thằng Linh thấy em out thì nó lại sấn sổ lao vào mẹ nó như đói khát. Ui dzaa… cái thằng khỏe thế, 3 shot rồi mà vẫn như đói khát. Em phụ nó một tay kéo cô Duyên nằm ngay ngắn trên giường rồi bảo:

– Mày làm tiếp đi, đụ cho dính bầu luôn đi, tao nghỉ lát đã. Mày tự làm đi…

– Ừ… hế hế… đụ có bầu luôn…

– Từ từ đã, bôi tý gel này vào làm cho lâu lâu tý, cứ như chuồn chuồn rửa đít vậy nhìn ngứa mắt…

– Hế hế… mày giúp tao đi, tao đụ có thai luôn cho mà xem, lần này tao phọt thẳng vào sâu trong tử cung luôn cho mà xem, hi hi… mà nè… tử cung có phải là chỗ tao ở trọ ngày xưa không mày?

– He, he… đúng đấy, ý kiến hay…

Em mặc kệ nó, ngồi xem nó xoay xở làm sao, lồn cô Duyên từ nãy giờ đã khô nước nên em vuốt một ít tinh trùng trong cặc em ra, nói là ít nhưng nó sót lại nhiều lắm, em lấy hai ngón tay chụm lại rồi vuốt tinh dịch lên đó sau đó móc vào lỗ lồn cô Duyên và thoa đều, thằng Linh lại leo lên bụng mẹ nó phang phầm phập. Nhìn thân hình còi cọc nhấp nhổm trên bụng người mẹ nõn nà của nó khiến em kích thích vô cùng và nứng căng chim chỉ trong vài phút, em dặn nó:

– Mày từ từ hẵn out vào trong, để tao đụ phát nữa rồi mày muốn làm gì thì làm. Mày xịt vào lát nữa dơ lắm…

Nhìn đồng hồ đã tiếng rưỡi trôi qua, nếu mà tỉnh táo chắc cô Duyên không chịu nổi chứ chả đùa… Thằng Linh lần này khá hẳn, cô Duyên nằm ngửa hai chân dang rộng, thằng Linh cứ nắc phành phạch nghe âm thanh rất kích dục, nó nắc cỡ 10 phút rồi mà chưa có dấu hiệu dừng lại. Thay đổi tư thế, nó học theo em lúc nãy, lật sấp cô Duyên rồi lúi húi nhét cặc vào nắc như vũ bão. Được một lát nó lại rút ra, em bảo nó:

– Từ từ tao chỉ cho kiểu này…

Em dựng cô Duyên ngồi dậy, bế bổng nàng lên rồi di chuyển ra phía thành giường, em ngồi phía sau, cố tình đặt cô ấy ngồi lên sao cho lồn cô ấy ở ngay sát chym em. Sau đó em dùng hai tay ôm cô ấy từ phía sau, hai tay ôm đỡ cặp giò cô ấy banh háng rộng rồi bảo thằng Linh đứng dưới nền nhà đụ mẹ nó. Thằng Linh chắc sướng quá nên rên ư ưr trong cổ họng. Nó phang phầm phập không thương tiếc nhưng chỉ được mấy phát thì nó rút cặc ra, nó bảo:

– Tao sắp ra rồi, không trụ được nữa, đm sướng quá mày à…

– Thì mày nghỉ một lát cho dịu bớt cảm hứng, bôi gel vào thêm cho nó tê bớt con cặc đi rồi đụ tiếp. À… mày cầm cặc tao chỉnh vào lỗ lồn đê tao đụ phát…

He, he… âm mưu của em đã thành, thằng Linh cầm cặc em chỉnh vào vừa đúng lỗ cửa mình cô Duyên thì cái đầu khấc đã chui tọt vào trong lồn cô ấy, em vừa ôm vừa đỡ cô ấy sàng qua sàng lại vài lần là con cặc em đã chêm vào lút cán. Em hất ngược nắc thêm mấy phát nữa khiến cảm giác sung sướng ùa về đến nghẹt thở. Vừa đụ lại vừa phải gồng mình nó nhanh kích thích lắm, biết mình khó có thể kìm được khi vừa đụ lại vừa coi người khác đụ, người đụ cô ấy lại chính là con trai cô ấy nên cảm giác tăng lên gấp bội. Em bảo thằng Linh:

– Giờ này nhé, mày thử đút con cặc mày vào chèn lấy cặc tao xem.

– Được không, rách mẹ ra là ăn lồn đấy mày à… (thằng Linh phân vân)

– Rách thế đéo nào, mày còn chui ra được huống chi.

– Ừ… tao thử…

Thằng Linh làm thật, khi con cặc em đang lút cán trong cơ thể mẹ nó thì nó cũng chêm con cặc nó phía trên con cặc em và đẩy vào. Dù khó một tí nhưng em có cảm nhận con cặc nó đang nèn lồn mẹ nó trượt vào, một cảm giác nóng cọ xát vào con cặc em chui vào từ từ. Ui đụ má… ui cha mẹ ơi nó sướng, nó sướng tê người các bác à. Em không phải nắc gì hết, một thỏi sắt nóng đang cọ xát vào chym em, nó nhanh dần, nhanh dần rồi nó đóng sâu vào… em sướng đến hoa cả mắt, con cặc tê rần cứ giật rần rật, thằng Linh thì cứ thế nắc sâu vào khiến cho em không thể chịu nổi nữa, em đơ hết cả người khi biết mình sắp sửa rùng mình phóng tinh, đúng lúc đó thằng Linh đóng một phát thật mạnh, em có cảm giác con cặc nó co giật mạnh và một luồng nước nóng bao phủ lấy thân cặc em, không chịu nổi nữa, em co người phóng mạnh những dòng sinh khí vào tận sâu trong tử cung nàng. Thằng Linh đổ ập lên cơ thể mẹ nó, sức nặng gấp đôi khiến em phải gồng mình chịu đựng, phía dưới con cặc vẫn đang co giật, cơ thể cô Duyên trượt xuống làm cho con cặc đóng sâu hết cỡ. Em hỏi thằng Linh:

– Mày ra rồi à…

Thằng Linh không nói gì mà chỉ gật đầu rồi từ từ nhổm dậy buông mẹ nó ra, em hỏi thế thôi, thực ra em biết cả hai thằng cùng phi vào một lần. Con cặc em vừa rút ra thì tinh trùng từ trong cửa mình cô Duyên tuôn ra rơi nhễu nhão xuống nền nhà… Phải nói là phát đụ này sướng chưa từng có… mà có mẹ thằng Linh cũng được ăn hành một bữa đã đời, có lẽ cuộc đời nàng chưa bao giờ bị hiếp dâm tàn bạo đến như thế. Mặc dù muốn nữa nhưng hai thằng quyết định buông tha.

Lau chùi xóa hết dấu vết xong, hai thằng sửa cho nàng nằm ngay ngắn. Em còn lôi ba thăng Linh nằm cắt kéo vuông góc cho con trym bé tẹo úp sát vào âm hộ nàng rồi hai thằng dzọt lẹ…

Về phòng em không dám ngủ vì sợ ngủ quên, nói thật các bác khi gian xong, sướng đã đời rồi là một nỗi lo canh cánh, em hẹn đồng hồ 4: 45 sáng vì sợ ngủ quên, trong khi đó thằng Linh lao lên giường là ngủ như chết sau khi đã no xôi chán chè…

Đúng báo thức là em dậy ngay vì lo lắng nên ngủ chập chờn, em mở Iphone ra để nhìn qua phòng cô chú ấy. Mục đích cũng chỉ là theo dõi thái độ cô Duyên cho an tâm. Cô chú ấy vẫn còn ngủ say. Phải chờ đến 5: 50 thì em mới thở phào khi thấy cô Duyên trở mình, 15 phút sau cô ấy mới ngồi bật dậy lay gọi chú Hải. Em zoom lại gần để nhìn rõ mặt cô ấy, dường như cô Duyên đang nhăn nhó mặt mày, tay xoa bụng rồi xoa lồn. Cô ấy lết xuống giường và vào WC, khoảng 10 phút sau thì cô ấy đi ra với dáng điệu khệnh khạng hai chân, tay thì xoa bụng dưới nhăn nhó, cô ấy túm tóc lôi chú Hải dậy, nét mặt giận dữ, hình như đang mắng chú ấy. Chú Hải có vẻ ngái ngủ gãi đầu gãi tai, cô Duyên nắm tai chú ấy xách ngược lên và lùng đùng mở cửa đi ra… He, he… yên tâm rồi… đã có người đổ vỏ dùm… Em thoải mái ném ịch cơ thể xuống nệm nhắm mắt nhẹ nhõm…

Vừa chợp mắt thì có tiếng gõ cửa, nhìn đồng hồ đã 7: 30 sáng, giọng cô Duyên lảnh lót, vừa gõ cửa vừa gọi:

– Hai thằng dậy đánh răng rửa mặt rồi ăn sáng cho ba mẹ đi công chuyện.

… He, he… cô Duyên đi lại có vẻ không bình thường, hai chân hơi dạng ra. Tay cứ giữ chặt và xoa xoa vùng bụng dưới, mặt nhăn nhó méo mó, lâu lâu lại có tiếng xuýt xoa qua kẽ răng, thằng Linh láu cá hỏi:

– Mẹ sao thế?

– À… ừ… cô Duyên có vẻ lúng túng… Mẹ thấy đau lâm râm trong bụng thôi mà… hai thằng ăn sáng đi. Ba mẹ đi siêu thị mua đồ để thứ sáu này ba mày đi biển.

Phải thừa nhận là hai thằng chơi bạo quá, cô Duyên mất bình thường như thế hơn một ngày, ấy thế mà tối thứ năm, trước ngày chú Hải đi biển hai thằng lại thịt tiếp lần nữa, cũng tàn bạo không kém. Hôm đó sau khi đụ thỏa thích, em và thằng Linh cũng làm cú chót bằng kiểu hai con cặc nhét vào lỗ lồn mẹ nó, chỉ khác là em nằm dưới, cô Duyên nằm sấp trên em còn thằng Linh thì dogy phía sau và hôm đó hai thằng cũng phóng tinh cùng thời điểm, phải thừa nhận đụ kiểu đó là sướng nhất, phần bụng hai con cặc nóng như thỏi sắt nung cứ trượt vào nhau sướng đê mê. Hôm đó cô Duyên cũng đi chàng hảng xoa bụng suốt một ngày.

Nói nốt về mẹ thằng Linh, chú Hải đi Biển được cỡ ba ngày là cô ấy có hành kinh (theo dõi nên em biết). Em bàn với thằng Linh là muốn đụ mẹ nó có bầu là phải canh ngày rụng trứng. Hai thằng lên mạng mày mò tính toán và quyết định ra tay. Hôm đó đúng vào dịp mẹ Vân em đưa bé Út đi thi Tiếng Anh. Em bày kế xin phép cô Duyên cho nó qua nhà em ngủ vì em chỉ ở nhà một mình. Ba ngày ba đêm mẹ Vân em đi vắng thì thằng Linh qua nhà em ngủ và bọn em lập mưu đụ cô Duyên đủ ba đêm liền. Chờ khoảng 22: 30 Đêm là hai thằng em đột nhập nhà nó và hiếp mẹ nó đến gần sáng mới tha. Cả ba đêm hai đứa đều bơm ngập ngụa tinh trùng vào cơ thể mẹ nó đến mấy lần. Đúng như em tính toán, vào thời điểm đó cô Duyên đã dính bầu có thai. Năm bọn em học lớp 11, khoảng đầu năm học thì cô Duyên sinh hạ một bé gái đúng như cô ấy mong mỏi, chỉ có điều đéo biết con thằng Linh hay con Bờm. Bé năm nay đã được 4 tuổi, rất xinh đẹp kháu khỉnh và rất giống cô Duyên.

Nói thêm tí nữa, sau khi cô Duyên sinh em bé, vì nuôi con nhỏ nên em và thằng Linh không còn cơ hội nữa, mãi đến năm bọn em học lớp 12 em và nó mới lập mưu mần thịt cô Duyên một lần nữa và từ đó thôi cho đến giờ chưa làm lại. Bây giờ cô ấy cũng đã 39 tuổi nhưng còn ngon lắm. Thằng Linh bây giờ cũng không học chung với em nữa, nó học tận ngoài Hà nội nhưng lâu lâu hai thằng vẫn gọi điện cho nhau, nó bảo: “Cầu cho bé Bảo Ngọc là con mày (Bờm) chứ không phải con tao”. Nó vẫn khẳng định là thèm khát được đụ mẹ nó và mẹ Vân em và hẹn: “Khi nào nghỉ hè về hai thằng đụ một bữa cho thỏa thích”…


============================================================
Chapter 29
============================================================

Em vọc lồn bé Thư (bé Út) từ năm nó học lớp 4 mà phải mãi đến lúc nó học lớp 6 em mới dám đụ, mà hồi đó cũng chỉ dám đụ nháp thôi chứ chưa dám nọc cặc vào lút cán rồi giã như đụ mẹ Vân. Có lẽ nó là người phụ nữ duy nhất không biết mình mất trinh từ khi nào, vì em cứ nghịch ngợm nong đầu cặc vào lỗ cửa mình khi bé ngủ say cho nó giãn lỗ màng trinh ra rộng dần. Âm đạo của bé Thư cũng thế, em cứ nong sâu dần sâu dần, cho đến khi nó gần 13 tuổi (học cuối lớp 6) mới dám đụ thật sự, nhưng không dám xuống chày mạnh như đụ mẹ Vân.

Ấy thế nhưng mỗi lần nhảy lẹo bé Thư thì em làm rất nhẹ nhàng và giữ sạch sẽ để không làm âm đạo em gái chầy xước mà viêm nhiễm, em còn cẩn thận lừa bé uống thuốc ngừa thai trước khi có ý định ra tay. Mẹ Vân thì khác, mỗi lần có cơ hội là em đè ra nọc tàn bạo, xuống cặc mạnh mẽ rồi nắc như để “trả thù” dân tộc. Thậm chí em còn ác ý muốn thụ thai gây mầm sống trong cơ thể mẹ để có được cảm giác sở hữu, cảm giác của kẻ chiến thắng. Cũng có lúc em thấy tội lỗi, tự nhủ mình không nên làm thế vì mỗi lần mẹ Vân phá thai là một lần tội lỗi và tổn hại sức khỏe cho mẹ. Nghĩ thì vẫn là nghĩ nhưng mỗi khi leo lên bụng mẹ Vân rồi thì ý nghĩ đụ cho mẹ dính bầu cứ thôi thúc em như có con quỷ xui khiến đằng sau, và cứ thế em nọc sâu con buồi vào tận cùng của tử cung mẹ để bơm xối xả những dòng tinh binh gieo mầm sự sống trong cơ thể người đã sinh ra mình.

Năm lớp 6 là bé Thư đã có hành kinh, có lẽ bé dậy thì sớm hơn so với bạn bè cùng lứa, hồi đó em nhớ ngực bé đã lùm lùm, lưng oằn xuống, mông cong tướn ra phòng thủ phía sau, đầu ty nàng sưng mọng và có cục gì cưng cứng như cục hạch trong núm vú. Mặc dù thế nhưng lồn bé Thư vẫn trắng mịn chưa hề có một cọng lông, có lẽ thừa hưởng di truyền từ mẹ Vân nên mãi đến năm lớp 8 em mới thấy lồn bé Thư nham nhám lơ thơ lông tơ phía trên mu lồn.

Bé Thư có tật đã ngủ là ngủ say như chết nên hầu như tối nào em cũng nghịch, một quãng thời gian dài em cứ canh bé ngủ say là nhổm dậy hôn hít khắp cơ thể nó, ngậm ty nó bú, thậm chí bú liếm luôn lồn nó nhưng bé Thư không hề nhúc nhích động đậy. Cứ thế em bạo dạn đút cặc vào nhưng chỉ dám đút lọt cái đầu khấc vào lỗ cửa mình bé rồi để yên trong đó, có hôm em để cái đầu khấc mắc vào lỗ cửa mình bé Thư rồi cứ thế xóc lọ nhẹ nhàng cho đến khi tinh trùng phụt ra ào ạt, lần nào cũng thế, khi phóng tinh là đầu cặc em tự động bật ra khỏi lỗ lồn bé Út. Từ lúc bé Thư có kinh rồi thì em không dám xuất vào nữa vì sợ bé dính bầu thì có mà ăn lồn. He, he… nghe em kể có nứng không mấy bác?

Lần vọc lồn bé Thư mang tính quyết định trọng đại là cuối năm bé học lớp 6, em còn nhớ như in hôm đó ba em đi Biển, mẹ Vân với mợ Hai đi đám cưới trên Sài gòn, khoảng 6 giờ chiều thấy mẹ điện thoại về nói khả năng không về kịp vì đám cưới diễn ra trễ quá, phải ngủ lại trên đó đến sáng mới về, hai anh em tự lo liệu với nhau… Tự nhiên trong đầu em xuất hiện một âm mưu… đụ bé Thư!

Tối đó em giã một viên thuốc ngừa thai rồi cho hết vào nửa chai Sting lắc đều dụ nó uống, sau đó em giả bộ đi ngủ sớm để bé Thư vào ngủ cùng (vì nó sợ ma), em vừa khép cửa phòng ngủ thì con bé giật nảy mình chạy theo như ma đuổi:

– Anh ba ăn gian, chờ em với, chờ em đánh răng vệ sinh rồi mới được đi ngủ…

– Lẹ lên anh chờ, nay anh buồn ngủ ríu cả mắt đây nè…

Lúc đó chỉ mới chưa đến 21: 00, Cũng như mọi lần, chờ nó ngủ say là em vọc lồn nó, nói là vọc lồn là chính xác vì em đã đút cặc vào lồn nó dính cái đầu khấc rồi nắc nhẹ ở phía ngoài ngay lỗ cửa mình nó thôi, ý định đen tối của em là hôm nay thử phóng tinh vào âm đạo con Thư xem sáng mai nó có phản ứng thế nào… cũng chỉ là nghịch ngợm thôi… he, he…

Thấy nó ngủ say, em lột quần chip nó ra nhưng vẫn để nguyên váy ngủ, vì nứng và nghịch ngợm nên em cũng cầm con cặc nện mấy phát lên mu lồn nó rồi vạch lỗ cửa mình nó ra, đặt cái đầu khấc to đùng nóng phừng phừng vào đó rồi ép vào, ép vào từ từ… cũng như mọi lần, khi cái đầu khấc của em lọt vào kêu lên một cái “sật” vào lỗ cửa mình thì cơ thể bé Thư hơi giật một tí như phản ứng giật mình, vì quen rồi nên em không còn sợ nữa. Tả cái giấc ngủ sâu của bé Thư nhiều bác không tin nhưng sự thực là thế, đến bây giờ nó vẫn cứ thế, nó giống y chang mẹ Vân em, đã ngủ là ngủ như chết, dù có khiêng ra vứt ngoài sân chắc cũng cứ ngủ chứ chẳng đùa. Sau này em sẽ tả chi tiết giấc ngủ mẹ Vân và bé Út cho các bác, mẹ Vân em ngủ say tới mức mà sau khi đụ xong phát rồi là ngủ, kệ ai muốn làm gì thì làm. Đã có lần em kể cho các bác chuyện mẹ Vân cứ ngủ còn ba em cứ cày đến mấy tiếng còn gì(!)

Kể tiếp câu chiện đụ bé Thư, hôm đó em thử nắc, nhưng cứ nắc kiểu chỉ có cái đầu khấc cứ đụ lật sật ở ngay lỗ cửa mình bé Thư, nó cũng vài lần giật mình nhưng may mà không tỉnh hẳn. Đến khi em nứng quá, toàn thân lên cơn co giật nhưng cũng kịp giữ chặt cái đầu khấc không cho bật ra khỏi lồn bé Thư, đang phóng tinh lúc cao trào thì bé Thư giật mình lật người qua bên làm con cặc em bật ra, em giữ chặt dìm xuống phóng nốt vào mông con bé.

Hú hồn… nó không tỉnh dậy, may quá… Lấy khăn lau sạch tinh trùng ở mông nó xong em lật nó nằm ngửa ra, vạch lỗ cửa mình thì một lọn tinh trùng trắng tinh ứa ra chảy xuống đít, em chụp vội cái khăn lau sạch, tò mò nên em lại vạch lồn nó ra xem thế nào thì tinh trùng lại ứa ra. He, he… thế là mình đã bơm sâu vào âm đạo của bé, hay quá… Tự nhiên cơm dâm của em nổi lên, em có ý định thử đụ nó một phát xem sao, muốn đụ lắm nhưng cứ sợ nó rách toạc màng trinh rồi la làng là ăn lồn luôn… he, he… à… hay là mình thử thế này… “mình thử ép con cặc đang mềm oặt vào bướm nó xem sao?” Nghĩ là làm, để cho chắc ăn em cho nó hít chút xíu thuốc mê, ít thôi, chĩ cỡ 5 giây là ổn.

Chắc ăn nàng đã ngủ say như chết, con cặc em lúc này đã dịu cơn nứng và teo lại mềm oặt, em quỳ xuống dưới hạ thể nàng, kéo chân nàng lên cao để banh rộng ra và một tay kéo tuột cho chụm da bao quy đầu lại, một tay vạch rộng lỗ cửa mình bé út ra, em dúi đầu chim em vào lỗ cửa mình bé xíu của nàng rồi cố nhét vào…

Hay quá… Tinh trùng trong cửa mình con bé đang ướt nhễu nhão, con cặc em đang mềm oặt nên khi đút vào nó trôi tuột một phát vào hết đầu khấc, ủn thêm phát nữa nó vào phát “ót…” ngon ơ, dù lúc đó không nứng nhưng lòng em rộn ràng niềm sung sướng các bác à! Em sửa cho thế ngồi vững chắc rồi ép chắc cho con cặc nằm lút cán trong lồn con bé rồi tỳ chắc vào đó ngồi im tận hưởng, nhìn xuống thấy con cặc đen thui của mình đang nằm gọn trong cái lồn múp trinh trắng tinh khôi của con em gái mà em rạo rực niềm sung sướng hân hoan, niềm kiêu hãnh chiến thắng. Em thử nắc nhẹ thì con cặc cứ tuồn tuột trôi âm đạo con bé, vừa trơn lại vừa bó, sợ bị tuột ra nên em lại đóng chắc vào ngồi im tận hưởng, mu em dí sát vào cái mu trắng nõn mềm mại của nàng, thực ra bé út không trắng bằng mẹ Vân nhưng cái mu non chưa một cọng lông nên nhìn kích thích vãi cặc. Em kể chuyện thô tục một tí cho nó có cảm giác mong các bác thông cảm!

Em giữ con cặc trong lồn bé một tí thì bắt đầu có cảm giác nứng dần, con cặc em đã nhúc nhích, nó cứ giần giật lúc nhúc sướng không tả nổi, em biết là nó đang cương cứng dần lên, đầu khấc cứ có cảm giác tê buốt dần, em ép chặt mu em vào mu con bé và con cặc em thì đang cương cứng nằm lút cán trong âm đạo con bé… Đang bay bổng trên mây thì có tiếng gọi văng vẳng giữa đêm ngoài cửa:

– Bờm ơi, bờm ơi…

Lắng tai nghe kỹ thấy tiếng ổ khóa va đập và tiếng mẹ Vân gọi cửa. Thôi chết rồi… em hoảng hốt thật sự: “Chết cha rồi… sao mẹ lại về giờ này cơ chứ…”

Em vội vã rút phắt con cặc ra khỏi lồn con Thư nghe tiếng “Pực…” kêu to, con cặc đang cứng ngắc ướt nhễu nhão teo lại trong chốc lát, vội vàng mặc quần chip cho bé Thư xong em bế vội nó qua phòng ngủ riêng của nó rồi bấm chốt lại. Em rối rít chỉnh trang lại mình trong tiếng gọi dồn dập của mẹ Vân, hoảng trí nhưng em vẫn bình tĩnh bật đèn phòng khách cho mẹ biết là mình đã dậy, hít một hơi thở sâu để lấy lại bình tĩnh, em xem lại cẩn thận một lượt xem còn gì sơ suất nữa không rồi mới từ từ ra mở cổng. Vừa mở cửa đi ra thì thấy mẹ Vân đang đứng ngoài cổng dục giã:

– Lẹ lên, sao lâu thế?

– Con tìm chìa khóa, mẹ bảo mai mới về cơ mà – Em cố gắng dữ bình tĩnh.

– Sốt ruột… (mẹ Vân có vẻ hơi gắt) Bực mình nên ra đón xe về luôn…

Em biết mẹ Vân có thể nổi nóng bất cứ lúc nào nên im re không nói gì, ra mở cổng cho mẹ vào, đưa mắt nhìn lên thì thấy lão Uy đang đứng trên ban công nhìn xuống… Mở cửa cho mẹ vào, đi sát thấy mùi rượu, mùi son phấn và nước hoa nồng nặc, em hỏi:

– Mẹ có ăn hay uống gì không để con đi xuống bếp lấy cho…

– Thôi, ăn uống gì giờ này nữa, mắt ríu tít rồi đây nè… mẹ đi ngủ đây… Con út ngủ rồi à…

– Con cũng chả biết nữa, thế hôm nay ai to gan lớn mật dám làm mẹ bực mình thế? (Em buông lời chọc ghẹo)

– Có gì đâu, tao kêu đi thuê nhà nghỉ hai chị em ngủ qua đêm để sáng về nhưng mợ hai mày lại muốn về nhà cậu Dũng ngủ, người đâu mà keo kiệt. Trên xe lại gặp dê già, đàn ông gì vừa hôi vừa xấu lại bậy bạ, về đến nhà còn gặp dê già hóng lén mới bực mình…

Chuyện này thì em chả dám tham gia nên im mẹ cho xong. Mẹ Vân khệnh khạng bước vào phòng ngủ làm cho em thở phào nhẹ nhõm.

Em đóng cửa phòng leo lên la phông nhìn qua phòng mẹ quan sát, mẹ vệ sinh cá nhân xong là đi ngủ ngay tức thì… Tự nhiên trong đầu em lại suy nghĩ một kế hoạch, một âm mưu cực kỳ táo tợn…

Đang cơn dâm, vừa nghe mẹ nói chuyện dâm dê gì đó em nghĩ chắc là đứa nào đó đã sàm sỡ mẹ Vân trên xe, mẹ còn ám chỉ lão Uy đứng trên ban công nhìn mẹ… tự dưng cơn dâm em lại cộng hưởng lên gấp bội, em qua phòng mẹ nhanh nhẹn “ra tay” rồi bế mẹ Vân qua phòng em. Sau đó em lại bế luôn bé Thư sang đặt cạnh mẹ. Em lột truồng hết cả hai thiên thần ra để thỏa mãn cơn dâm đêm nay…

Em vồ lấy mẹ Vân như con thú dữ đang đói. Vừa nghe mẹ Vân làu bàu về đứa nào đó dâm dê làm cho bản tính thú hoang của em trỗi dậy mạnh mẽ. Kể từ đợt đụ cô Duyên mẹ thằng Linh đến nay cũng đã hai tháng, em thèm khát vật vã và có ý định thịt mẹ Vân mấy lần rồi nhưng điều kiện chưa chín muồi. Em ôm mẹ gọn vào vòng tay rồi cứ thế hôn hít lên khắp cơ thể nàng, chỗ nào đập ra trước mắt là em hôn hít hết.

Ngoạm mồm vào đầu thi, em tham lam nút mạnh như muốn vất những giọt sữa trong bầu vú mẹ Vân. Vừa bóp vú em vừa ngoạm đầu ti nút thật mạnh, mạnh đến mức khi nhả miệng ra cái đầu ti nhô dài ra nhọn hoắt… em vừa dùng răng cạp nhẹ vừa bú mút làm cho quầng vú mẹ trở nên đỏ hồng bóng nhẫy nước miếng. Cũng đã nửa năm rồi, hôm nay em mới có dịp thịt lại mẹ Vân, bầu vú nàng, da thịt nàng trắng hồng căng mọng kích thích em đến tột độ.

Em bình tĩnh lại chút xíu, ôm hai đùi nàng vắt ngược cặp giò lên ép sát ngực để cho cái lồn nhỏng lên cao hết cỡ. Cầm con cặc nần nẫn đen thui cong vút như quả chuối dzà, em đập mạnh vào mu lồn mẹ bôm bốp. Một suy nghĩ nghịch ngợm ác ý, em cầm con cặc nện thẳng vào vùng lỗ cửa mình, nơi có hai múi thịt đỏ hồng ôm lấy hột le của nàng mấy phát rung chuyển cả thớ thịt trên bụng.

Nếu lúc tỉnh có lẽ nàng phải thốn tận óc. Em chậm rãi cầm con cặc đen thui đặt vào vùng bụng dưới của mẹ, nơi có những ngấn mỡ núng nính hấp dẫn trắng ngọc ngà, từ từ di chuyển từng phân, em dí đầu khấc mạnh vào da thịt nàng rồi cứ thế kéo từ từ kéo rê xuống cái mu lồn căng đét, xuống giữa hai lằn rẻ roiif cầm con cặc dúi mạnh vào hột le trượt xuống hai múi thịt.

Cái đầu khấc cày dọc giữa cái khe nứt đó khi gặp lỗ cửa mình thì nó hụt hẫng. Lắc mạnh con cặc cho cái đầu khấc sục sạo vào lỗ cửa mình, em lắc mạnh và nhanh cho đến khi cái đầu khấc ướt đẫm, hai mép thịt hồng hào nơi cửa mình mẹ Vân bóng loáng lễu nhễu nước phát ra âm thanh lép nhép vang lên trong đêm khuya vắng, em lấy tay vít cái đầu khấc cho chúi xuống thò nó lọt vào lỗ cửa mình mẹ Vân phát ra một tiếng “ót…” làm em muốn rụng rời chân tay.

Lâu lắm không gần gũi nàng, giờ chỉ cần con cặc đâm vào cơ thể nàng là sướng đê mê bay bổng lên tận mây xanh. Em vòng tay sau lắc lè mẹ Vân để khóa hai đùi ép sát vào cơ thế, đầu gối mẹ chèn vào ngực ép cho cặp vú trồi lên, em bấu tay vừo hai bên hông mẹ dùng sức ép mạnh cái dùi cui vào lồn nàng, thân cặc em còn khô nên khi vào được 1/3 thân cặc thì nó bị khựng lại, em càng ép mạnh thêm và khúc thịt nần nẫn đen thui cứ thế xé toạc cửa mình mẹ tiến sâu vào, dù hơi khó chui vào và có hơi rát một tí nhưng em thích thế, thích cảm giác thật mạnh mẽ, em cứ thế vừa ép mạnh, vừa sàng lắc mông để cho khúc thịt nóng hổi nêm sâu từng phân vào cái lồn của nàng cho đến lúc lút cán.

Ui da… sướng kinh khủng, nghỉ trong giây lát, em hơi nhớm ra rồi đóng mạnh một phát khiến cho từng thớ thịt trên cơ thể nàng chuyển động mạnh. Vừa khóa hai đùi nàng ép lên trên, em vừa rút nhẹ cặc ra gần hết rồi từ từ ép con cặc thuốn sâu trong cơ thể nàng hết cỡ, sau đó em lại hơi nới ra rồi ních thêm phát nữa chắc như đóng cọc…

Rồi cứ thế em đóng gạch phải cả 10 phút rồi mới buông hai đùi mẹ ra để kẹp vào hông, em quàng tay ra sau gáy mẹ siết chặt và ghé sát mặt em vào mặt mẹ mà hôn hít cho thỏa thê cơn thèm, tay còn lại em nhồi mạnh cặp vú, vừa đụ mẹ Vân em vừa lùa lưỡi vào cái miệng thơm tho mà khoắng mà nút, sướng rợn người theo từng cú nắc các bác à! Hiếm hoi lắm mới được đụ nàng trong mùi nước hoa, mỹ phẩm và keo xịt tóc thơm nồng là khoái cảm dâng trào đến nghẹt thở.

Sau khi nhồi nặn cặp vú và hôn hít thỏa thê thì em mới nhổm dậy bợ tay vào hai bên hông eo mẹ Vân nắc như giã gạo, từng ngấn thịt trên bụng mẹ Vân cứ nhảy múa theo từng nhịp nắc, hai quả vú cứ nhảy tưng tưng càng nhìn càng kích thích, thật là dâm đãng, chưa bao giờ em rên rỉ thành tiếng trong cổ họng như lần này, thậm chí em muốn rên lên thật to cho đã, cho thỏa cái sung sướng đê mê. Nhìn các ngấn thịt trên bụng và cặp vú trắng nõn của mẹ Vân nhảy múa khiến em càng kích thích nên càng nắc nhanh và giộng từng cú mạnh mẽ. Ui dzaa… sướng quá… sướng đến mê tơi, sướng đến quên cả một cơ thể non tơ đang nằm bên cạnh.

Em không chỉ muốn đụ một cách thuần tuý mẹ Vân hôm nay, mà em muốn nhiều hơn ở nàng, chợt nghĩ ra cảnh đụ cô Duyên hôm nọ, em ngừng lại lật sấp nàng nằm úp rồi kéo nhỏng mông lên để chơi kiểu doggy, cũng khó vì nàng cứ oặt èo mềm nhũn. Em phải sửa lại tay dang ra, lấy gối kê cho đầu nàng thoải mái, dang rộng hai chân ra và… một cảnh tượng kích dục kinh khủng bày ra trước mắt.

Lưng nàng oằn xuống, cái mông tròn lẳn trắng hồng nhỏng lên cao kích thích vô cùng tận. Hai vệt lằn quần chíp còn sẫm hồng làm tôn lên bờ mông trắng tinh khôi, thật kích thích, thật dâm đãng, thật là nứng. Em lựa thế nửa đứng nửa quỳ, cầm con cặc nần nẫn oánh mạnh lên mông, oánh cho có cảm giác đau con cặc mới đã, sau khi cầm cặc quất mấy phát lên bờ mông căng tròn của mẹ, em mới đặt cái đầu khấc ở ngay lỗ đít ấn mạnh, vừa ấn vừa hơi kéo đầu khấc cho trượt dần xuống, khi cái đầu khấc trượt xuống sụp vào lỗ lồn thì nó chui tọt vào, em dùng sức ép mạnh thì cái con cặc em đóng thẳng vào âm đạo mẹ Vân cái “ót…” sướng tê rần bủn rủn hết cả chân tay các bác à… Em lôi con cặc ra rồi đóng trở vào, cảm giác bó xoắn rõ ràng, nơi đầu khấc em còn cảm nhận được cả những nếp thịt xoắn ốc cứ quấn lấy đầu khấc, vừa có cảm giác mút vào lại vừa có cảm giác chối đẩy trở ra.

Khi đầu khấc chui vào lỗ cửa mình mẹ thì em cảm nhận rõ là rất khó khăn khi chen lọt vào lỗ cửa mình chật hẹp, tiếp theo là cái đầu khấc lọt vào cái hang thứ nhất, nó rộng rãi lỏng lẻo, khi đẩy vào tiếp thì nó là cái âm đạo nóng ấm sâu hun hút quấn chặt lấy cái đầu khấc và thân con cặc, đó là tầng thứ hai của âm đạo, khi con cặc đã nọc sâu vào 3/4 thì nơi đầu khấc bỗng tê rần khi tiếp tục chui vào cái hang chật hẹp hơn, nó bó chặt lấy cái đầu khấc làm cho bản thân rung lẩy bẩy vì sướng, em đóng tiếp phát nữa thì cái đầu khấc trượt vào và chạm đáy tử cung, đây là tầng thứ ba của âm đạo, hay còn gọi là cổ tử cung, nơi đây có một vật vừa trơn, vừa cứng lại vừa mềm.

Em tiếp tục nhấp nhổm cho cái đầu khấc sục sạo tiếp thì cái đầu khấc cọ quẹt vào cái vật hơi cứng kia thì nó sướng như giật điện, tê buốt sướng thốn tới tận não. Phải nói là mê tơi, em lặp đi lặp lại động tác nắc như thế rồi sàng mông nhỏng đít để cho con cặc ngoáy tứ tung trong thành tử cung của mẹ. Chỉ có kiểu doggy này mới thám hiểm được vào sâu tận cùng của tử cung nàng, nơi mình từng nằm trong đó.

Sướng không thể tả thành văn các bác à… Cái vật cứng kia sau này em mới biết là cái vòi trứng, thường thì khi giao hợp với nhau, rất ít khi đầu cặc chạm vào được vòi trứng trừ khi con cặc tương đối dài và người nữ đó lùn (vì người nữ lùn thường tử cung cạn). Trường hợp mẹ Vân em chiều cao khá khiêm tốn lại gặp hàng khủng của em nên mới chạm được vòi trứng nằm sâu trong đáy tử cung. Chơi kiểu này sâu và sướng tê chym nhưng mỏi mà nhanh phọt, với lại sợ mẹ không thoải mái nên em rút cặc ra khỏi cửa mình mẹ. Lạ chưa, khi rút ra thì nó kêu lộp ộp, khi đầu khấc vừa chui ra khỏi cửa mình thì nó lại phì phì nghe như tiếng rắm, lần đầu tiên em nghe những âm thanh này.

Em lại vật ngửa mẹ ra mà nọc lẹo đến cả nửa tiếng đồng hồ, mồ hôi rịn ướt đẫm lưng mà chưa xi – nhê gì hết. Em thử cúi xuống ngậm hột le của mẹ mút như trong phim, lạ chưa(?) Mẹ đang mê man nhưng hột le cương lên dần, em mút liếm một lúc thì nó càng sưng to lên, những thớ thịt hai bên mông nàng cũng bắt đầu giật giật, thấy vậy em ngậm chặt vào miệng nút như bú vú, lúc này thấy mông nàng hơi hẩy hẩy hất ngược lên, cơ thể mẹ Vân dường như đang động đậy, cơ đùi cũng giật giật liên tục. Thì ra trong vô thức thì nàng cũng đang sướng thì phải. Được đà em mút mạnh, lâu lâu lại dùng lưỡi đánh vào hột le, một cảm giác ấm nóng trên môi, thì ra là dâm thuỷ nàng tiết ra, em bú mạnh, càng bú càng mút thì dâm thuỷ ra càng nhiều, hột le mẹ Vân giờ đây phồng to lên gấp nhiều lần lúc nãy, đến nỗi nó nổi u lên giữa hai múi thịt như lưng con tôm.

Em đang vừa mút vừa liếm thì cơ thể nàng động đậy mạnh, em ngậm chặt lấy hột le bú nút mạnh thì thấy trong cổ họng mẹ phát ra âm thanh rên rỉ ư hử như mơ ngủ, tiếng rên cứ thế kéo dài mỗi lúc càng to và rõ ràng, bất chợt cơ thể nàng rung chuyển mạnh và một dòng nước nóng ấm chảy ra đầy môi và mũi em. Nhìn xuống em thấy một vệt nước sóng sánh chảy xuống tận lỗ đít, mẹ Vân thở hắt ra rồi lại chìm vào giấc mộng như thiên thần đang ngủ. He he… thì ra là nàng đang bay bổng trong mơ, thì ra là nàng vừa lên đỉnh. Không biết ba có làm cho mẹ Vân lên đỉnh như vậy lần nào chưa nhỉ(?) Em mỉm cười tự mãn của một kẻ chiến thắng.

Tiếp tục công việc, em cầm cặc đút vào lỗ cửa mình nàng một phát “ot…” Nó rất khác lạ các bác à… Nó vừa có cảm giác trơn trượt của nước lồn, vừa có cảm giác rin rít của cái âm đạo vừa được rửa sạch sẽ, nó vừa có cảm giác bó chặt vì âm đạo vừa co thắt do lên đỉnh, con cặc tê buốt không thể chịu nổi nữa, tim em đập như trống trận, lưng bắt đầu tê rần co gập lại, bụng em thót lại sau mỗi di chuyển nhúc nhích của con cặc.

Em tiếc rẻ muốn dừng lại do dịu bớt cảm hứng nhưng sự cảm hứng đó càng ngày càng tăng lên cho tới khi lưng em gập lại, nơi bộ hạ em như có một áp lực sắp bùng nổ, em đếm nhẩm theo từng đợt co giật, em nọc lút cán con cặc vào cơ thể nàng đẻ phóng tinh… một… hai… ba… bốn… Rần rật rần rật từng dòng tinh trùng phọt ra với áp lực lớn khiến em có cảm giác phản lực nơi đầu khấc, phụt… phụt… nó phi thẳng vào tận sâu trong tử cung nàng ba loạt thì em rút nhanh ra phi thẳng lên bụng nàng lấp đầy cái lỗ rốn một vùng trắng đục. Thỏa mãn và chiến thắng, em sung sướng nhìn xuống cơ thể trần truồng nõn nà của mẹ nằm yên bất động, vẫn ngủ say, khuôn mặt hiền dịu thánh thiện như thiên thần… Chắc là đoàn tinh binh của em thả vào trong cơ thể mẹ Vân đang sục sạo đi tìm quả trứng để gieo mầm sống mới.

Lúc hành hạ mẹ Vân, em còn thích kiểu ngồi ngửa ra phia sau để nắc, tư thế này con cặc vỏng lên đội một cục ngay trên bụng mẹ Vân, đưa tay sờ vào phía bụng dưới thấy rõ ràng con cặc đang đội lên đội xuống ngay vùng rốn, cảm giác thật tuyệt vời…

Sau khi nọc lẹo phối giống với mẹ Vân xong, con cặc vẫn còn gật gù co giật khơi dậy lòng ham muốn nhiều hơn nên em vẫn chưa có ý định buông tha cho nàng, em định ôm lấy nàng để hôn cho thỏa thích thì sực nhớ là bé út Thư đang trần truồng bên cạnh, vì cảm xúc quá dâng trào mà em bỏ quên mất nàng công chúa nhỏ đang trần truồng bên cạnh. He, he… phải chiến tiếp mới được… sau này có mong muốn cơ hội như hôm nay cũng khó…

Trong lúc con cặc đang mềm nên em tranh thủ ngay. Em lặp lại từ đầu với bé Thư, dùng tay lấy một ít tinh trùng trên bụng mẹ Vân để bôi vào lỗ cửa mình cho trơn, em đút “ót…” một phát ngon ơ các bác à… nếu bác nào chưa thử thì thử mà xem, con cặc đang mềm vẫn có thể đâm được vào lồn, miễn có chất bôi trơn. Đang ham muốn nhiều với mẹ Vân nên khi con cặc chui vào nằm gọn trong lồn bé Thư cũng bắt đầu cương lên dần.

Em cúi xuống quỳ khuỷu tay xuống nệm, hai bàn tay ôm đầu bé út vừa hôn hít vừa dí chặt ép sát mu em vào mu con bé cho con cặc nằm yên trong đó, cảm giác tuyệt vời, con cặc cứ nở to dần cương cứng nong căng đét âm đạo của bé út ra, em có cảm giác như có một cái đai cao su đang ngày càng siết chặt lấy con cặc to bự của em khiến nó dường như mắc kẹt mút chắc trong lồn bé Thư làm em liên tưởng đến chuyện chó lẹo nhau dính hàng.

Đúng thật, em thử nhớm ra thì thấy nó bị hút chặt trong đó cứ như mắc lẹo. Em không dám làm mạnh vì sợ âm đạo em gái bị tổn thương. Em cứ nằm chồm hổm trên cơ thể ngọc ngà trinh nguyên đó mà nhấm nháp, vừa hơi cử động nhấp mông, vừa hôn hít lên khuôn mặt nàng, em lùa lưỡi vào sâu trong miệng bé út mà nhâm nhi cái miệng thơm phức của nàng. Sướng quá… theo cách chú Uy dạy, em vừa lên gân kiểu như nín lỗ đít vừa hơi nhấp nhổm, vừa không tốn sức vừa sung sướng, con cặc em co giật trong âm đạo bé út rần rật, cảm giác cứ như lồn bé út đang cắn rứt cặc em… sướng thật, cảm giác cực sướng luôn các bác à… Thực lòng mà nói, với bé Thư thì nhiêu đó là quá đủ, em không mong muốn gì hơn, em đã chiếm đoạt được nàng và con cặc em không những đã đánh dấu lãnh thổ mà giờ đây đang nằm sâu trong cơ thể nàng, cái lồn nàng, cái vốn quý ngàn vàng mà ba mẹ ban tặng cho nàng đã chấp nhận con cặc dâm loạn xấu xí của anh ba, nó đã chấp nhận không điều kiện, không đao to búa lớn.

Con cặc của anh ba đã âm thầm xâm nhập và hiện diện trong cơ thể của em. Em muốn đụ bé Thư cho thỏa thích nhưng không phải lúc này, bé còn non nớt, nếu em đụ thật sự cho đã đời sẽ làm tổn thương âm đạo nàng, phải vài lần cho nàng quen và chai sạn dần, rồi đây nàng sẽ là của Bờm thôi mà… cứ từ từ… Tự dưng bây giờ em muốn nhiều hơn với mẹ Vân, và em đã buông bé Thư ra khỏi vòng tay mình…

Em buông bé Thư ra và thử nắc nhẹ nhưng con cặc dường như bị bó chặt mắc kẹt trong lồn nó, em lôi ra mạnh hơn, nơi cửa mình nó bị kéo lồi ra, dường như lỗ lồn nó mút chặt lấy con cặc đen thui nần nẫn to quá khổ với cái lỗ bé xíu của nó, lôi ra tú nữa thì thấy toàn bộ âm vật lỗi ra như người bị trĩ, em bắt đầu lo lắng vì sợ lôi ra mạnh sẽ làm nó bị tổn thương, em chùng người lại và hơi đẩy con cặc vào lồn một tí, một cảm giác sung sướng tê buốt lại ùa về làm em không chịu nổi.

Thôi rồi… con cặc đang co giật, bụng em đang thót lại, em không thể cưỡng lại được nữa, mình sắp sửa phóng tinh. Đang lúng túng thì cái bìu dái tưng tức sắp nổ bùng, em cố ghìm cơ thể lại cho vững để hòng xoa dịu bót cơn nứng nhưng càng cố chịu đựng, càng cố ghìm lại thì nó càng bùng nổ dữ dội. Cơ thể em bắt đầu co giật mất kiểm soát, nhìn xuống thấy con cặc đang mắc kẹt lại trong cửa mình bé Thư cũng đang co giật, không kịp nữa rồi… Em thả lỏng cơ thể để nó tự do phóng tinh, rần rật từng dòng tinh trùng áp lực lớn cứ thế phóng ào ào vào cơ thể con em gái.

Trời ơi… nó sướng hoa cả mắt, vì em thả lỏng không nắc nên nó cứ âm ỷ kéo dài co giật sung sướng đến hoa cả mắt, mỗi đợt phóng tinh là cơ thể em cũng co giật theo. Chưa bao giờ em có cảm giác như này. Ui dzaa… sướng thế không biết. Chơi mẹ Vân mà kiểu này thì sướng khỏi biết, sướng quá là sướng các bác à… Phải 5 phút trôi qua thì con cặc em mới hết co giật và cơn khoái cảm bắt đầu dịu dần, nhìn lên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của bé Thư làm cho trong em dâng lên cảm giác rất thương, rất yêu và rất tội. Anh ba đã làm cho em thành đàn bà rồi Thư à…

Khi con cặc đã hết nứng, em nhẹ nhàng đưa nó ra khỏi lỗ cửa mình bé Thư, phải nói là nó mút rất chặt, kéo con cặc mềm èo ra khỏi lỗ cửa mình nàng mà còn khó, khi tuột ra thì nó phát ra một âm thanh rất lớn: “Pực…” như tiếng mở chai Sâm – Panh, lỗ cửa mình em lúc này tinh trùng mới tuôn ra, dường như nó sủi bọt tuôn ra rất mạnh, rất nhiều. Em liền ngậm miệng vào mút, em hút hết, hút đầy một ngụm lớn rồi chạy vào Toa lét nhổ ra… Sướng thế, sướng xây xẩm đến cả mặt mày.

Em xin nói thêm về việc này, khi cơn sướng kéo đến mà mình cố kìm giữ lại thì nó càng bùng nổ, mình càng không muốn nó phọt ra thì nó càng phọt. Trong tình thế này, nếu mình cứ ngồi yên cho nó tự phọt ra thì cơn khoái cảm nó cứ âm ỷ kéo dài mấy phút, thậm chí khi phọt tinh mà em cứ co giật toàn thân, trong khi mình phải giữ con cặc nằm yên trong lồn vì một lý do bất khả kháng. Trường hợp cặc em mắc trong lồn bé Thư do cấu trúc con cặc em cái đầu khấc quá to, nó chả khác chó địt nhau mắc lẹo là bao… Lần đụ bé Thư hôm nay em sướng đê mê tận óc…

Dù sướng tận trời xanh hai lần rồi nhưng em vẫn chưa hết ham muốn với mẹ Vân, hôm đó vệ sinh, mặc quần áo xong cho mẹ, khi bế mẹ Vân trả về phòng của mẹ tự nhiên em nổi hứng lại và đụ cho một trận tơi bời cả tiếng đồng hồ nữa mới buông tha. Phải nói là sau khi mẹ lên đỉnh trong mơ, dâm thuỷ phóng ra thì cửa mình và âm đạo mẹ rất sạch sẽ nên cảm cảm giác rất tuyệt vời. Ai nói cái lồn là hôi hám dơ bẩn là em đéo tin, lồn mẹ Vân em có mùi dầu Hạnh nhân đặc biệt, thậm chí khi bú lồn mẹ thì cái miệng em tự nhiên được khử mùi hôi, trở nên thơm tho sạch sẽ theo. Bác nào từng hiểu biết và có như thế thì vào cmt xác nhận ạ…

Riêng bé út thì hôm đó em hơi lo lắng, không biết mình có làm tổn thương lồn nàng hay không(?) Mãi đến khi nàng thức dậy, thấy nàng hoạt bát tỉnh táo em mới tạm yên tâm. Trưa hôm đó nàng có hành kinh nên mọi chuyện lại càng yên tâm.

Phần mẹ Vân thì cứ kêu đau nhức toàn thân, lúc thì mẹ nghĩ tại mình uống rượu, lúc thì nghĩ tại vì đi xa trúng gió, còn em thì cười thầm trong bụng, hai ngày sau mẹ Vân cũng đến kỳ hành kinh bình thường… He, he… Một ngày thật là đẹp trời và thỏa mãn toại nguyện.

Vì có âm mưu dụ bé làm chiện vợ chồng để được đụ công khai nên tối nào cũng thế, canh lúc gần sáng là em sóc cho cặc nứng to rồi kéo tay bé Thư đút vào quần lót cho nắm lấy cặc em. Đúng như dự kiến của em, bé Thư rất tò mò, hôm đầu nó còn hoảng hồn rút phắt tay ra rồi ù té chạy về phòng. Nhưng hôm sau thì nắn thử rồi đưa tay lên mũi ngửi, những hôm sau đó thì bé nắn một lúc vài phút rồi mới chịu dậy đi về phòng, em cứ nằm im thin thít giả bộ ngủ xem bé làm thế nào.

Có hôm bé ngồi hẳn dậy, kéo hẳn quần em xuống rồi cầm con cặc lắc lắc, mắt mở to mồm chữ O có vẻ như kinh ngạc lắm, bé Thư rất tinh nghịch, nhiều hôm nó búng nhẹ vào Trym anh ba rồi ù té chạy về phòng. Rất nhiều lần bé Thư vọc chym em, nó cúi xuống ghé mũi vào sát con cặc em để ngửi thử, hơi thở nóng ấm phả vào làm em nứng ran muốn đè bé Thư xuống đụ đại một phát nhưng không dám.

Về sau em không phải kéo tay bé Thư thọc vào quần mà tự bé kéo quần em xuống để nghịch trym. Có nhiều lần nàng tò mò lấy ngón tay miết thử vào lỗ cặc đang rịn rịn tinh trùng nhơn nhớt rồi đưa lên mũi ngửi, gần như lần nào em cũng bị nàng búng chym hoặc đánh một phát rồi mới bỏ chạy về phòng ngủ riêng…

Riêng bé Thư, sau đó em có trộm tình tới bốn lần như thế nữa, trong đó thêm một lần em chuốc thuốc cùng mẹ Vân nữa… mãi đến năm bé học lớp 9, lúc đó em học năm nhất mới dụ được nàng làm chuyện vợ chồng. Chuyện này em sẽ kể ở threard khác cho các bác nghe, lúc đó ngực vú nàng đã ngồn ngộn nảy nở. Chỉ tiếc là em học Đại học xa nhà nên hai đến ba tuần mới về đụ nàng được một lần. Năm nay nàng vừa lên lớp 11, nhìn rất phổng phao và xinh đẹp.

Nhà em còn có chị Hai, chị ấy cũng thuộc hàng xinh phết nhưng hiện tại em không có cảm giác ham muốn.


============================================================
Chapter 30
============================================================

Nói ra chắc nhiều bác không tin, đụ đéo chỉ khó lần đầu, các lần sau thì dễ như ăn cỗ, hoặc là mình không có cơ hội tiếp cận đối tượng mình ham muốn hoặc có cơ hội mà không đủ bản lĩnh vượt qua. Em kể chuyện các bác nghe thế, chắc các bác cứ tưởng em ghê gớm lắm trong tình trường, thực ra em chỉ giỏi “bắt nạt” người nhà, ngược lại trong chuyện tán gái, yêu đương, đụ đéo thì em lại nhát gan số một. Người ta vẫn đánh giá em là chàng trai nhút nhát ngoan hiền đấy nhá… Ahi… Chỉ đến khi các người phụ nữ trong nhà bị em đè ra đụ thì mới biết em không phải như họ nghĩ. Mấy chuyện xảy ra với mẹ Vân, bé Thư, chị Yến và các Dì chẳng qua cũng chỉ là “liều ăn nhiều” thôi các bác à! Bần cùng sinh đạo tặc, bấn quá làm liều, những người thân của em đã vô tình kích dâm tạo điều kiện quá thuận lợi để em có cơ hội tiếp cận và tấn công.

Tưởng em gà tồ khờ dại nên mẹ Vân đã mất cảnh giác với em, thậm chí nhiều lúc mẹ đã vô tình gợi dục đánh thức con quỷ trong con người thằng trai choai mới lớn và cứ thế dần dần em lùa mẹ vào thế bí không có lựa chọn để úp sọt.

Năm Bờm đang học lớp 12, ba mẹ có mua một căn chung cư 2 phòng ngủ ở Bình Thạnh, gọi là vốn nhàn rỗi chả làm gì cứ mua để sẵn đó, thực ra ba mẹ đã kỳ vọng rất lớn vào em, hy vọng em thi đậu Đại học. Rồi ước nguyện của ba mẹ cũng được toại nguyện và một mình Bờm sở hữu nguyên căn chung cư đó. Năm Bờm học năm nhất, do chưa quen sống xa gia đình nên Ba mẹ hay tỏ ra lo lắng và lên Sài gòn suốt, có khi một mình ba lên, có khi cả nhà lên, thậm chí trưa thứ bảy ba còn một mình đánh xe lên đón em về và chiều chủ nhật lại đưa em lên chứ không muốn để em một mình bắt xe đò về Vũng Tàu.

Trong lớp có thằng bạn thân tên Toàn rất hợp cạ nên em gọi nó về ở cùng cho đỡ buồn. Hễ ba má lên là nó lại sơ tán qua phòng trọ mấy đứa cùng lớp. Lần đó là hết kỳ 1, tụi em đã thi xong tất cả các môn, chờ đợi nghỉ hè. Lên lớp theo thời khóa biểu nhưng thực ra lên lớp cũng để tám chuyện tán dóc chứ chả làm gì, bọn ở xa thì hối hả đi làm thuê đặng còn có tiền mua vé về quê.

Hôm đó là chiều thứ hai, em nhớ như in đó là chiều thứ hai, vì sắp nghỉ hè nên suốt 3 tuần em không về, mẹ Vân một mình âm thầm bắt xe đò lên Sài gòn, sau này em mới biết lý do mẹ lên thực ra là để kiểm tra đột xuất xem có phải em còn học chưa nghỉ hè hay là lêu lổng chơi bời mà không chịu về Vũng Tàu…

Em vừa trờ về đến cổng Chung cư thì giật mình bởi tiếng mẹ gọi:

– Bờm ơi… Mẹ nè, mẹ đang uống nước bên này nè…

Em nhìn qua quán Cà phê thì thấy mẹ đang vẫy tay, em chột dạ nghĩ: “Lạ thật, sao lạ thế này, mẹ lên giờ này không biết có chiện gì không(?) Mà lại không báo gì hết???” Em vào quán:

– Mẹ lên có việc mà sao không gọi điện thoại để con đi đón, hôm nay lên giảng đường cho có lệ chứ có học hành gì đâu.

– Thì mẹ có việc, xong việc mẹ tạt về đây. Với lại cái Thư đi du lịch với mấy chị nhà cậu hai nên mẹ lên đây cho vui vài ngày về cũng được, có làm phiền gì anh không?

– Thế thì mẹ ở đây cuối tuần về cùng con luôn cho tiện (trong đầu em đang phấn khích và nghĩ thoáng ngay một âm mưu) Mà mẹ lên nấu cơm cho Bờm ăn thì quá tốt chứ phiền phức gì. Hí hí…

– Hayza… tôi còn đống chứng từ ở nhà chứ đâu có rảnh, chơi hai ngày là phải về làm việc chứ đâu có đi dài ngày được.

Em giả bộ đi toa lét vào phòng vệ sinh gọi điện kêu thằng Toàn sơ tán tạm đi ở tạm với tụi bạn vào ngày vì có mẹ vừa lên. Ahi… mình sẽ làm gì trong hai ngày tới nhỉ(?) Nàng nhất thiết phải thuộc về mình…


Chiều đó tắm rửa xong em chở mẹ đi ăn cơm bụi. Trong đầu sẵn có âm meu đen tối nên cứ đi lòng vòng mãi mà không biết đích đến là chỗ nào, vừa hồi hộp vừa toan tính. Em chạy lòng dzòng ra tận Tô Hiến Thành tìm quán cơm bụi Sinh viên Bình dân nhất để ăn, nói thiệt các bác là em đã có sẵn hai âm miu, vừa là để “kể khổ” với bà bô như bỏn vẫn hay làm mỗi khi ba mẹ ghé thăm. Em có thêm mục đích nữa là câu giờ để nhanh đến tối. He, he… tối nay phải nghĩ cách nào đụ được nàng, đưa nàng lên mây một bữa… Dạo này hình như bụng nàng hơi phưỡn ra trước thì phải, có thể là nàng lên ký, da giẻ cũng phây phây hẳn ra, nhìn nứng đéo chịu nổi các bác à…

Vừa ghé vào quán mẹ hỏi ngay:

– Quán đông thế? Mà thấy toàn sinh viên không à! Đi chỗ khác ăn có được không?

– Hayzaa… chỗ này ngon mà mẹ, con ăn đây quen rồi, lại rẻ nữa…

Hình như mẹ Vân không nuốt nổi, mà nói thặc là hôm đó sao em ăn ngon lành thế chứ lỵ (?) Mẹ Vân cứ chọc đũa ngồi nhìn em ăn, mẹ còn gắp miếng sườn cho em:

– Ủa… mẹ không ăn à? Sao thế?

Mẹ Vân chỉ cười rồi ngồi chọc đũa không ăn gì, em trút nốt đĩa cơm ăn luôn:

– Để con ăn cho, lát con chở mẹ đi ăn gì đó sau cũng được…

Sau khi rời khỏi quán cơm bụi sinh viên thì em chở mẹ đi ngược về Bình Thạnh, ngồi trên xe mẹ Vân bấm eo em hỏi:

– Nè Bờm! Ngày nào con cũng ăn cơm ở đây à? Sao không kiếm quán ngon ngon mà ăn.

– Ngon mà mẹ… hồi đầu con cũng không ăn được, sau đó con cứ đi ăn cùng với tụi bạn, chỗ nào rẻ nhất, no nhất là ăn, miết rồi quen. Mà quán này ăn ngon nhất nên con chở mẹ tới đấy.

– Ui trời ui… còn có chỗ nào tệ hơn nữa cơ à… Sao không rủ mấy đứa nấu cơm cùng nhau ăn?

– Tụi nó tiền đâu mà ăn ngon ha mẹ… No là được rồi, phần lớn là ăn thiếu cuối tháng trả tiền chứ có xu nào…

– Ui dzaa… thế là trai mẹ phải khổ chung à? Tiền ba mẹ cho không đủ à?

– Đủ chứ mẹ, gói ghém là đủ, có điều con không phải đi làm như tụi nó thôi… Còn tiền học thêm, mua sách vở giáo trình các thứ nữa chứ, đâu phải mỗi ăn không đâu…

Vừa đi xe vừa chém gió với mẹ Vân, dù đương không xa lạ gì nhưng em cứ vòng hết hẻm này qua hẻm khác, dọc đường em cứ ủi vào ổ gà và thắng gấp liên tục để mong tìm được sự gần gũi của mẹ, những cú ủi của vú mẹ vào lưng cũng làm em xốn xang như thể chưa bao giờ được đụng chạm vào nàng vậy đó.

Tấp vào quán phở, mẹ ăn phở còn Bờm uống lon “Bò húc”, ngồi nhìn mẹ ăn, hai mẹ con cứ ríu rít như đôi tình nhân, ngồi nghe lỏm hai mẹ con nói chuyện một lát, bất ngờ bà chạy bàn đứng lên nói sang sảng, thảng thốt như gặp người ngoài hành tinh:

– Ôi trời đấc quỷ thần ôi, từ nãy giờ mần tui cứ tưởng bồ bịch. Thì ra là má con, chèng đéc ơi…

Bốn năm người ăn cùng trong quán phở nghển mặt lên tò mò làm mẹ Vân mắc cỡ đỏ cả mặt:

– Dạ, nó là con em đấy, nó đang học năm nhất Đại học.

– Thế em năm nay nhiu tuổi rồi mà trẻ đẹp dzữ dzậy? (Bà phụ bàn hỏi)

– Dạ… em 39 rồi chứ trẻ mỏ gì nữa… chị hai nó học năm ba ở nước ngoài rồi…

– Dzậy hả… Dzậy là lấy chồng sớm dzậy ha em?

– Dạ… 19 em đã sinh cháu đầu…

– Chèng đéc ơi… đang trẻ mà con lớn dzậy thì phẻ (khỏe) sớm rồi…

Mặt mẹ Vân cứ đỏ hây vì vừa mắc cỡ lại vừa tự hào, dọc đường về nhà mẹ hỏi em:

– Nè Bờm, mẹ còn trẻ dzữ vậy á?

– Không những trẻ mà còn đẹp nữa… (em vừa nịnh vừa cười) Thanh niên như tụi con khéo còn rượt dài, Ba đi suốt này có ngày mất vợ…

– Tiên sư anh (mẹ vừa đấm mạnh lưng em vừa nói) nếu mà mất thì mất lâu rồi, không còn đến giờ này.

– Mẹ mà cao cỡ 15 phân nữa chắc lại đi thi Hoa hậu chứ đùa (em nịnh đểu)

– Tiên xư anh… Hoa hậu được mỗi chân dài chứ theo được tôi có mà khướt…

– Ghê ghê (em chọc lại mẹ) Ngoài chiều cao ra thì cái vòng hai là mẹ ăn đứt…

– Tiên xư anh (mẹ lại đấm lưng em và nói) Tôi sinh ba đứa con rồi thì phải thế này chứ… không xồ xề là may rồi…

Hai mẹ con chọc ghẹo nhau một lát đã về đến chung cư, nhìn đồng hồ đã 22: 15, Vừa đi mẹ vừa bảo:

– Muộn quá rồi không dọn được phòng, lâu không ai ngủ chắc bụi bặm lắm. Mà con đã thay ga nệm cho ba má chưa?

– Dạ… con quên…

– Tiên xư anh, có nhớ cái gì đâu…

Mà đúng thật, mới có hai tháng ba má không lên mà bụi bặm kinh khủng, sờ đến đâu có vết ngón tay đến đó, vừa đập tay vào tấm nệm thấy mẹ đưa tay lên bịt mũi mà em lại thấy mừng mừng:

– Ghê quá, sao bụi bặm nhiều thế này (nhìn cái cửa sổ mẹ nói tiếp) Trời đất ơi, là không đóng cửa, khiếp… tầng 4 rồi mà còn bụi thế này cơ à?

– Để con phụ mẹ một tay (em vừa sấn vào vừa nói)

– Thôi, dọn gì nổi, sáng mai mẹ gọi thay ga nệm luôn, có gì cho ai cần họ bê đi hết đi, kinh quá…

– Cứ dẹp đó hôm nào con cho tụi bạn trong lớp, tụi nó toàn nằm chiếu không à… quăng đi uổng lắm!

– Ừ thì anh muốn làm sao thì làm, quăng cũng uổng thật. Tối tao ngủ với con trai cưng một hôm cũng chả sao.

He, he… mẹ mới nói chưa dứt câu mà em đã xốn xang hết cả cõi lòng các bác à! Em còn nói đểu:

– Chật như thế liệu mẹ ngủ được không? Mẹ ngủ một mình quen rồi, giờ ngủ với trai liệu có thổn thức không?

– Ui dào, tao lại tát cho phát giờ… anh cứ lo bò trắng răng, liệu mà lo cái thân anh đi, bằng này mà chưa có bạn gái là hơi kém rồi đấy (mẹ vừa nói vừa cười khanh khách)…

– Tại con chưa thích có bạn gái chứ bộ. Mà nè… gái trường Y xấu tệ mẹ à… toàn em học giỏi nhưng xấu tệ, xấu hại…

– Mày sao ý chứ, mẹ thấy con nhỏ mắt kiếng bữa hổm ăn cơm cùng nhà mình cũng xinh đáo để ý chứ, dễ thương mà…

– Hích… chỉ được khuôn mặt. Mà mẹ muốn con trai mẹ lấy vợ già hay sao? Nhỏ đó hơn con một tuổi đấy!

– A ha… thì ra anh định chờ khóa sau để đơm à…


Em lên giường ngủ trước, ý tứ để mẹ đi vệ sinh theo thói quen cho tự nhiên, lên giường em bật máy lạnh (thường ngày em ít khi bật vì sợ nhiều tiền điện) kéo chăn đắp kín giả bộ ngủ, mẹ Vân vệ sinh xong thì ra giường lay vai em dậy:

– Bờm Bờm… khiếp, mới đây đã ngủ rồi á? Ra nằm phía ngoài để mẹ nằm trong nào, nằm ngoài lạ giường lạ phòng tao khó ngủ lắm, ra ngoài đi nào…

Em giả bộ nhắm mắt nhưng vẫn hi hí mắt để tia vào bộ ngực nõn nà của nàng, giả bộ vươn vai làu bàu rồi lăn ra ngoài, bụng bảo dạ: “Có mà ngủ cái con cặc ý, đang thèm chết mẹ đây nè!”

Thặc, đứa nào ngủ được trong tâm trạng như này có mà thánh, mùi thơm da thịt giống cái ùa vào khứu giác lẫn xúc giác, em cảm nhận hơi ấm từ da thịt nàng tỏa ra khi mẹ Vân trườn qua mình em để vào phía trong. Khi trườn qua mẹ còn đưa tay đét vào mông em một phát:

– Dịch ra tý nữa đi nào, thanh niên gì mà cứ nằm trườn ra thế này, nhích cái mông ra tý nữa đi…

Em cứ giả bộ buồn ngủ, lười biếng xích sang tí nữa, mẹ Vân thả ịch cơ thể xuống nệm rồi vươn vai, đưa tay che miệng ngáp một cái thật dài, sau đó mẹ đưa một chân qua bên em giơ lên cao rồi dằn một cái vào bụng khiến em phải gồng mình:

– Hai dzaaa… nuôi con mười mấy năm trời bây giờ mới được gác cái chân đã thiệt (mẹ Vân vừa nói vừa cười khanh khách) Mẹ hỏi tiếp: Đến khi nào có bạn gái dắt về ra mắt mẹ nhỉ? (Mẹ Vân ngáp một cái thật dài)

– Hí hí… con đang học mà mẹ cứ xúi dại… trong khóa con chả thích đứa nào… toàn bọn mọt sách cận thị lòi cả mắt…

Chả thấy mẹ Vân nói gì nữa, nhìn sang thấy mẹ đã ngáy pho pho. Lạ thật, vừa mới cười cười nói nói đó đã ngủ say như chết rồi, định nói chuyện kích thích nàng một tí mà như này thì cơm cháo gì nữa…(?) Em quay sang phía mẹ Vân dùng tay banh mắt ra rồi gọi mấy tiếng, em bẹo môi nàng day day lắc lắc mà chả thấy nàng phản ứng gì, xoay người hẳn về phía mẹ Vân, cái tay hư thân mất nết đã chộp lấy cặp vú của nàng từ khi éo nào rồi, cái tay hư thân mất nết lại lần xuống úp lên mu lồn mẹ vừa xoa vừa nắn. Em đang định nhổm người lên ghé miệng hôn má mẹ thì giật bắn mình khi mẹ đánh mạnh vào tay em đang úp trên bím mẹ:

– Để yên cho mẹ ngủ – Nàng làu bàu trong miệng – Tay với chân cứ khua nhặng cả lên, cứ vậy làm sao mẹ ngủ…

Hú hồn… nàng không nóng giận mà chỉ nhẹ nhàng nắm tay em cất ra rồi xoay người lại ôm lấy Bờm ngủ tiếp, tay ôm choàng qua cổ, chân gác cao lên bụng, gần như cơ thể nàng đang nằm một nửa trên cơ thể Bờm, nặng nhưng mà sướng các bác à… Mẹ Vân dường như đang phả hơi thở thơm tho vào tai em. Nhẹ nhàng nhích từng tí, em luồn tay qua cổ nàng, một dùng tay giữ cho chân nàng vẫn gác qua cơ thể mình, em xoay người lại ôm gọn nàng trong vòng tay của mình, nàng đã ngủ rất say, một giọt nước miếng đã chảy ra lăn trên má.

Em dùng tay vuốt tóc nàng rồi hôn nhẹ lên trán. Nàng là mẹ Bờm, sinh ra Bờm nhưng trong vòng tay Bờm thì nàng là một con giống cái xinh đẹp bé nhỏ. Em ghé miệng lại sát miệng nàng, môi và môi dường như đã chạm nhau hờ hững để đón lấy hơi thở ấm áp kích thích từ nàng, không cố ý nhưng dường như Bờm đang ngoạm lấy môi mẹ Vân mà cắn nhẹ, vừa cắn vừa rên trong cơn kích thích tột cùng.

Con cặc Bờm căng cứng như muốn xé bung cả quần xì, không thể cưỡng lại được nữa, em lôi con cặc ra cho thoải mái rồi ôm chặt nàng trong vòng tay. Định ép con cặc vào cái bụng mát rười rượi của nàng mà hưởng thụ tý hạnh phúc dâng tràn nhưng cái nứng nó lại hành Bờm, nó không cho Bờm yên mà cứ thôi thúc Bờm nhặng xị cả lên, chân tay khua khoắng không thể nào ghìm lại được, bàn tay Bờm tham lam hết úp vào mu bướm lại bóp vú, lại vén tóc hôn lên trán, mút môi mẹ Vân.

Mông đít thì cứ nhấp nha nhấp nhổm hết thụt lại rồi rướn lên chọc thẳng con cặc vào cái lỗ rốn sâu hoắm của nàng, rồi một tay xoa lưng một tay bợ lấy bờ mông xiết nàng vào lòng như muốn ép lấy nước vậy. Không thể chịu nổi nữa, Bờm luồn tay xuống sửa con cặc cho chống vào mu lồn mẹ Vân mà ủn, đẩy đến rát cả con cặc mà vẫn chưa đã nứng. Nổi hứng lên em lùa lưỡi vào miệng nàng thì thấy nàng phản ứng hất miệng em ra, nàng lại trở mình làu bàu:

– Quậy quá đi thôi, để yên cho mẹ ngủ, tay chân bậy bạ hư quá…

Nói xong thì nàng xô em ra và trở mình nằm ngửa, nàng chụp lấy tay em dằn vào bụng em rồi đưa chân nàng gác đè lên, miệng vẫn càu nhàu:

– Để yên tay như thế cho mẹ ngủ, sờ linh tinh nhột chết mẹ ai ngủ nổi…

Bờm vui các bác à… lần đầu trong đời thấy mẹ Vân không gắt gỏng mà ngược lại rất nhẹ nhàng, chỉ cằn nhằn rồi ngủ tiếp. Con cặc em giờ nứng căng như muốn nổ tung, đầu khấc đã ước nhẹp vì tinh trùng ứa ra rất nhiều.

Em nghiêng người về phía mẹ Vân… Úi… thế này là thế đéo nào, mới xoay mình nằm nghiêng mà hạ bộ của Bờm đã ép sát vào hạ bộ mẹ Vân nóng hôi hổi, nứng quá trời nứng luôn rồi. Mẹ Vân dạo này đi ngủ hay mặc quần đùi rộng thùng thình như cái váy ngắn, cái chun quần rất lỏng, lỏng đến mức thi thoảng em liếc trộm thấy nó trễ xuống sắp lòi mu lồn.

Nói thặc, chưa thấy ai có giấc ngủ như mẹ Vân em với con Thư, ngã ra là ngủ. Nhìn mẹ Vân ngủ đẹp hơn khi thức các bác à! Em nứng quá trời nứng rồi, đã đến nước này có dừng cũng không được, chân tay em nó cứ nhúc nhích động đậy như con rối, các bộ phận trên cơ thể em lúc đó chả có cái nào giữ yên được hết. Em nhích người để cho hạ bộ em ép sát mu lồn mẹ Vân, chân trái em khều khều cho chân nàng gác lên rồi chậm chạm nhích dần nhích dần luồn sâu xuống cho phần đùi sát mông nàng kê lên.

Chân phải em chống xuống nệm nhỏng mông lên xích dần cho hạ bộ em ép chắc vào háng mẹ. Bờm vừa sướng vừa hồi hộp khiến cơ thể run lên từng chặp. Chân phải mẹ Vân giờ đây gần như gác toàn bộ lên cơ thể Bờm, chỉ một động tác nhẹ, tay phải Bờm ôm lấy đùi mẹ Vân xách ngược lên, mông mẹ dường như bị nhấc bổng lên mà háng mẹ Vân và bộ hạ em lúc này dường như gắn chặt vào nhau, mồ hôi đã rịn ra, vừa hồi hộp vừa sướng run run không thể tả nổi. Bác nào từng đụ kiểu nằm chéo cắt kéo vuông góc rồi thì hình dung ra cách tiếp cận với mẹ Vân của Bờm lúc này… Mẹ vẫn ngủ ngon lành không hề có phản ứng gì…

Tay chân em cứ nhặng xị rối mù cả lên, em cứ sờ soạng hoa man linh tinh nhưng mẹ Vân ngủ say không biết gì. Vén cái ống quần lót mẹ lên, vén quần chíp sang một bên, lồn mẹ Vân bày ra nguyên cái không hề vướng víu, không còn suy nghĩ nhiều, em vén quần đùi lôi con cặc ra chống luôn vào vùng cửa mình mẹ rồi cứ nắc nhẹ nhấp nhổm. Mới thế thôi mà đã sướng hoa cả mắt, con cặc nứng cong nóng hổi như thỏi sắt chống căng vào ngay cửa mình, tinh trùng nhễu ra nó trơn trượt sướng đến hoa cả mắt, đầu óc mụ mị khiến em cứ nhấp nha nhấp nhổm, không còn suy nghĩ nhiều, Bờm đã sẵn sàng đụ mẹ Vân, Bờm ấn nhẹ một cái thì cái đầu khấc nhẫy nước trượt tuột một cái ót cắm thẳng vào lỗ cửa mình mẹ. Đúng lúc đó thì mẹ Vân giật mình tỉnh giấc:

– Ậy ậy ậy… làm gì thế, làm thì thế? Ậy ậy…

Vừa có vẻ thảng thốt giật mình nhưng mẹ Vân lại thọc tay xuống nắm ngay con cặc Bờm rồi nhấc mông gỡ nó ra khỏi cửa mình, lúc này thì mẹ Vân đã tỉnh hẳn, ngồi bật dậy, dùng tay đánh mạnh vào ngay con cặc đang nứng căng của Bờm, tay xoa lồn rồi đưa lên mũi ngửi:

– Khiếp… bậy bạ quá đấy Bờm à (vừa nói vừa đưa tay đánh vào đầu em) Quá lắm rồi đấy, mày tính loạn luân hả con?

Dù sao em thấy mẹ cũng quá nhẹ nhàng với mình, em chả chớt:

– Đâu có, tại con khó ngủ tò mò nghịch tí thôi mà. Hí hí… Lần đầu trong đời ngủ với con gái khó chịu quá…

– Gái cái đầu mày, tao là đàn bà, là mẹ mày đấy, ẩu tả bậy bạ quá… (mẹ hơi cáu)

– Hì hì… con đùa tí mà, tò mò sờ soạng tý cho biết, mẹ còn trẻ đẹp chứ già xấu con thèm vào ý…

– Mẹ trẻ hay già thì cũng là mẹ của con (mẹ Vân hạ giọng giảng giải) Con không được làm thế với mẹ và ngược lại (vừa nói mẹ vừa móc lồn đưa lên mũi ngửi)…

– Con sờ soạng một tí thì đâu có sao đâu mà, mẹ cho con xem tí nữa đi, con chưa bao giờ thấy nó hết.

– Xem cái đầu anh (mẹ thay đổi cách xưng hô liên tục) anh đã đục vào rồi chứ xem xét gì nữa, loạn luân rồi đấy con à… (vừa nói mẹ vừa quệt tay vào mồm em) Tinh dịch ra tèm lem này còn cãi, tao tát cho bây giờ. Con với chả cái, dám chơi cả mẹ là quá lắm rồi đấy, không đùa được nữa đâu, học ai mà mất dậy quá…

Thấy mẹ bắt đầu nặng lời em chả dám nói gì thêm, làm bộ buồn thiu rồi kéo cái mền xuống nền nhà trùm kín:

– Mẹ chả thích thì thôi, sao phải nặng lời thế. Con xin lỗi! Nằm cạnh phụ nữ đẹp như mẹ trước sau con cũng gây tội. Thôi, mẹ yên tâm ngủ đi, Bờm nằm dưới này…

He, he… mẹ Vân chồm xuống kéo em lên giường, gần như mẹ năn nie:

– Thôi, lên đây mà ngủ với mẹ, tại nóng nên mẹ mắng thế, đừng làm bậy với mẹ là được, lên đây nào…

– Thôi, mẹ ngủ đi, lên ngủ chung con lại sờ soạng linh tinh.

He, he… mẹ Vân nhảy xuống hẳn khỏi giường kéo em lên, Bờm giả bộ miễn cưỡng lên giường nhưng quấn mền riêng quay mặt ra ngoài ngoảnh đít lại phía mẹ Vân, thấy thế mẹ nắm vai kéo em nằm nửa sau đó mẹ nằm ngay bên cạnh ôm Bờm nói nhỏ thủ thỉ:

– Con trai học tới Đại học rồi mà còn hay dỗi. Mẹ đồng ý cho con tò mò nhưng không được làm bậy nghe không, làm bậy là loạn luân đấy, dứt khoát không được đâu, tội chết đấy.

– Nhưng ngủ cạnh mẹ con không sao ngủ được, chân tay cứ động đậy liên tục…

Em nói chưa dứt lời thì mẹ nói như chặn họng:

– Nói như con thì mẹ ngủ cạnh Giai cũng không ngủ được à… Con người hơn con vật ở chỗ phải phân biệt mẹ con, bố con, anh chị em ruột thịt chứ, nếu như con Thư ngủ cạnh thì con cũng làm bậy được à? Nghe mẹ nói không đấy? (Vừa nói mẹ vừa lấy tay em để gối đầu) Mẹ tiếp: Tóm lại là phải nói sao cho con hiểu đây, thấy con có hứng thú tình dục mẹ cũng rất mừng, hôm nay mẹ thử con đấy, vì thấy con chả yêu đương gì. Sờ soạng tò mò thì mẹ chấp nhận nhưng làm chuyện ấy thì mẹ không phải là đối tượng của con nghe chưa? Nếu như lúc nãy mẹ ngủ quên thì có phải đã xảy ra chuyện tồi tệ rồi không? (Mẹ Vân nói một hơi dài cố gắng giảng giải cho em hiểu chuyện) Mẹ lại tiếp: Con học Y, khi nào học chuyên ngành con sẽ hiểu, mẹ không hiểu lắm về Y nhưng mẹ hiểu về luân lý, con đừng làm thế với mẹ nữa, mẹ nói cưng có hiểu không đấy? Nếu cách đay vài na năm chắc mẹ sẽ đánh cho con một trận nhưng bây giờ con đã lớn, đã hiểu. Mẹ nhắc lại là mẹ bỏ qua cho con chuyện lúc nãy, như thế đủ rồi…

Em chả biết nói gì, chỉ im lặng nghe mẹ nói. Cơn nứng cũng đã dịu đi, em chỉ quay lại rồi choàng tay vào ôm lấy ngực mẹ:

– Nhưng con sờ ti như hồi bé thì được chứ?

– Không được! (Mẹ Vân gỡ tay em ra) Sờ ngực cũng không được, như thế đủ rồi, mẹ bảo là bỏ qua chuyện lúc nãy chứ không phải là cho phép con tiếp tục, thôi ngủ đi… mẹ ríu cả mắt rồi…

Hay thật, người đâu đang nói chuyện mà chỉ một câu ngủ đi là ngủ ngay, không thấy mẹ nói gì thêm, em chỉ thấy mẹ Vân kéo chăn quay mặt vào phía trong người co như con Tôm rồi ngủ tiếp…

Nứng không chịu nổi, chuốc thuốc mê để đụ lén nàng nhiều rồi nhưng đây có lẽ là lần đầu tiên được ngủ chung với nàng kể từ khi em biết làm chuyện đàn ông, quay sang thấy cái mông tròn lẳn đang chĩa về phía mình, dù là đang trùm chăn nhưng em vẫn nứng đến xốn xang, đã có giây phút em định dậy lấy “bùa” của mình úp đại rồi đụ một trận đã đời. Không chịu thì đè ra hiếp… hôm nay nhất định phải úp sọt nàng kiểu khác, kể cả là dùng sức mạnh cưỡng luôn cũng chấp nhận.

Cảm hứng đang dâng trào, chân tay em không thể yên được, hết thò tay ra lại thụt tay vào, định đưa chân gác thử lên cơ thể nàng nhưng lại sợ, chân tay cứ như con rối nhưng tuyệt nhiên không dám đụng tới nàng. Sau vài phút đắn đo suy nghĩ, em đi đến một quyết định vừa liều lĩnh vừa dứt khoát. Em giả bộ kéo chăn rồi rúc nhanh vào đó nằm úp thìa ôm lấy tấm lưng tròn của mẹ Vân, bộ hạ em ép sát mông nàng.

Các bác biết Bờm táo tợn cỡ nào rồi đấy, nhưng hôm nay cũng phải run tay. Chả hiểu dao quyết tâm cao là thế, nhưng giờ phút quyết định này Bờm lại run lên như chó rơi xuống nước. Tay Bờm quàng mạnh ra phía bụng ôm siết mẹ Vân vào lòng, Bờm cố tình mạnh tay để ra vẻ tự nhiên xem mẹ có phản ứng gì không(?) Tuyệt nhiên không, mẹ không những còn ngủ say mà còn nhích mông ra cho sát bộ hạ của em, chắc mẹ không cố ý vì thấy vẫn ngủ pho pho. Nứng ran cả người, tứ chi Bờm gần như không có cái nào yên, cứ như con rối động đậy nhúc nhích không yên. Vì có ý đồ kích dục mẹ Vân nên Bờm cố gắng giữ bình tĩnh, hít một hơi thật sâu để hạ hoả cơn dâm, Bờm phả vào gáy mẹ Vân hơi thở nóng ấm, cố gắng để miệng sát gáy vừa thở hơi nóng vừa dùng môi kích thích nhưng chả ăn thua, mẹ Vân ngủ say thật sự. Biết không thể dùng cách này, nhờ kiến thức học hỏi chú Uy, Bờm nghĩ: “Năm lớp 10 mình từng bú lồn mẹ Vân lên đỉnh trong cơn mơ cơ mà”. Đối với đàn bà, muốn hạ gục thì chỉ có bú lồn, chú Uy dạy thế và em áp dụng với Dì Hải, Dì Giang thành công. Nghĩ thế nhưng em vẫn hãi, nếu mẹ chống cự quyết liệt thì sao(?) Em chuẩn bị nhiều phương án từ chiều nhưng lúc đó nứng quá quên mẹ hết. Thôi thì “ở liều gặp lành” nên em quyết tâm thực hiện bằng được, phải chắc cú để nàng không thể thoát được. Em bình tĩnh lật ngửa nàng ra, từ nãy giờ nàng nằm nghiêng nên khi lật ngửa nàng trở giấc vươn vai duỗi căng chân chốc lát, miệng lép nhép nhai lèm bèm:

– Lại quậy nữa hả, để yên…

Lèm bèm gì đó trong miệng rồi nàng ngủ tiếp… trong khi tay vẫn khua ra đẩy Bờm ra xa…

Bình tĩnh em kéo quần đùi nàng đang mặc, dù đèn ngủ lờ mờ nhưng em vẫn thấy được làn da trắng và cái vệt chun quần trên bụng nhìn kích thích vãi. Nhẹ nhàng em lột truồng nàng ra trong khi nàng vẫn ngủ say như chết. Để chắc ăn em cởi luôn hết cả quần lót mình ra, con cặc cứng ngắc đến nỗi khi cởi quần nó mắc cái đầu khấc vào chun quần rồi bật lại đánh đét vào bụng kêu một tiếng “Bẹt…” vang lên trong đêm vắng.

Em dường như muốn chồm lên ôm nàng mà hiếp cho tan nát cái lồn nhưng vẫn run run giữ được bình tĩnh. “Phải “tấn công” cái lồn trước… phải làm cho nàng không thể kháng cự”, nghĩ trong đầu như thế nên em nhấc hai chân nàng dang rộng ra một tí, nàng vẫn ngủ say không hề động đậy nhúc nhích. Từ từ ghé mặt sát vào lồn nàng, Bờm dùng hai tay banh nhẹ hai múi thịt ra rồi le lưỡi liếm nhẹ vào hột le, cái đó mấy anh ngoài Thanh hóa gọi là cái mồng đóc các bác à… Em liếm mạnh dần rồi ngậm hẳn hột le vào sâu và bú chùn chụt. He, he… nàng đã động đậy, cái mông nhấc lên nhè nhẹ… A hi… mẹ Vân đã có phản ứng! Em bú mạnh hột le, hết bú hột le lại thọc lưỡi vào lỗ cửa mình nàng thụt ra thụt vào như đụ, lúc này mông nàng đã nhấc cao hơn, hai chân nàng bắt đầu có triệu chứng tỳ mạnh xuống nệm. Trong đầu em nghĩ, nếu không làm tới bến có thể mẹ Vân sẽ phản ứng tiêu cực như lúc nãy…

Để chắc ăn Bờm vòng tay ra khuỷu chân mẹ rồi bám chắc hai đùi, cơn dâm lúc này đã lên đến cực đỉnh, không đắn đo Bờm vục mặt vào háng mẹ mà sục nguyên cái mõm vào lồn nàng mà bú, mút liếm, Bờm còn cạp nhẹ hàm răng vào ngay âm vật của nàng, hình như nàng đang rên nhẹ. Mẹ Vân đã có phản ứng mạnh hơn, hai chân nàng tỳ mạnh xuống nệm và gồng cứng, mông nhấc lên cao, những âm thanh rên rỉ rít qua kẽ răng nghe kích dâm lạ thường, âm thanh này chưa bao giờ Bờm nghe từ mẹ. Tiếng rên nhẹ, tiếng bú mút chùn chụt phát ra trong đêm thanh vắng làm cho Bờm càng kích thích.

– À á a… hự hự hù hù…

Mẹ Vân nhấc mạnh mông lên, hay tay nắm lấy tóc Bờm, mông hẩy hẩy từng cú mạnh và ghì chặt đầu em vào háng…

– Á… á… gừ gừ gừ… gứ gứ…

Mẹ Vân rên xiết từng cơn, em định ngóc đầu nhìn xem mẹ mơ hay thức nhưng vừa rời miệng khỏi lồn thì bị mẹ chụp ngay đầu ghì chặt vào háng. Em ngậm chặt hột le sưng tấy của nàng mà bú trong khi nàng gần như đu bổng mông lên hất ngược. Biết cơ hội đã chín muồi, không thể bỏ lỡ cơ hội. Bờm chồm lên nằm sấp phủ lấy cơ thể mẹ để hôn miệng, mẹ Vân cũng hôn đáp lại đánh lưỡi nhiệt tình.

Bờm thi tay xuống cầm lấy con cặc dí chống thẳng vào cửa mình nàng toan ép mạnh trong khi miệng mẹ Vân và miệng Bờm vẫn gắn chặt vào nhau, lưỡi vẫn xoắn lưỡi trong nụ hôn say đắm. Cơn khoái cảm ùa về, cảm giác đầu cặc của em đang tách hai múi thịt trượt vào lỗ cửa mình thì bất ngờ mẹ Vân thò tay xuống nắm chặt con cặc Bờm ngăn không cho nó tiến vào. Lắc đầu nhẹ cho hai cái miệng rời ra, mẹ Vân nói khẽ vào tai Bờm:

– Không được đâu con, thế đủ rồi, đừng làm nữa, dừng lại rồi mẹ xử cho.

Em giả bộ không nghe cứ ghì chặt lấy nàng toan định hiếp dâm thật sự nhưng mẹ Vân cứ lắc đầu quầy quậy:

– Buông mẹ ra, không được đâu…

Mẹ Vân thay đổi chiến thuật, kéo tai em lại gần tỷ tê:

– Vậy được rồi con à… đừng cho cái ấy vào… tội to lắm đấy, mẹ xin lỗi vì đã thử lòng con, kích thích con. Mẹ không trách con đâu, buông lỏng mẹ ra đi… mẹ chết ngạt mất…

Nghe mẹ nói thế em nới lỏng tay ra thì mẹ Vân lại vít đầu em xuống nói nhỏ vào tai:

– Hôm nay như thế là đi quá xa rồi, ba mà biết thì cả hai mẹ con chỉ có nước chết. Buông mẹ ra đi mà… mẹ năn nỉ đấy… nghe mẹ đi cưng…

Nàng vẫn thả vào tai Bờm những lời trìu mến yêu thương ngon ngọt để năn nỉ, hòng làm dịu bớt cái nứng của con Quỷ trong Bờm, đúng là chiến thuật này của nàng rất hiệu nghiệm. Cơn động dục của Bờm dường như đã dịu lại mất một nửa cơn nứng. Nhưng âm mưu của Bờm là đoạt được cả thể xác lẫn tâm hồn mẹ trong đêm nay nên đâu dễ buông tha. Em buông mẹ Vân ra thật nhưng không để mẹ kịp phản ứng, em đè nghiến ra và lại sục nguyên cái mặt vào háng nàng như con hổ đói mồi… Nàng kháng cự quyết liệt, hai mẹ con cứ vật lộn nhau, nàng ngăn cản không cho em tiếp cận vào vùng nhạy cảm phía dưới nưa, vừa nhẹ nhàng năn nỉ mẹ vừa thở gấp như trâu cày trưa. Sau một hồi chống chế quyết liệt thì dường như mẹ Vân biết không thể chống lại nên nhũn người thả lỏng buông xuôi…

– Con quyết tâm hiếp dâm mẹ thật hả Bờm? Mẹ xin như thế mà không buông tha à? Làm gì thì làm nhanh cho mẹ ngủ, Bó tay với con rồi đấy…


============================================================
Chapter 31
============================================================

Bờm nghe mẹ nói thế thì không vật lộn với mẹ như ban nãy nữa mà dừng lại tần ngần nhìn mẹ đang trần truồng một nửa, tay chân dang rộng, mặt ngoảnh vào phía trong như thách thức, từ từ leo lên chồm hổm trên bụng mẹ Vân, con cặc dương ra oai hùng như súng đã có đạn lên nòng chĩa về phía cái lồn xinh đẹp kích thích khó cưỡng nổi. Mẹ Vân đây ư?

Thiên thần bằng da bằng thịt đang nằm phía dưới mình chạng háng thách thức. Không phải nàng mê man bất tỉnh mà đang thức, đang sẵn sàng chìa cái lồn bóng loáng nước nhờn cho Bờm leo lên mà nọc cái “giống” to bự nần nẫn đen thui vào… nhìn mẹ nằm yên dạng háng mặt hướng phía trong mắt nhìn trân trân vèo bức tường đã làm cho Bờm nhụt chí các bác à… không dễ dàng vượt qua cửa ải mày tý nào, vừa muốn bỏ cuộc vì mất hưng phấn nhưng lại vừa tiếc của và vì lòng quyết tâm chiếm đoạt mẹ hôm nay, nếu bỏ qua cơ hội này thì sẽ không bao giờ còn cơ hội khác. Phía dưới là thiên thần đang nhìn trân trân vào bức tường bất động, cũng là địa ngục ngăn cách tình cảm mẹ con. Dù nứng, dù dâm đến cỡ nào thì Bờm vẫn nhận thức được điều đó trước khi hành động tiếp theo. Bờm buông mẹ Vân ra nhìn chăm chăm vào mắt nàng, mắt mẹ vẫn nhìn trân trân vào bức tường bất động không hề cảm xúc, “không được, không thể bỏ cuộc” – con quỷ trong lòng lại thôi thúc…

Tuột xuống phía dưới, úp mặt vào háng mẹ Vân, em ngoạm luôn cả cái miệng mình vào cái lồn thơm tho của mẹ mà sục lưỡi, day qua day lại làm cho mẹ Vân giật nẩy mình oặn ẹo, dù không nhìn lên phía trên Bờm cũng đang hình dung ra là mẹ đang gồng cứng người, nghĩ thế nên Bờm càng liếm sục mạnh, cắn nhẹ hột le kéo ra rồi nút thật mạnh, mút bú vú vậy đó, le lưỡi ra gồng cứng, Bờm thọc lưỡi vào lỗ cửa mình ngoáy đến mỏi cả miệng, những cú ngoáy của Bờm làm cho cơ thể mẹ oằn lên gồng cứng, có lẽ là nàng sướng chứ không phải là đang chịu đựng cực hình.

Lúc này hai chân nàng đã tỳ xuống nệm gồng cứng, mông nàng đã nhấc lên hất hất ngược lên trên, những tiếng ú ớ, những âm thanh xuýt xoa bị kìm nén nhưng tai Bờm vẫn có thể nghe được những âm thanh kích thích phát ra từ trong cổ họng mẹ Vân. Lè lưỡi ra gồng cứng rồi chọc vào cửa mình mẹ, Bờm lắc mạnh đầu làm cho cái lưỡi đánh vào lồn mẹ nghe âm thanh lớn phát ra lép nhép, loách choách, lúc này thì mẹ Vân không còn kiềm chế được nữa, hai chân đưa lên cao, háng dang rộng, hai tay chụp vào đầu Bờm túm tóc dí đầu Bờm vào sát háng:

– A… a… a… á… á… á… gừ…

Miệng mẹ vừa há hốc la lớn lại ngậm chặt gừ gừ nghiến răng ken két, háng nàng cứ hẩy hẩy hất ngược lên. Em chuyển chiến thuật liếm vào lỗ đít khiến mẹ Vân giật thót rung chuyển cả cơ thể, không còn ngần ngại dơ bẩn, lúc đó em ngậm hẳn miệng vào lỗ đít nàng mà mút:

– Á á á… a… a… a… hừ, hừ, hừ…

Vừa hừ hừ hứ hứ mẹ Vân vừa hẩy mông rồi đột nhiên chống chân xuống nệm gồng cứng người. Không bỏ lỡ cơ hội, Bờm trườn ngược lên, nhìn mẹ Vân mắt nhắm nghiền môi đang chu lên vì sướng, không để bỏ lỡ cơ hội, Bờm cầm con cặc đang nóng hổi cứng đe nhằm đúng lỗ cửa mình mẹ Vân vừa lắc vừa nêm chặt vào, mẹ Vân dường như đang hẩy cao cái lồn lên để đón nó.

Bờm giữ chắc cơ thể gồng mình ép mông tọng vào một phát thật mạnh làm cho con cặc lao phập cắm vào lồn mẹ Vân, ót một phát nó nọc vào lút phân nửa con cặc làm cho mẹ Vân oằn mình, nhăn nhó mặt mày có vẻ như đang chịu đựng. Bờm gồng mình ép mông phát nữa, con cặc đâm vào lút cán khiến cho mẹ Vân giật thót co quíu hết cả chân tay, mặt nhăn nhó, tay nàng quờ quạng đẩy vài ngực Bờm như muốn cản lại. Em dấn thêm phát nữa thì miệng nàng đã bật thành tiếng:

– Ui dzaa… đau mẹ… nhẹ thôi… ui dazza… thốn quá… (vừa rên xuýt xoa vừa đánh vào ngực em) Ui dzaa… đau quá… nhẹ nhàng thôi Bờm…

He, he… cuối cùng thì nàng cũng đã lên tiếng, rất dịu dàng tình cảm, rất nữ tính kích thích… Hế hế… Bờm đã chiến thắng… Nhìn qua cái gương kiếng tủ, một thân hình nhỏ bé tròn trịa trắng hồng đang nằm dưới một thân hình hộ pháp nặng 85 ký lô mà kích thích đến tột độ, tay mẹ Vân đưa lên lưng bóng nhẫy mồ hôi của Bờm xoa nhẹ, sung sướng hân hoan đến cực độ, Bờm hơi nhớm nới lỏng con cặc, nhìn vào gương thấy một khúc thịt đen bóng to nần nẫn đang mắc kẹt vào lồn nàng làm Bờm phấn khích dập thêm một phát lút cán như búa nện khiến nàng co rún chân tay, nhìn vào kiếng gương thấy bàn chân nàng co quắt, tay rút quíu lại, răng nghiến ken két xuýt xoa:

– Ui dzzaa… mạnh thế, đau thốn mẹ Bờm ơi, nhẹ thôi…

Em dừng lại để yên con cặc trong lồn nàng nghỉ ngơi giây lát, nín lỗ đít liên tục cho con cặc co giật bên trong âm đạo mẹ Vân, nàng đập vào ngực em nhỏ nhẹ như nói thầm, vừa nói vừa oằn mình nheo mặt xuýt xoa:

– Nhẹ nhàng thôi con, Khiếp… mẹ mà con giã như trả thù vậy hả(?) Ui dazza… thốn ruột muốn chết…

Em rút nhẹ từ từ con cặc ra phân nửa, cửa mình mẹ Vân như muốn níu kéo mút lại con cặc dâm loàn, lồn mẹ giờ đây bót như vam, lôi ra cũng bị mút lại mà đẩy vào cũng bị bó kẹt, lần này Bờm không dập mạnh nữa mà đẩy vào từ từ, âm đạo mẹ Vân thắt hẹp sau cú gồng mình, dường như nó đang ôm chặt bó xiết lấy con cặc Bờm, mông mẹ uốn éo sàng qua sàng lại, cơ thể nàng đang vặn vẹo gồng cứng.

Bờm cố ép từ từ cho con cặc đi vào lút cán, mẹ Vân dường như đang co chân lên cao nhổng cao cái mông lên đón nhận con cặc to khủng của Bờm, hình như nàng đang rên, vừa rên vừa rặn trong cổ họng. Phấn khích tột cùng, lúc này Bờm mới tuột áo mẹ lên cao hết cỡ để nằm ép sát vào cơ thể mát rượi của mẹ, lúc này mẹ Vân đang là con cái thực sự chịu đực để cho Bờm giao phối, nàng trở nên hiền dịu nữ tính lạ thường. Hai chân nàng dường như co hẳn lên quắp lấy mông Bờm ép xuống, ép ghé miệng sát tai mẹ hỏi nhỏ:

– Mẹ Vân có thích không?

– Hong… (ngạng phụng mồm trả lời dứt khoát đến phũ phàng)

– Thế để Bờm đụ cho mẹ thích nhé!

– Đồ mất dạy (mẹ cũng nói nhỏ không gắt gỏng, vừa nói nhỏ vừa đưa tay bịt miệng Bờm), mẹ tiếp: Nói năng bậy bạ mất dạy mẹ không thích nhá… Dám đè mẹ ruột ra hiếp lại còn nói bậy… hứ hứ, hự…

Mẹ đang nói thì Bờm dập cho mấy phát co rúm người:

– Ui dzaa… nhẹ thôi, khiếp… định giết người hay sao ý…

Thấy mẹ Vân gắt nhẹ giọng đầy nữ tính làm Bờm phấn khích nắc liền mười mấy phát liền lút cán nhưng đủ nhẹ nhàng cho mẹ sung sướng. Mẹ Vân gồng mình tay quờ quạng bấu vào tấm ga giường quíu co, mặt nhăn nhó xuýt xoa nhưng vẫn tươi rói mãn nguyện, nàng gồng mình nhấn mông đón nhận sau mỗi cú nhún nhẹ của Bờm, răng nghiến ken két sau mỗi đợt xuýt xoa sin sít qua kẽ răng. A hi… cơ thể nàng đang phản bội lại lời nói của nàng. Bảo là “hong” sướng mà gồng mình co quắp như đang lên đồng, em hỏi tiếp:

– Mẹ thấy sướng không?

– Hong… Ui dzaa… chết mất Bờm ơi, mẹ chết mất…

Mẹ càng rên thì Bờm càng nắc, sau ba bốn cú nắc thì Bờm lại ép mạnh mu Bờm vào mu mẹ mà ép chặt vào, vừa ép vừa sàng lắc, vừa nín lỗ đít cho con cặc co giật. Bờm đã cảm nhận được âm đạo mẹ đang co bóp, lỗ cửa mình mẹ Vân dường như đang nhíp nhíp cắn rứt vào thân dương vật làm Bờm sướng như lên mây. Sướng quá… sướng không thể viết được thành văn, nói được thành lời.

Bờm dập càng ngày càng nhanh khiến cho mẹ Vân co quíu chân tay, miệng rên la nói nhảm không thành tiếng rồi nàng gồng mình nhấc mông cao bổng lên hất ngược lên, biết mẹ Vân đang dần lên đỉnh nên Bờm càng giộng mạnh khúc thịt nện vào lồn nàng, mông nàng như có lò xo bật ngược lên sau mỗi phát nắc. Bỗng nàng gồng cứng người nhấc mông lên cao hẳn, hai tay mẹ ôm siết chặt lưng Bờm đu bổng lên rồi hất ngược hẩy hẩy mạnh mẽ, một cảm giác ấm nóng bọc lấy con cặc đang tê buốt, mẹ Vân rên mạnh một tiếng: “Á á á… a… a…” kéo dài rồi thả phịch mông xuống nệm, tay chân xuội lơ, tóc tai rũ rượi, mắt nhắm nghiền có vẻ như rất sung sướng mãn nguyện. Biết nàng vừa lên đỉnh sung sướng tột độ nên Bờm dừng nắc, cố tình co giật con cặc trong tử âm đạo để nàng có thể cảm nhận tận hưởng hết sự sung sướng tột cùng của cuộc truy hoan giao phối tình dục, nàng vén tóc nói nhỏ:

– Mẹ mệt rồi, cho ra đi để mẹ nghỉ…

– Mẹ sướng không?

– Hong…

Phụng mồm nói “hong” nhưng mẹ Vân lại gượng gạo nở nụ cười nhoẻn, tay tay ôm đầu em ghì xuống hun cái chụt vào miệng rồi cười khanh khách:

– Anh to gan lắm, dám đè mẹ ruột ra cưỡng đoạt rồi lại hỏi có sướng không(?) Cái đồ loạn luân không biết mọc ra từ đâu mà táo tợn thế. Sướng cái đầu anh ý… nhanh ra cho mẹ nghỉ, nhanh đi…

Vừa nói mẹ vừa vặn mông gồng mình, có lẽ mẹ Vân cố tình làm cho em xuất ra. Mẹ cứ vặn vẹo gồng lên rồi vặn xuống từng cú làm Bờm đê mê… Nói thặc mấy bác, trong tình huống này muốn ghìm lại cũng không được. Mẹ Vân vừa sàng rê mông vừa lắc vừa quịp mông xuống nhay nghiến kiểu này thì đến cục đá cũng bị vắt ra nước chứ đừng nói chi đến con cặc trai trẻ như em.

Không chịu nổi nữa nhưng em vẫn giả bộ bình thường, trong lúc mẹ Vân chơi “tiểu xảo” thì em cũng lóe lên một âm mưu đen tối… Em quàng tay vào cổ nàng siết chặt và ngậm chặt lấy miệng mẹ, nàng bất ngờ ú ớ chới với khi em dập như búa máy nện từng phát đóng sâu, em khóa chặt nàng rồi gồng mình phóng tinh trong khi đó nàng hoảng hốt đạp chân trượt lên cho tuột con cặc em ra, đầu lắc quầy quậy miệng la lớn:

– Không… không… con không được cho vào… tội lỗi, tội lỗi…

Em bắn ba bốn loạt rồi rút con cặc ra phi ào ào tinh trùng lên bụng nàng, sướng hoa cả mắt, nàng nhoẻn miệng cười tươi:

– Thế chứ, nói nghe thế có phải dễ thương hong… con phóng vào trong mẹ dính bầu là tội chết… nghe chưa…

– Hi hi… con biết mà… Mẹ thích không?

– Hong… (cười…)

Ái chà chà… co giật như lên đồng nhưng vẫn còn nói là “hong”, thấy mẹ Vân cười khanh khách thành tiếng nghe rất nữ tính làm cho Bờm phấn khích, dù con cặc đã xuội lơ nhưng lòng vẫn còn ham muốn nhục dục nhiều hơn với mẹ. Mẹ Vân lấy cái quần chíp lau mớ tinh trùng bầy nhầy trên bụng rồi chống tay ngồi dậy đưa tay móc bướm đưa lên mũi ngửi. He, he… Bờm phóng sâu tận trong tử cung thì làm gì có chảy ra ngay bây giờ mà hửi với hít… Lúc nãy Bờm phụt mạnh lắm, mạnh đến nỗi có cảm giác tinh trùng cứ rồn rột phi vào tử cung mẹ…

Nàng định ngồi dậy đi vào WC thì em níu vai lại vật ngửa nàng ra, mẹ không phản ứng gì mẹ chỉ nằm vật ra mềm nhũn:

– Để mẹ rửa rồi đi ngủ, mắt díp lại rồi nè…

– Mẹ cho con hôn bím cái nữa rồi ngủ…

– Rúc mặt vào đó học ngu ráng chịu đấy, thơm nhanh mẹ còn đi ngủ…

He, he… có lẽ nàng ngây thơ tưởng Bờm chỉ âu yếm con bướm xinh rồi thôi nên ngoan ngoãn dạng háng ra. Đang nóng dần vì rạo rực xốn xang, em vạch hai múi thịt ra rồi ngoạm mồm vào bú lồn, Bờm muốn nữa, Bờm muốn đụ cho mẹ Vân sống dở chết dở đêm nay, có lẽ những gì Bờm nhìn thấy khi coi lén Ba đụ mẹ thì không bao giờ Ba làm cho mẹ sướng như hôm nay. Khi cái lưỡi vừa đụng vào hột le thì mẹ thét lên:

– Á… á ư… nhột, buốt lắm, buốt Bờm ơi… Không… không…

Mẹ đẩy ra quyết liệt và dùng tay che bịt lấy cái lồn, nghĩ là mẹ khó chịu thật sự nên em liền buông ra:

– Đã bảo mẹ xong rồi, tê buốt khó chịu tận óc đây nè. Thôi đi, vậy chưa đủ hả? Ui dzaa… đau bụng quá… (mẹ Vân nhăn nhó xuýt xoa đưa tay xoa xuống vùng bụng dưới) Sao đau thế không biết… Ui dzaa…

– Con làm mẹ đau à… Mẹ sao thế?

– Ui dzaa… đau râm ran (mẹ Vân gật đầu) Đau râm ran đây nè…

– Để con xoa cho mẹ…

Em nằm xuống sát mẹ dùng tay xoa bụng dưới, mẹ có vẻ ngại nên bảo:

– Thôi… hết đau rồi, chỉ lâm râm một tí thôi… Bờm xoa tý lát lại hứng lên thì chết mẹ luôn đấy. Thôi ngủ đi…

Một tay nhấc đầu nàng lên, em luồn tay xuống cổ cho nàng gối lên, tay còn lại âu yếm xoa lưng cho mẹ Vân, hai mẹ con ở truồng ôm nhau mặt giáp mặt làm Bờm cảm thấy hạnh phúc vô bờ bến, cảm giác hạnh phúc, đực cái, yêu thương đan xen khó tả. Em nói:

– Hôm nay mẹ thích không?

– Hong…

– Mẹ dối Bờm… mẹ sướng, đúng không?

– Đè mẹ đẻ ra hiếp còn hỏi sướng không(!) (Mẹ Vân nắm mũi Bờm vặt nhẹ) Xấu thế không biết, thế gian này chỉ có Bờm là một, lần sau không được làm thế với mẹ nữa nha… Mẹ không yêu Bờm nữa đâu, cắt hết tiền cho đói luôn chừ…

– Hí hí… còn lần sau ha mẹ? (Vừa hỏi em vừa thúc con trym vào bụng mẹ) hay hôm nay mẹ chiều con tới bến đi…

– Bậy bạ… hai giờ sáng rồi. Ngủ đi…

– Ngủ được chết liền, Bờm muốn đụ mẹ phát nữa rồi ngủ. (Cười…)

– Tiên xư anh, hết chuyện để nói, học nói bậy bạ thì nhanh lắm cơ (mẹ tát nhẹ vào mồm em rồi cười)

– Ờ… thì con muốn giao cấu thêm với mẹ lần nữa, lịch sự chưa? Mẹ cho con nhé!

– Hong… Thôi ngủ đi…

Miệng nói tay làm, Bờm ôm siết lấy mẹ mà hôn ngấu nghiến, mẹ Vân cũng vụng về lùa lưỡi ra cho Bờm nút, khoảng vài phút mẹ đấm vào ngực Bờm đẩy ra:

– Khiếp, buông ra nào… định giết mẹ hay sao mà xiết mạnh thế?

Bờm lật ngửa mẹ Vân ra rồi nhẹ nhàng hôn lên má, môi, mắt, tai, gáy nàng, Bờm hôn hít hết từng xen ti mét trên khuôn mặt mẹ rồi mới lần xuống cổ ngực rồi liếm ngực, bú vú, vừa nhồi nặn nhẹ nhàng vừa bú mút làm cho mẹ Vân phải gồng mình vì sung sướng. Ngực, bụng, rốn, mu lồn… Bờm không để sót một chỗ nào, vừa rà môi hôn vừa liếm, Bờm hôn liếm xuống cả hai đùi và bàn chân, toàn cơ thể mẹ Vân nổi gai ốc oằn mình rên xiết, nhìn lên thấy hai mắt mẹ lim dim, vẻ mặt căng ra mãn nguyện sung sướng, vành môi uốn éo hết bặm vào lại méo xệch, hết cắn môi bặm mồm lại xuýt xoa, tiêng rên trong cổ họng lẫn tiếng rít gió qua kẽ răng nghe dâm dục không thể tả xiết.

Bờm bắt đầu tấn công vào lồn, phải cho mẹ Vân lên đỉnh lần nữa để mẹ biết mùi sung sướng cực đỉnh trong mỗi cuộc truy hoan tình dục. Banh hai múi thịt ra, Bờm quyét lưỡi một đường dọc từ lỗ cửa mình lên đến hột le làm cho mẹ Vân giật thót vặn người xuýt xoa, lấy lưỡi đánh vào hột le, nó đang từ từ căng phồng, em ngậm hột le và bú chùn chụt, lúc này chân tay mẹ Bân dường như co rút quíu có khua khoắng tùm lum trong không gian:

– Á ơ… á… á…

Tấn công tiếp, Bờm núc cả mồm ngoạm vào hột le và âm vật của nàng bú mút mạnh bạo khiến cho nàng gồng cứng người hất ngược mông, nhìn âu gương kiếng chỗ tủ đồ dâm dật kích thích như phim sex các bác à… Mẹ Vân có vẻ như đã quen dần, không còn che cản mắc cỡ như lúc nãy nên túm tóc Bờm ghì chặt vào háng, hai đùi kẹp cứng lấy đầu Bờm:

– Úi, úi, úi… Ui dzaa… nữa… nữa… đi…

He, he… không còn nghi ngờ gì nữa, nàng đang sướng, nàng đang quen dần, nàng đang từ từ bộc lộ bản năng của con giống cái. Bờm hỏi mẹ:

– Sướng không mẹ?

– S… ư… ớ… n… g… nữa đi… con…

Em tiếp tục sục mõm vào âm hộ mẹ Vân bú mút xồng xộc, lâu lâu dùng răng cạp vào mu lồn và cắn nhẹ hột le, thằng con trai chịu chơi đã làm cho người mẹ đoan chính không chịu nổi, nàng la lên:

– Á… á… mẹ chết mất Bờm ơi… sướng… thế… mẹ… chết…

Đang kích thích phần dưới cơ thể mẹ, đột nhiên em lao lên trên ngoạm vào miệng nàng hôn như hổ đói, lưỡi mẹ Vân và lưỡi Bờm dường như đang vờn xoắn lấy nhau, một tay bóp vú, tay còn lại Bờm nắm lấy con cặc đang nứng căng chọc đầu khấc vào lỗ cửa mình mẹ mà sục mạnh, em cứ lắc mạnh sau đó dũi dũi vào hột le, chà mạnh phía ngoài cửa mình làm cho mẹ Vân sướng đến mê mẩn, hai chân mẹ quặp vào hông Bờm đu người lên lắc sàng mông để đón cho con cặc Bờm chọc vào lỗ cửa mình, nàng cứ hẩy hẩy như hóng chờ cú chọc mạnh của con cặc vào âm đạo.

Nói thiệt các bác, lúc đó Bờm muốn chơi ác vờn cho mẹ xuống nước năn nỉ mới đụ. Bờm dí cái đầu khấc to đùng đang nứng căng, nóng hôi hổi vào ngay lỗ cửa mình mẹ mà ấn mạnh nhưng không cố tình cho vào, mẹ Vân hẩy mông lên đón chờ cú tọng, cứ hẩy cái lồn lên thì em lại ép mạnh vào, cái đầu khấc to phè dí ngay vào lỗ lồn nhưng không đúng thế thì có éo dập mu lồn nó cũng không chịu vào, em nới lỏng, lấy tay cầm con cặc mơn trớn, mẹ Vân thì cứ hẩy lồn lên đón nhận, càng hẩy thì em càng trêu ngươi:

– Mẹ cho Bờm đụ mẹ nha…

Mẹ Vân ghé miệng vào tai Bờm thì thào:

– Còn phải xin nữa à, thế từ nãy giờ con đang làm gì thế… nhanh lên… ứ ứ…

– Con đụ mẹ nhá… Mẹ sướng không…

– Ừ… s… ư… ớ… n… g… nhanh lên…

– Mẹ muốn con đụ hay bú lồn?

– Muốn… hừ… đ… ụ… làm nhanh lên cho mẹ nghỉ…

Đầu khấc đã ướt thẫm, em lèn chắc vào cửa mình nàng rổi đẩy vào từ từ… đẩy vào đến đâu nàng gồng mình vừa rặn vừa rên:

– Hị hị… ự… ư… Hự… ự… ự… (xuýt xoa)… Ui… dzaaaaa… sướng thế Bờm ơi… mẹ chết mất… ui… dzaaa…

Em nhổm dậy nắm hai tay nàng kéo về phía mình rồi nắc như bổ củi, hai vú nàng tưng tưng nhảy lên nhảy xuống, từng thớ thịt trắng ngần trên bụng cũng rung chuyển theo từng nhịp nắc. Bờm định bụng kêu mẹ Vân chổng mông lên để dogy nhưng lại lo mẹ chưa làm thế bao giờ nên thôi. He, he… để hôm khác, hôm này cứ đụ kiểu này thì nàng cũng chết lên chết xuống rồi…

Bờm nắc như máy khâu làm cho mẹ Vân mắt mũi hết trợn ngược lại lim dim, khuôn mặt cho đến mồm miệng cứ hết bặm vào lại méo xệch, chỉ cần nhìn không thôi cũng biết nàng đang sung sướng tới cỡ nào:

– Ọ… ọ… hụ… hụ… hụ… ứ… ư…

Nắc dồn dập cả 10 phút liên tục như máy khâu, tay mẹ khua khoắng khắp nơi, hết bấu vào vai em lại bấu xuống nệm, cơ thể nàng co giật như lên đồng:

– Á… á… Hụ hụ hụ… mẹ ơi chết mất…

Mẹ Vân rên to thành tiếng từng cơn, còn Bờm thì không nói thì cả, chỉ thúc, thúc những cú như trời giáng, lâu lâu lại ép hai đùi nàng sát ngực cho mông nhỏng cao rồi ép sát mu nàng mà sàng lắc:

– Á… á… nhẹ thôi… á… á… sướng… ui dzaa…

Nàng dường như đã mất kiểm soát cơ thể và lý trí, miệng nói nhảm, tay bấu chặt vào vai em, hai chân kẹp chặt hông Bờm đu bổng người lên hẩy ngược lồn đón những cú thúc, lúc này Bờm cũng đã hết chịu nổi, sướng xây xẩm cả mặt mày, toàn thân run lên không thể kiểm soát, đang vừa nắc vừa kiềm chế thì mẹ Vân đu bổng người treo lên cơ thể Bờm hét lên:

– A… á… a… gừ… ừ… ừ… á… a…

Cùng lúc đó thì Bờm cũng không chịu nổi và đè nghiến mẹ Vân xuống ép chặt mu vào cửa mình mẹ Vân, phụt… phụt… phóng xối cả tinh trùng vào tử cung làm mẹ Vân dường như rú lên:

– Á… á… hú… u… u… hự… hự…

Mẹ Vân co giật giãy đành đạch như, mông cứ hất ngược co giật phải đến ba phút mới thả ịch tấm thân ngọc ngà xuống nệm, tay duỗi ra dang rộng thở gấp từng cơn, ngực nàng phập phồng thở y chang như vừa chạy bộ cả mấy cây số vừa về đích. Bờm nhổm dậy thì nàng chụp tay ngay vào mông đè xuống rồi kéo sát tai em xuống sát miệng nói thầm:

– Ẩu quá, bắn vào trong mẹ hết rồi… mẹ mất kiểm soát nên không hất ra, giờ làm sao đây?

– Hi hi… con không cố ý, tại mẹ kẹp chặt con không rút ra được.

– Ẩu thật, nhỡ có bầu thì chết mất.

Con cặc Bờm mắc vào âm đạo mẹ cả hơn 10 phút, hai mẹ con cứ thế vừa nói chuyện vừa cười khanh khách…

– Có ai đụ mẹ mà sướng như Bờm không?

– Cà chớn… có Ba anh chứ ai…

– Con tưởng…

– Cà chớn… Anh là người thứ hai đấy, con mí chả cái đến mẹ cũng chẳng tha… Không biết sao đây, dính bầu thì chết cha…

– Ủa… ba đụ mẹ thì sao? Dùng bao à?

– Không, cho ra ngoài… đôi khi ba mày cố tình xả vào mẹ đẩy ra…

Con cặc chưa mềm hẳn vẫn mắc cứng trong cửa mình mẹ Vân, em nắc thử thì nàng vội vàng chụp mông giữ lại:

– Đừng, để yên đi, thốn lắm… mẹ xong rồi là thốn kinh khủng…

– Ba chơi mẹ cũng thế à? Khi nhiều nhất thì mẹ lên đỉnh mấy lần…

– Hỏi linh tinh (mẹ gắt)…

Mẹ Vân vẫn cứ giỡn trong khi cặc em đang trong mẹ, không cho rút ra mà cũng không cho nắc khiến nó cứ teo dần và tuột ra, may mà em chủ động kê cái màn gió cũ dưới mông nên tinh trùng không chảy ra nệm. Em vẫn chồm hổm nằm trên bụng mẹ, nàng đưa hai tay éo vào hai mang tai em kéo mặt em xuống sát mặt nàng, cạp cạp răng vào cằm em mấy phát rồi mẹ nghiêm nghị nói:

– Nay mẹ con mình đi quá xa rồi Bờm nhá… Từ nay tuyệt đối không để lửa rơm thế này nữa, tội lỗi lắm. Thèm thì mẹ cũng đã cho con thử chán chê rồi đó, mẹ không muốn lặp lại thế này lần nữa…

– Hi hi… cảm ơn mẹ. Tại mẹ vừa trẻ lại vừa xinh đẹp. Con không có ham muốn ai bằng mẹ hết…

– Tiên xư anh… tôi thấy trên đời này có anh mới đè mẹ ra mà chơi chứ chả có ai loạn luân như anh cả.

– Ủa… đã có danh từ riêng là “loạn luân” để đặt tên cho hành động này mà sao mẹ lại bảo không ai làm thế là sao?

– Có nhưng cá biệt, anh lại lý sự à…

– Hi hi… con lại chả thấy cá biệt tí nào… người ta vẫn “địt mẹ”, “đụ má” hàng ngày đó thây. Con thấy đầy thằng đụ nhau với mẹ ruột.

– Bậy bạ, học cái tốt không học lại đi học cái xấu… Anh bảo đứa nào ấy với mẹ kể tôi nghe xem nào?

– Thằng Huy, Thằng Phương, thằng Linh còi… (em lỡ miệng)

– Có không đấy? (Mẹ Vân gần như bất ngờ) Chúng nó kể cho Bờm nghe chắc… Thảo nào anh đè tôi ra mà hiếp… Dính bầu là ăn mày luôn đấy, loạn quá…

He, he… em buột miệng lỡ mồm nên im thin thít không nói gì nữa, em sẽ nói nhưng không phải lúc này, he, he… hai mẹ con cứ thế trần truồng ôm nhau nói chuyện cười nói khanh khách cho đến khi thức dậy thì đã 9: 00 sáng rồi…


============================================================
Chapter 32
============================================================

Cảm giác được làm người đàn ông, được leo lên bụng sở hữu tấm thân ngọc ngà của mẹ thật là hạnh phúc. Sau khi vệ sinh cá nhân xong em chở mẹ đi ăn Phở, ăn Phở xong em chở mẹ tuốt ra khu Bình Quới tấp vào một quán Cà phê sân vườn thoáng mát. Hai mẹ con như cặp tình nhân ríu rit bên nhau, Bờm thì vui lắm nhưng mẹ Vân thì cứ ngài ngại né tránh những đụng chạm thân thể, kể cả là nắm tay, có vẻ như mẹ đã mất hẳn tự nhiên vốn có xưa nay khi đi cạnh Bờm, vào bàn ngồi mẹ Vân cũng chọn vị trí đối diện, mẹ cứ nhìn trước nhìn sau như sợ ai bắt gặp không bằng, không những mất tự nhiên mà em còn cảm thấy mẹ đăm chiêu suy nghĩ cái gì đó, lâu lâu lại nhăn mặt như người đau bụng. Em ga – lăng quậy cà phê (bạc xỉu) cho mẹ nhưng mẹ cứ mất tự nhiên thế nào ý, vì là ngày thường vắng khách, quay qua quay lại không thấy ai ở gần, mẹ Vân ghé lại gần Bờm nói nhỏ:

– Nè con, mẹ tính thế này, cà phê xong Bờm chở mẹ ra Quận nhất bắt xe về Vũng Tàu nhá!

– Sao thế? Mẹ giận con à?

– Không, mẹ tính ghé qua cô Hương có tí việc. Ai lại giận trai cưng của mẹ bao giờ.

– Thế thì mẹ ở lại cùng con mấy ngày, chờ tổng kết lớp xong con về cùng mẹ luôn.

– Gớm… tôi ở lại mấy ngày với anh để mà phưỡn sình cái bụng lên à? Đang lo chết đi được đây nè! Khát khao có con trai tôi lại đẻ ra thằng con trai dâm thế không biết, dám đè cổ mẹ ra mà ấy, bó tay với anh…

– À… thì ra mẹ lo có thai à? Về chỗ cô Hương làm gì, bác sĩ tương lai ngồi đây thây. Lát con ghé tiệm thuốc mua cho mấy viên thì an toàn chứ gì… Mẹ cứ làm như Bờm ăn thịt mẹ không bằng ý.

– Cứ bô bô cái mồm, bé bé cái mồm lại giùm tôi cái. Còn chả phải à, trông anh cứ như con thú đói mồi chực chờ xé xác mẹ ra, mẹ kinh anh lắm… Trưa nay mẹ về thôi…

– Mẹ về như thế Bờm áy náy lắm, tại Bờm làm mẹ giận thì cho Bờm xin lỗi, Bờm không làm gì nữa nếu mẹ không thích, Bờm hứa đấy…

– Tôi chả tin anh, nhìn anh hau háu là tôi đã hãi rồi, đừng có hứa gì hết. Tôi mà quay về chỗ chung cư bây giờ anh chả ăn tươi nuốt sống tôi luôn ấy chứ, thôi chả dại… (mẹ Vân cười rúc rích)… Gọi anh là Bờm là quá sai lầm…

Tuy nói thế nhưng mẹ vẫn che miệng cười khiến em phần nào yên tâm, mẹ Vân lại vừa tủm tỉm cười vừa nói:

– Cứ tưởng anh hiền lành khờ khạo, ngốc nghếch mẹ đang thấy lo lo, ai dè anh dâm hết biết, định thử anh một tí ai dè mẹ lại làm mồi cho sói, lại còn sành điệu nữa chứ… tổ cha anh… mẹ mà anh cũng dám mai mốt anh tha ai… (cười)…

– Tại mẹ đó…

– Anh lại đổ thừa cho mẹ nữa á… mẹ không thể giãy ra mà thoát được, anh hiếp cho chết đi sống lại giờ còn đổ thừa cho mẹ á… Tính chối trách nhiệm á…

– Đâu có, tại mẹ đẹp á… Mẹ xinh đẹp, gợi cảm quá làm con thèm khát…

Chưa dứt câu thì mẹ Vân ngắt lời:

– Nhưng mẹ là mẹ của con, nếu như người mẹ nào xinh đẹp cũng bị con trai thèm khát rồi hiếp thì ai mà dám đẻ con trai(!)

– Con chả biết, đọc truyện coi phim thấy đầy thằng đụ mẹ ruột… mà là mẹ xấu chứ nào lung linh như mẹ…

– Cái mùm…(mẹ đưa tay tát nhẹ vào mồm em)… mở miệng là nói bậy, cứ đụ đéo quen cái mồm. Cứ toàn đọc truyện bậy bạ thảo nào…

– Đầy trên mạng đó mẹ, mở máy tỉnha là quảng cáo sex đầy ra, chả lẽ không khi nào mẹ kích chuột vào…

– Tôi thèm vào, có mỗi ba anh mà tôi còn chịu hong thấu chứ thèm khát gì.

He, he… mẹ Vân làm như Bờm không biết ý các bác nhở, coi lén ba mẹ đụ nhau Bờm thấy ba nhảy lên làm mười phút là mẹ Vân đã lăn ra ngủ, sau đó Ba cứ lai rai đụ khi mẹ ngủ say, chứng tỏ ba chả bao giờ làm mẹ sướng, em thừa biết nhưng khoan hãy đề cập, cứ tiếp tục dây dưa cho mất thời gian chơi… Em nhìn bâng quơ ra phía hòn non bộ của quán cà phê suy nghĩ miên man, phải tìm cách giữ chân mẹ ở lại, một lần khó mới có lần sau, phải làm sao cho mẹ Vân tự nguyện ngả vào vòng tay Bờm. Trong lúc suy nghĩ cơm dâm lại trỗi lên, làm cho Bờm thoáng nghĩ một suy nghĩ dâm dật: “Phải lừa làm sao cho nàng có thai mà không ngờ mình có thai phát nhỉ… He, he… thế mới thích”… đang suy nghĩ thì mẹ Vân đưa tay khua khua trước mắt Bờm:

– Nè nghĩ gì thế? Thôi… chở mẹ ra bến xe luôn bây giờ nhỉ… Mẹ lo lo thế nào ý… À nè, lúc nãy con bảo “thèm khát mẹ”? Thế mẹ hỏi thật nhá…

– Dạ… mẹ cứ hỏi đi, con thèm khát lâu rồi…

– Ui trời… mẹ lại cứ tưởng…

– Mẹ tưởng gì?

– Thì mẹ cứ nghĩ là tại mẹ…

– Thì chả tại mẹ đẹp là gì? Mẹ nhìn ngon thế kia ai mà chả thèm khát…

– Cái thằng… (mẹ đưa tay cốc đầu em) Con với chả cái, dám nói thế với mẹ. Tại anh dâm nên mới thế, có thấy ai thèm tôi đâu… gái già ba con rồi…

– Mẹ không biết thật á…

– Biết gì?

– Là biết đàn ông thèm khát mẹ ý, họ sẵn sàng ăn tươi nuốt sống mẹ ý…

– Họ khác, họ là người ngoài, đàn ông đứa nào chả dâm, nhìn thấy gái là hau háu, sểnh cái chết ngay với họ. Nhưng con là do mẹ đẻ ra, thèm khát mẹ là không được, nghe chưa? Thế là loạn luân đấy… Mà không ai chấp nhận…

Mẹ đang giảng thì có người vào quán nên bỏ lỡ câu nói… chờ họ đi khuất em nói nhỏ với mẹ Vân:

– Nhưng là tại họ, là bọn đàn ông đã làm cho con “thèm khát” mẹ, tại mẹ vừa đẹp, lại vừa trẻ, lại vừa phơi phới ngon lành, tại mẹ làm cho đàn ông thèm khát con mới thèm lây…

– Là sao… (mẹ Vân ngồi ngay ngắn lại, có vẻ nàng hơi ngạc nhiên) Bờm nói thế là sao? Con theo dõi đàn ông khác nhìn mẹ(?)

– Úi dào… mẹ làm như Bờm ngu lắm ấy, Bờm biết hết, Bờm còn biết nhiều hơn mẹ tưởng tượng đấy…

– Là sao… Mẹ không hiểu… con nói rõ hơn cho mẹ nghe với xem nào…

– Mẹ biết chú Uy thèm khát mẹ lắm không?

– Úi dzaa… thằng đó thì nói làm gì, nhìn là mẹ thấy không ưa rồi… Cho nên mẹ đâu muốn con giao du với nó. Nhìn mặt thì dâm thôi rồi.

Đến nước này thì có khi phải nói thẳng toẹt mọi chuyện, nhưng nói xong liệu mẹ có sốc không nhỉ, nếu mẹ sốc thì có giận mình mà bỏ về luôn không nhỉ. Haidzaaa… thôi, cứ từ từ, mình sẽ cho nàng sụp bẫy mà úp sọt, suy nghĩ một lát em nói:

– Chưa hết đâu nhen, thế mẹ có biết bác Lý sếp của Ba, thậm chí cả Cậu hai, anh Tiền nhà Cậu hai, anh Dũng nhà Dì Giang cũng thèm khát mẹ lắm không? Họ toàn ruột thịt mẹ cả đấy thôi… con nhìn mắt họ hau háu nhìn mẹ là con biết liền…

– Mày nói gì thế con, sao con nghĩ họ như thế hả Bờm? Con hoang tưởng rồi đấy…

– Con không hoang tưởng đâu, con biết hết, con biết nhiều hơn mẹ tưởng mà… nhưng con không bao giờ nói ra, lúc khác con nói cho mẹ biết…

– Nói luôn đi… con biết cái gì? Nói nhanh lên nào…

– Tai vách mạch rừng… không phải cứ tùy tiện muốn nói thì nói, con nói sợ mẹ sốc đấy, he, he…

– Nói ngay đi, anh làm tui sốt ruột quá… nhanh lên đi…

Mẹ Vân không còn ngồi yên ở ghế cũ nữa mà chạy sang ngồi ngay bên cạnh Bờm vừa bá vai bá cổ có vẻ như nịnh Bờm:

– Nói mẹ nghe đi… tò mò sốt ruột quá… Bờm biết cái gì rồi… (có vẻ lỡ miệng nên mẹ che mồm lại) À quên… con biết gì ở họ nói cho mẹ nghe để mẹ đề phòng…

– Sao mẹ cứ phải xoắn lên thế nhở? Con bảo rồi, tai vách mạch rừng, mẹ cứ về Vũng Tàu đi, nao rảnh con nói với mẹ…

– Nói luôn đi… sốt ruột… cứ úp úp mở mở…

He, he… đàn bà nông cạn, đúng là chưa thèm quánh đã khai. Phải chơi trò mèo vờn chuột mới được, he, he… phải chơi trò vờn chuột, hay quá… Bờm thông minh chứ bộ… các bác thấy hơm…

Em vẫn quyết định cứ úp mở, phải để nàng tự chui vào rọ nên đứng dậy nói:

– Thôi, mẹ trả tiền đi để con chở ra bến xe kẻo trưa mất…

– Không, phải nói cho mẹ biết cái đã… sốt ruột quá! Bác Lý làm sao? Cậu hai, anh Tiền, anh Dũng làm sao?

– Thì họ là đàn ông, họ nhìn mẹ hau háu, con biết họ muốn đụ mẹ… thường thôi mà… có gì con nói sau…

– Cái mùm, lại đụ với đéo… thế mà tôi cứ tưởng… (cười… rồi đánh vào vai em)…

– Thôi… mẹ lên xe con chở ra bến… em giả bộ như dứt khoát, bất cần…

Khi lên xe em chưa hướng thẳng ra bến xe mà chạy lòng vòng trong khu Bình Quới, em biết giờ này chỉ cần mở miệng ra là nàng sụp bẫy ngay, em hỏi:

– Giờ mẹ về ghé Cô Hương trước à…

– Ừ… ghé qua xem sao, thấy lo lo nhưng ngại với cô Hương, chưa biết nói sao đây nè, ba mày thì đang ngoài giàn…

– Thì để con ghé tiệm thuốc mua cho mẹ uống cho chắc ăn nhé!

– Ngại chết, mẹ con chở nhau vào mua thuốc ngừa thai. Mà mẹ có biết thuốc gì đâu mà mua.

– Ui dào… ai biết mình là mẹ con, khéo họ lại tưởng vợ chồng ấy chứ. Vào con mua cho, mẹ sợ gì, ai biét ai đâu mà…

– Khùng… mẹ ngại lắm…

– Thế mẹ đứng đây con mua cho…

He, he… dĩ nhiên là em lừa mẹ Vân một cú to rồi, giờ này nếu đã dính bầu thì dính rồi chứ thuốc thang gì nữa, biết vậy nhưng em vẫn vào mua giả dược cho mẹ yên tâm, thứ mà em mua là thuốc an thần chế xuất từ thiên nhiên. Phải cho nàng uống thứ đó vào để buồn ngủ để không còn ý đồ về Vũng Tàu nữa, ít nhất là ngày hôm nay và ngày mai. Vừa mua xong ra thì mẹ Vân lại cứ xoắn tiếp việc nói giở chừng hồi nãy:

– Con để ý thấy mấy người kia để ý mẹ à?

– Không những họ nhìn mẹ hau háu đâu nhé! Nếu chỉ có thế thì con nói làm gì? Mẹ lên xe đi, lại đây con mua cho chai nước mà uống thuốc, uống nhanh lên vì 24 tiếng còn công dụng…

– Thuốc men tính sau, nói cho mẹ đi… là sao? Con biết cái gì…

– Thì mẹ cứ lên xe đi, đã bảo nao con nói cho nghe, có gì mà mẹ cứ phải xoắn lên thế không biết…

– Không… Mẹ muốn nghe… không về Vũng Tàu nữa… về chung cư nói cho mẹ nghe…

He, he… biết ngay mà, em giả bộ miễn cưỡng. Mẹ Vân không thể giấu được sự lo lắng, Bờm đọc vị hết, nhưng dễ gì Bờm nói hết cho nghe, còn lâu nhá, Bờm sẽ không nói hết chừng nào chưa trói được nàng… he, he… Úp sọt nàng không khó tí nào, cứ chờ đấy…(!) Bờm vòng xe chạy thẳng về chung cư, cũng không quên mua ít đồ ăn thức uống về bỏ tủ lạnh…

… Về đến chung cư, các bác cứ tưởng tượng Bờm xách đồ khoan thai bước những sải dài, còn mẹ Vân thì líu ríu bám chạy theo sau, nàng đang rất nóng lòng để nghe Bờm nói gì, Bờm hiểu tâm trạng nàng lúc này, nàng đang lo lắng, lo lắng bí mật của nàng đã bị Bờm phát hiện, đó là chuyện giữa nàng với anh trai, người mà Bờm vẫn gọi là cậu hai đấy, có lẽ đây là điểm yếu duy nhất của nàng mà Bờm có… he, he… ngu gì nói lúc này nhở… vừa đi em vừa suy nghĩ cách làm nào để úp sọt mà trói nàng vào vòng tay mình một cách chắc chắn nhất(?)

Vào phòng mẹ Vân chạy ngay vào phòng khách hóng chờ Bờm, còn Bờm thì đủng đỉnh đi Toa lét và vào phòng ngủ ném mình xuống nệm bật điều hòa lên cho mát, vừa nằm được 5 phút thì mẹ Vân vào phòng ngủ nắm tay Bờm lôi dậy:

– Trời đất, mẹ đợi từ nãy giờ… ra đây ra đây… nói chuyện cho mẹ nghe với nào…

– Ơ… chuyện gì mẹ?

– Lại giả vờ nữa, chuyện Bờm nói khi nãy ấy… Bác Lý sao? Cậu hai sao…

– Thì cứ từ từ… mẹ nằm bên cạnh con kể cho nghe… làm như là nghiêm trọng lắm ý…

– Không… Ra ngoài phòng khách đi…

– Sao thế… Nói đây không kín đáo hơn à… Tai vách mạch rừng…

He, he… em cứ lấp lửng cho nghiên trọng, nàng vẫn mặc quần Jean bó, em kéo tay phát thì nàng đổ ập lên người em, ôm chặt lưng nàng em ghé miệng sát mặt nàng nói nhỏ vừa đủ nghe:

– Vào nằm với trai cưng mà mẹ cũng sợ thế cơ á…

– Tôi sợ anh quá rồi, khiếp… anh cứ hau háu như con sói đói mồi với mẹ đẻ ra anh mà sao tôi không sợ được. Ra ngoài phòng khách đi…

– Con muốn nằm thế này, mẹ thay đồ đi rồi vào đây, con sẽ kể chuyện từng người một, bác Lý đã làm gì mẹ các thứ vân vân và vê vê…

– Chả lẽ ba mày…

Mẹ Vân bỏ lửng câu nói, nhanh trí nên em hiểu ngay, xoa lưng mẹ Vân em nhỏ giọng:

– Mẹ nghĩ ba bán đứng mẹ á? Không có đâu, ra thay đồ rồi vào đây con kể cho nghe…

– Chết cha… quên uống thuốc, một viên thôi à…

– Dạ… mẹ uống thuốc đi rồi thay đồ vào đây con kể cho…

– Ứ… đồ ăn gian, tôi lạ gì ý đồ của anh…

Mẹ Vân ra rót nước uống thuốc xong thì vào phòng, Vẫn quần Jean và cái áo khoác mặc hồi nãy, he, he… định phòng thủ hả, đừng có hòng mà thoát nhé… Trò chơi mèo vờn chuột bắt đầu… Em xích vào phía trong nhường chỗ cho mẹ, mẹ Vân bò vào nằm sấp trên giường, mẹ nằm chép giường gối đầu lên ngực em rồi nói:

– Nào, kể cho mẹ nghe đi trai cưng, khiếp… làm gì mà cứ úp úp mở mở…

– Mẹ lại sợ con ăn thịt hay sao mà kín đáo thế?

Vừa nói em vừa xốc nàng kéo lên, ôm nàng vào lòng và nói:

– Mẹ còn nhớ hồi con học lớp 8 hay 9 gì đó, Cả nhà ra đường Ngô Đức Kế, chỗ quán Cây Bàng không?

– Lần nào nhỉ? Đầy lần ra quán Cây Bàng sao mà nhớ nổi.

– Lần đó liên hoan cho Ba đi biển, có mời mấy người trong ca của Ba, trong đó có Bác Lý, sau đó mẹ về trước do uống vài ly nên choáng. Sau đó họ kéo nhau về nhà mình nhậu tiếp…

– À… nhớ ra rồi, hôm đó mẹ say quá thì phải, lâu quá rồi nên quên. Mà sao?

– Con dậy uống nước thấy cửa phòng ba mẹ hé mở, con lại nhìn hé vào thì thấy bác Lý đang… (em lấp lửng)

– Bác Lý làm sao…

Mẹ ngồi nhổm dậy, hai tay vịn vào ngực em lắc mạnh:

– Bác Lý làm cái gì?

Em kéo mẹ nằm xuống, ôm siết vào lòng, kéo sát mặt mẹ kề mặt em rồi cố tình phả hơi ra mặt nàng nói nhỏ:

– Cứ bình tĩnh con nói tiếp, mẹ hứa phải bình tĩnh con mới nói…

– Ừ… nói đi, lão Lý đã làm gì mẹ?

– À… con ngó nhìn vào thì thấy bác ấy đang hôn mẹ và sắp sửa đụ mẹ…

– Quỷ sứ… sao con không lao vào cho lão ý một trận hoặc la toáng lên…

– Tại lúc đó con nứng quá nên đứng như trời trồng, chim cò ngỏng hết cả lên…

– Ôi trời đất, bây cơ mà biết thích gái rồi á? Chả nhẽ con để lão ấy làm bậy với mẹ?

– Khồng… Tại con thấy mẹ đẹp quá, con đang nứng quá trời, với lại Bác Lý là sếp của Ba, làm lớn chuyện để Ba mất việc à?

– Mất việc… hong lẽ con để ba mất vợ? Thế ba mày lúc đó ở đâu?

– Ba say mèm ngủ như chết… mẹ cũng thế…

– Ôi trời đất thiên địa ơi… Thế Lão Lý đã làm gì, nói nhanh đi nào…

– Bác Lý hôn mẹ, lúc đó mẹ đã trần truồng nằm phía dưới, con thấy Bác Lý cởi quần dài…

– Rồi sao nữa? Lão ấy làm gì?

– Lão ấy vãn mặc quần đùi, móc tay vào quần đùi lôi con cặc ra và đụ mẹ…

– Ôi trời… thế con đứng xem chứ không làm gì à… Sao con nhẫn tâm thế… Vãi với con với chả cái…

– Bình tĩnh nào… ai lại để thế…

Em sửa thế nằm ngóc đầu dậy vật mẹ nằm ngửa ra, khuỷu tay quỳ xuống nệm và vòng qua cổ mẹ, lúc này đùi em đã gác lên đùi mẹ, sát ngay cạnh mu lồn, em lừa dần tư thế khóa nếu mẹ Vân có phản ứng:

– Con thấy tình thế cấp bách, khi bác Lý chuẩn bị đút chim bác ấy vào bướm mẹ thì con nứng quá…

– Thì sao kể tiếp đi nào…

– Thôi, con không kể nữa, lỡ nứng lên lại làm hỗn với mẹ sợ mẹ lại giận.

– Không, cứ kể tiếp đi, mẹ không giận đâu, dù gì chuyện cũng qua lâu rồi…

– Nhưng con sợ con nứng không kìm được làm bậy với mẹ nữa…

– Cứ kể đi, mẹ chấp nhận…

– Mẹ hứa rồi nhé… Lát đừng giận con, tính con hay nứng ẩu.

– Ừ… mẹ hứa (mẹ đưa tay ra ngoắc ngoéo)… Kể tiếp đi… Con với cái mất dạy đến thế là hết…(mẹ cười)

– Trong khi tình thế cấp bách con vẫn tỉnh táo đặt lên bàn cân để so đo: Làm lớn chuyện thì sẽ ảnh hưởng đến công việc và quan hệ của ba, mà để yên thì bác ấy sẽ đụ mẹ, mà lúc đó chym bác ấy đã đặt trên bướm mẹ, mà mẹ thì không biết gì…

– Ôi con lạy bố trẻ, bố đưa lên bàn cân tính toán xong thì người ta ăn thịt luôn mẹ anh rồi… kể nhanh lên dùm cái…

– Thì thế… con nhanh trí lắm chứ bộ, thấy bác ấy sắp đâm chym vào bướm mẹ thì con vội vàng hành động ngay…

– Rồi sao… Mẹ nắm tay em lay mạnh – Kể tiếp đi… sốt ruột…

– Từ từ đã… nghĩ lại con nứng quá…

– Đồ hư thân…(mẹ Vân luồn tay xuống bóp trym Bờm) Rồi sao nữa… kể tiếp đi…

– Mẹ say mèm không biết gì, mà ba cũng thế… cũng say mèm…

– Cái đó mẹ biết rồi… cà chớn… kể tiếp đi…

– Con thấy Bác Lý cúi xuống liếm vào bướm mẹ, lúc đó con thấy ghê ghê, sau đó bác ấy lại trườn lên hôn mẹ con lại thấy nứng kinh khủng…

– Ôi con lại lạy bố… nhìn người ta hiếp mẹ ruột mình mà anh lại thấy thích thú… ông cân đong xong chưa kể tiếp đi…

– Thấy Bác Lý đút chym vào bướm mẹ một phát ngon ơ và bắt đầu nắc thì con hoảng hốt, nhìn ra phòng khách, chỗ vừa nhậu xong thấy cái nồi lẩu, con lấy cái đĩa ném ầm một phát vào nồi lẩu rồi nấp sau cửa. Bác Lý chạy ra chỗ Sô – pha nằm im thin thít như đã chết làm con phì cười…

– Ôi trời… con với chả cái… chờ người ta ấy mẹ rồi mới phản ứng… rồi sao nữa…

– Con lẻn vào phòng ba mẹ và chốt chặt cửa lại, nhìn thấy mẹ say mèm, ba nằm bất tỉnh… mà công nhận, mẹ đẹp thật đấy… trắng ơi là trắng, múp ơi là múp, nõn nà tơ hơ nằm như một toà thiên nhiên bằng thịt nhìn thật là kích thích làm con cũng muốn…

– Rồi sao nữa, ôi dào… anh lại muốn làm thơ nữa đấy, sốt ruột… đừng nói anh làm chuyện ấy với mẹ từ hồi đó nha…

Em vừa cười vừa đưa tay mơn trớn xoa lên mu lồn căng cứng của mẹ, cái quần Jean nó bó lại làm cho cái bướm mẹ cứng như bịt mo cau vào, mẹ Vân đưa tay hất tay em ra, em lại lần tay vào bật khóa quần, mẹ lại hất tay ra…

– Kể tiếp đi Bờm, lão Lý có mò vào nữa không?

– He, he… có cho kẹo cũng chả dám, lão ấy bỏ chạy ra ngoài phóng nhanh như mũi tên, quên cả quần dài trong phòng ba mẹ, khi xong việc con ném ra ngoài cho lão ấy… Lão ấy cũng không biết con ở trong phòng đâu, hồi đó chị hai còn ở nhà…

– Xong việc là sao… Đừng nói anh ấy mẹ từ hồi đó nhá…

– Thì sao… Mẹ nghĩ con hồi đó chưa biết đụ à?

– Thiệt á… Hôm đó con đã làm gì mẹ…

Em không nói thêm nữa mà quyết định chồm dậy ngồi lên bụng nàng cởi khóa quần Jean, nàng kháng cự quyết liệt, giãy đạp cho ga nệm rối tung lên cả nhưng vẫn cười khanh khách rất dễ thương, cho đến khi em lột được cái áo khoác thì tóc tai nàng cũng đã rũ rượi, mặt đỏ chín như người say rượu… mồ hôi Bờm cũng đã túa ra, đến khi đuối sức mẹ Vân mới chịu mở miệng năn nỉ:

– Đừng Bờm… buông mẹ ra, đồ quỷ sứ, con với chả cái, mẹ mà mày làm cứ như cave vậy đó hả…

– Hi hi… tại mẹ đó…

Em lại xông vào vật lộn với mẹ, một thằng trai trẻ cao 183cm nặng 85 kg vật lộn với một phụ nữ đã gần 40 tuổi cao 155cm nặng bằng nửa mình mà không dễ tý nào, đúng là hiếp dâm cũng đâu phải dễ phải không các bác, cởi cái quần Jean của mẹ mà chầy chật mãi không thể cởi được. Đến khi em đè nghiến nàng xuống, tuột áo lên bóp vú, hôn ngực, bú vú rồi bắt đầu liếm vào ngực bụng mẹ, chân tay nàng buông lỏng, mọi chống đỡ yếu dần và cơ thể đã bắt đầu mềm nhũn dần, vị mồ hôi từ cơ thể nàng mặn chát đầu lưỡi nhưng rất kích thích, em hôn xuống rốn rồi vừa cởi khóa quần, vừa hôn xuống vùng bụng dưới, mẹ Vân bắt đầu oặn oẹo, mùi quần áo, mùi nước hoa, mùi da thịt đàn bà hừng hực thơm nức làm cho em hứng khởi và đê mê.

Bờm hôn xuống dần phía dưới, vừa hôn vừa dùng môi cạp, dùng lưỡi liếm vào da thịt để kích thích khiến nàng nổi gai ốc, hôn đến đâu thì nàng rướn lên đến đó và cái quần Jean của mẹ Vân cũng tuột xuống để lộ từng centimet vuông da thịt theo cặp môi và cái lưỡi quỷ quái của Bờm. Đã có tiếng xuýt xoa và tiếng rên trong hốc mũi phát ra dù Bờm biết mẹ Vân đã cố kìm nén hết sức.

Bờm nắm lấy quần lót, miếng vải che thân cuối cùng kéo xuống thì nàng cũng vội vàn chụp tay kéo lại, cái mõm Bờm lại sục vào vùng mu bướm khiến cho các ngón tay đang nắm chắc cạp quần chíp cũng nới lỏng dần, lỏng dần và buông ra. Mẹ Vân không nói gì, chỉ có tiếng xuýt xoa nhẹ rít qua kẽ răng, tiếng rên rỉ phát ra trong vòm họng, những âm thanh được nén lại bởi mẹ Vân cố kiềm chế, cơ thể nàng đã phản bội lại lý trí của nàng, hai chân nàng bắt đầu dạng ra, hai tay bấu chặt lấy tấm ga giường làm cho nó kéo tùa về một góc. He, he… một lần nữa Bờm đã chiến thắng…

Lẽ lưỡi dài quét dọc một đường dài từ lỗ đít lên tận mòng đóc, cơ thể nàng rùng mình rất mạnh, không thể chịu đựng được nữa, mọi kìm nén đã bị phá vỡ bởi tiếng hét to của nàng:

– Gừ… gừ… gứ… gứ… á… á… á… a… Chết mẹ… ui dzaa… a… a… a… a, a, a…

Mẹ Vân dường như mất hoàn toàn kiểm soát, lắc đầu quầy quậy, chân tay khua tứ tung rồi chụp lấy tóc Bờm giữ chặt, miệng rú lên những tiếng kêu hoang dã theo cái lưỡi ma quái của Bờm:

– Á… á… á… Ư… ư… ư… Ui dzaa… a… a…

Hột le nàng sưng to phồng lên và đỏ mọng, Bờm ngậm chặt vừa mút vừa đánh lưỡi vào ngay lỗ đái, nàng vật vã hết nhấc mông lên cao lại thả ịch xuống nệm, hai chân nàng đạp xuống làm một khoảng nệm nhàu nát:

– Ui dzaa… chết mẹ Bờm ơi, con ác quá…

Biết là nàng đã tê liệt toàn thân, không còn đủ sức kháng cự, em mới trườn lên phía trên ngoạm lấy cặp môi xinh của nàng hôn hít, nàng cũng đá lưỡi đáp lại khiến em sung sướng đến ngạt thở. Ghé sát tai nàng Bờm hỏi:

– Mẹ có sướng không…

– S… ư… ớ… n… g…

– Mẹ cho con đụ nhá…

Mẹ Vân không nói gì mà lấy tay gác qua mặt rồi gật gật… hình như nàng đang mắc cỡ ngại ngùng… He, he… Bờm đã chiến thắng với level cao hơn…

Cầm hai chân mẹ nâng lên, mẹ Vân dường như cũng đã hợp tác với Bờm nên cũng nhấc bổng mông lên để đón nhận con cặc dâm loàn của thằng con sắp sửa chui vào lỗ sung sướng, chỉnh lại cho ngay ngắn thế ngồi, để cho thêm phần trịnh trọng, Bờm cầm con cặc nện mấy phát mạnh vào mu lồn mẹ Vân rồi nhắm thẳng lỗ cửa mình giữa hai múi thịt đang bóng loáng ẩm ướt, ấn một phát nhẹ, “phập…” cái đầu khấc đã lọt vào lỗ cửa mình khiến nàng giật nẩy mình…

Vì ác ý nên em không bôi trơn con cặc trước khi đút nó vào cửa mình mẹ, là em muốn có cảm giác mạnh, muốn dùng sức ép mạnh để đưa nó vào cơ thể mẹ, càng khó đẩy vào em càng thích. Ấn phát thứ hai, những tiếng rên “gừ gừ…” bắt đầu phát ra, con cặc Bờm đã tiến sâu vào được một phần ba, lúc này mẹ Vân đã co hai chân lên cao, nhấc mông lên để đón nhận quả nhấn tiếp theo. Ấn thêm phát nữa, tay nàng co quắp, mẹ Vân đưa tay lên che cái miệng đang xuýt xoa. Âm đạo mẹ dường như đang mút chặt lấy con cặc to tướng nóng hổi đang giần giật của Bờm, sướng xây xẩm cả mặt mày. Bờm gồng mình nâng cao cơ thể ép mạnh, âm đạo mẹ Vân bó xoắn con cặc sướng tê rần, nhìn xuống thấy hai múi thịt đã thụt sâu vào, mu bím mẹ căng ra hết cỡ, cổ họng mẹ Vân dường như có âm thanh như tiếng rặn, Bờm đẩy mạnh, dần mạnh dần, một tay mẹ nắm vai Bờm, một tay che miệng, trán mẹ lấm tấm mồ hôi, Bờm càng đẩy mạnh, ép chặt thì mẹ càng rặn như rặn đẻ… Không biết là mẹ Vân đang sướng hay đang cố chịu đựng con cặc to khủng và dài của Bờm đi vào cơ thể, cứ thế thế Bờm đẩy cho đến khi mu Bờm dán chặt vào mu mẹ thì Bờm mới thôi, nhìn mặt mẹ đỏ hồng, mồ hôi những hạt lấm tấm. Nghỉ vài giây để cảm nhận hết độ sung sướng và sức căng nơi con cặc, Bờm hỏi mẹ:

– Mẹ sướng không…

– Thốn quá, chym Bờm to lại dài nữa, thốn lắm… nhẹ thôi…

Lúc này Bờm mới rút cặc ra nhẹ nhàng, lúc rút ra mẹ Vân cũng co rúm người, lồn nàng như có sự đàn hồi, mút giữ chặt con cặc thằng con, nàng rên lên gầm gừ sung sướng. Khi rút con cặc ra được phân nửa, em lấy đà giộng mạnh một phát lút cán khiến nàng co quắp chân tay:

– Á… á… á… đ… a… u… Ứ… ư… ư…

– A… a… a… (tiếng mẹ suýt xoa rít qua kẽ răng)… đ… a… u… Q… u… á…

– Mẹ sướng không?

– Nhẹ thôi… (mẹ đưa tay vít đầu Bờm xuống sát mặt cắn nhẹ vào mũi và nói thật khẽ trong tiếng rên)… thốn lắm, nhẹ thôi… chảy cả nước mắt không thấy à…

Giữ chắc con cặc nêm chặt trong cơ thể nàng, giữ cho mu Bờm ép chặt mu nàng để cảm nhận những co thắt cuồn cuộn theo sóng tình mà nàng đáp lại, em sàng mông ngoáy cái đầu khấc xoay tròn trong tử cung khiến nàng lim dim mắt đê mê, nhìn gương mặt nàng em có thể cảm nhận được cơn cảm khoái nàng đang hưởng thụ, hết dùng răng cắn môi dưới rồi lại bặm mồm, tay nàng bíu chặt lấy cánh tay lực lưỡng của thằng con trai lực lưỡng của thằng con trai, mông nàng cũng nhấp nhổm sàng qua sàng lại hưởng úng theo Bờm khiến cho cái đầu khấc tê rần sướng đê mê bay bổng. Không gian tĩnh lặng kéo dài mười mấy phút đồng hồ như thế, không ồn ào, cuồng nhiệt mà chỉ có tiếng thở gấp của hai mẹ con, tiếng rặn è è khó nhọc nhưng sung sướng của mẹ, tiếng lông cọ xát giữa hai cái mu đang ép chặt vào nhau. Phá vỡ âm thanh yến ắng đó, Bờm cất tiếng run run:

– Mẹ thích không…

– Hích… (mẹ gật gật đầu) x… ư… ớ… n… g… xướng quá… nhẹ vậy thôi, đâm mạnh thốn lắm… Ui dzaa…

Cứ thế, rất nhẹ nhàng, em rút dương vật ra cũng nhẹ nhàng từ từ, dùng tay nắm vào phần gốc tuột da quy đầu hết cỡ có thể, rút dương vật ra chầm chậm ra gần hết thì cái đầu khấc to phè mắc lại vào cửa mình mẹ, lôi ra hẳn nó phát ra âm thanh “choách…” rất kích thích. Lỗ cửa mình mẹ bị nong dãn ra chưa kịp khép lại, nhìn vào sâu tun hút đỏ lòm ngân ngấn nước. Em lại “đấm” cái đầu khấc như tay nắm cửa vào giữa lỗ cửa mình nàng mà đẩy, em thích làm thế cho có cảm giác, so với cái đầu khấc của em thì lồn mẹ hơi bé, một bên thì vừa to vừa đen, một bên thì vừa bé vừa trắng cho nên có sự tương phản không hề nhỏ.

Khi đâm con cặc vào lồn mẹ Vân, em không dùng tay vén hai múi thịt để banh rộng lỗ cửa mình ra mà cứ đấm thẳng cái đầu khấc vào giữa hai múi thịt mà đâm mạnh vào, cứ thế ép mạnh làm cho hai múi thịt thụt sâu căng đét. Khi ép mạnh như thế thì áp lực đè vào đầu khấc mạnh làm cho Bờm cảm nhận được nhịp đập rần rần máu chảy trong dương vật sướng đến đê mê. Rất tĩnh lặng, rất chậm chạp, khi ép đủ sức căng, hai múi thịt lõm vào trong hết cỡ rồi cũng sẽ giãn ra từ từ đón nhận cái đầu khấc lăng loàn vừa to vừa đen chui vào, hai múi thịt lúc này mở ra ôm gọn cái đầu khấc “sật…” một cái và con cặc chui tọt vào bên trong, cái đầu khấc đã lọt vào cửa mình mẹ trong tiếng xuýt xoa khe khẽ vừa nhẹ nhàng vừa dâm dật của cả hai mẹ con…

Em cứ thế nhẹ nhàng và chậm chạp, dùng tay tuột da bao con cặc cho hết cỡ rồi cứ thế đẩy ép vào từng phân, nhứng thớ thịt trong tử cung mẹ cứ cuồn cuộn bó xoắn ôm sát vào thân dương vật, cứ từ từ cảm nhận từng nhịp đập máu chảy trong dương vật, những cú cắn rưn rứt của cơ cửa mình và sóng tình cuồn cuộn trong âm đạo của nàng thì mới tận hưởng hết được hết sự đê mê sung sướng đến bất tận, lâu lâu em lại nín lỗ đít để cho dương vật căng thêm, run giần giật trong âm đạo mẹ, vừa để cảm nhận sự co thắt, vừa để kìm hãm cơn khoái cảm ùa về, nó sung sướng rưn rứt đến tận não… Em đẩy dương vật vào đến đâu thì tiếng rặn khó nhọc của nàng gấp gáp tăng dần lên đến đó, khi dương vật của em vươn dài chạm vào từ cung thì dường như nàng bị giật mình, cơ thể co giật mạnh:

– Á… đau… từ từ thôi, thốn lắm… thốn kinh đi được…

Nè thì thốn này… em đóng mạnh một phát lút cán:

– Ố… ố… ố… Á… á… á… Uidzaa…(mẹ dùng tay đẩy mạnh vào ngực Bờm) – Khiếp… giết người à… Chym gì mà to khủng khiếp, lại còn dài nữa… định giết mẹ hay sao mà dộng mạnh thế…

Em vẫn im lặng không nói gì, tiếng nói thảng thốt trong rên rỉ của mẹ tuy trách móc nhưng cũng trìu mến làm cho cảm hứng dâng trào, em ác ý hơi nhớm ra và đóng mạnh phát nữa:

– Á… á… á… (tay mẹ đấm mạnh vào ngực em) – Đã bảo rồi, nhẹ thôi… mẹ không chịu được, thốn lắm… thốn đau tận bao tử rồi nè… đừng làm mẹ mất hứng… từ từ thôi… Uidzaa…

Mẹ lại suýt xoa qua kẽ răng mỗi khi em sàng mông qua lại, tay mẹ bíu chặt vào vai Bờm, hai chân nàng đưa lên cao nhấc mông sàng theo hưởng ứng… Sướng quá… Em rên thành tiếng run run:

– A Hừ… ừ… ừ… hừ… ừ… ừ…

Bờm cứ từ từ nắc nhẹ, rút ra cũng nhẹ nhàng mà đẩy vào cũng từ tốn, rất nhẹ nhàng tình cảm các bác ạ… Làm như thế vừa cho mẹ đỡ thốn và quen dần, vừa cho mình cảm nhận được hết cảm giác mang lại từ con cặc to dài đang nong cái lỗ cửa mình bé nhỏ của mẹ, khi nhẹ nhàng từ tốn như thế thì mẹ Vân cũng đã bắt đầu “giao lưu” tình cảm với Bờm. Mẹ rên nhẹ từng cơn trong khoái cảm, hai chân mẹ quặp lấy hông eo Bờm, hai tay bá chặt vào vai, mẹ Vân đang nhẹ nhàng hôn lên tấm ngực vạm vỡ của con trai mình, lâu lâu nàng lại chu miệng hôn lên ngực Bờm cái chụt. Lúc cơn sướng ào ạt dâng trào thì Bờm ép sát người xuống cọ xáy vào cơ thể đang trần truồng mát lạnh phía dưới, Bờm tê dại khi mẹ Vân dùng răng cạp cạp lên bộ ngực trần, mẹ Vân nhìn chăm chăm vào mặt con trai nàng trìu mến và cảm nhận khoái cảm vô bờ bến từ cơ thể con trai nàng lan tỏa xuống cơ thể nàng.

A hi… nói thiệt với các Thánh đụ trongnày, làm tình nó có nhiều trạng thái làm tình, có những lúc sôi nổi cuồng nhiệt, cũng có lúc trầm lắng nhẹ nhàng. Trạng thái nào cũng có cái sướng riêng của nó. Sôi nổi cuồng nhiệt thì hao nhiều sức nhưng nhanh chóng đạt được cảm khoái, trầm lắng nhẹ nhàng thi nó đằm thắm tình cảm và ở trạng thái tĩnh lặng này các giác quan rất tập trung và cả hai người sẽ cảm nhận được những cảm xúc sâu lắng và hấp thu được năng lượng truyền cho nhau với một hiệu suất cao nhất. Mẹ Vân dường như đang đắm chìm trong nhục dục, tấm thân lực lưỡng của con trai nàng đang phủ phục phía trên có lẽ đã mang lại cho nàng một niềm hạnh phúc lớn lao, một cảm khoái trẻ trung khơi dậy niềm đam mê nhục dục.

– Mẹ thích không mẹ?

– Thích… Ui dzaa… (tiếng gió rít qua kẽ răng) – Thích ghê… giờ không còn thốn như lúc nãy…

– Hi hi… mẹ thấy giống của mẹ có tốt không…

– Xư bố anh… (mẹ đấm nhẹ vào ngực và cất đầu lên cắn nhẹ vào mũi Bờm) – Xưa cho anh uống nhầm sữa Ngựa hay sao và chym dài thế, đã thế lại to nữa… (cười rúc rích)…

– Ủa… thế của Ba không to dài bằng của con à…

– Hỏi linh tinh… bằng nửa thôi…

– Vừa dài vừa to sẽ làm mẹ sướng hơn chứ…

– Nói linh tinh… đau chết đi được…(cười)…

– Có khi nào mẹ nghĩ có ngày con sẽ đụ mẹ như này không?

– Xư bố anh… (mẹ lại đấm ngực em)… ai mà mất nết như anh… Dám ấy mí cả mẹ ruột, anh xem làng nước có ai như anh?

– Thế chả nhẽ hóa ra mẹ hư thân nhất à…

– Tại anh đè mẹ ra hiếp trước đấy chứ…

– Thế con hiếp mẹ có sướng không?

– Hong… (vừa cười rúc rích vừa đấm hai thay thùm thụp vào ngực Bờm) – Mẹ tiếp: Loạn hết sức loạn còn hỏi đểu… lần này thôi nhá, hong có lần sau nữa đâu…

Bờm nọc sâu từng nhát chắc cú vào lồn khiến cho cơ thể nàng nẩy lên dồi xuống, nhìn xuống thấy mắt mẹ đờ đẫn lim dim, miệng há hốc hớp gió sau mỗi cú thúc chắc nịch của con trai nàng mang lại. Có lẽ cả đời nàng cũng không nghĩ ra được người đàn ông vạm vỡ đang phủ phục trên tấm thân ngọc ngà của nàng mà nọc sâu cái của nó nóng hổi vào sâu trong cơ thể nàng lại là thằng Bờm, thằng con trai yêu quý nàng từng nâng niu chiều chuộng, từng nghiêm khắc dạy dỗ do chính nàng sinh ra.

Buông nàng ra, Bờm ngồi thẳng dậy vác một chân nàng lên mà thụt sâu con cặc vào cửa mình của nàng, mẹ Vân chới với bíu tay vào tay Bờm, mặt nàng nhăn nhó nhưng rồi lại căng ra mãn nguyện, nàng xoa tay vào bụng dưới, mắt lim dim, răng cắn chặt môi dưới gồng mình mỗi khi con cặc của Bờm cắm vào lút cán. Như phát hiện ra điều gì đó, đột nhiên nàng chụp tay con trai đưa vào vùng bụng dưới của mình:

– Nè… con xem… kinh chưa nè… (cười)

Thì ra là cái đầu khấc của Bờm trồi lên moitj cục đang chạy lên chạy xuống ở vùng bụng dưới. Vẫn chưa hết ngạc nhiên, nàng vừa đưa tay nắn cục thịt trồi lên, vừa cười khúc khích vừa nói:

– Khiếp quá… ẹc… chym dài như chym Ngựa, có khi nào đâm mẹ nó vào bao tử không ta… Ui dzaa…

Nàng lại rên xiết lên sau cú thuốn sâu của Bờm. Thái độ ngạc nhiên pha chút khôi hài của mẹ làm em buồn cười, em tiếp tục pha trò để dịu bớt khoái cảm đang dâng lên dần. Hôm nay quyết tâm đụ cho mẹ Vân sấp mặt mới được. Phải cho nàng quằn quại mới thỏa. Nghĩ đến đó thôi tự nhiên cơn ác dâm lại trồi dậy: “Không cho nàng dính bầu đợt này thì đéo phải là đàn ông”. He, he…

– Mỗi lần ba đụ mẹ có sướng không…

– Đồ quỷ… hỏi linh tinh… không sướng mà có anh à…

– Con hỏi thiệt mà… Ba đụ mẹ có thấy sướng bằng con không…

– Đồ quỷ… (mẹ Vân đập vào tay em) – Không được hỏi linh tinh nữa…

Có lẽ nàng không quen nói tục, nhớ có lần nàng gọi điện thoại chửi cậu hai cũng ngoa ngoắt lắm, cũng loại không vừa, cũng địt đéo văng vít tùm lum. Có lẽ nàng giữ chuẩn mực ăn nói trước mặt con cái đã quen rồi nên bây giờ ăn nói tục tằn nàng ngại. Bờm vẫn thích dụ nàng khẩu dâm cho vui nhưng đành bó tay. Sau mấy phút hai mẹ con im lặng không nói gì, Bờm vẫn chăm chỉ làm việc giã như cái máy tự động, mẹ Vân lúc này dường như đã đờ đẫn, cơ thể nàng nửa như co giật, nửa như chống đỡ lại những cú nắc của Bờm, từng thớ thịt trắng ngần chuyển động, hai tay mẹ Vân khua lung tung, lúc thì bắt chuồn chuồn, lúc thì bấu víu xuống tấm ga dường gồng mình sung sướng.

Biết nàng sắp lên đỉnh, mà từ nãy đến giờ Bờm cũng đang cố kìm hãm cơn sung sướng ào ạt kéo về. Úp phủ lên cơ thể nàng, Bờm tuột phăng áo mẹ ra, lúc này cơ thể hai người đã hoàn toàn trần truồng, vừa dùng tay ôm chặt đầu mẹ Vân để hôn hít lên khắp khuôn mặt, Bờm hôn hết những nơi có thể, phía dưới thì Bờm bắt đầu tăng tốc khiến cho nàng co rúm quýu có rúm ró cả chân tay, mông nàng hất ngược lên ngược chiều với cú thúc của Bờm làm cho cái đầu khấc tái tê vì sướng. Vừa sàng vừa nắc:

– A… a… a… Ui dzaa… sướng thế…

Mẹ Vân ghé sát tai Bờm thều thào:

– Mạnh lên… địt mạnh lên… a… a… a… mẹ sắp ra rồi… cho ra ngoài đi nhé… a… a… a… Ui dzzaa… mẹ ôi sướng thế…

Ôm lấy hai bên hông của nàng, bấu chặt tay vào đó Bờm nắc nhanh và mạnh, mẹ Vân nhấc mông nắc ngược lên làm cho cơn cảm khoái dâng lên tận óc khiến Bờm không thể nhịn nổi nữa, Bờm gần như đã thua cuộc, ý đồ kìm lại để đưa mẹ Vân lên đỉnh trước dường như đã thất bại. Như có điện giật nơi đầu khấc, hai hòn dái săn tít giờ đây đã muốn nổ tung, một luồng điện chạy dài từ hai tinh hoàn kích thích dọc thân dương vật đang chực chờ bùng nổ, toàn thân Bờm lúc này co rút lại rồi lại bật thẳng mỗi khi cái đầu khấc tê buốt không thể chịu nổi.

Không được nữa, Bờm đã thua, dùng chút sức lực cuối cùng Bờm bấu vào hông mẹ dộng thẳng dương vật lút sâu vào tử cung mẹ, “rột… rột…” một dòng áp lực mạnh phụt ra bắn thẳng tinh trùng vào tận đáy tử cung mẹ Vân. Cùng lúc đó toàn thân nàng bỗng nhiên co quắp, nàng bấu chặt hai tay vào vai Bờm, hai chân quặp chặt vào hông Bờm rồi đu bổng mông lên hất ngược:

– Á… á… á… Gừ… gừ… á… á… á…

Toàn thân mẹ Vân gồng cứng nổi lên khỏi mặt nệm giật giật từng cơn, dường như cơ thể nàng treo bám chắc vào cơ thể con trai nàng, cơn co giật kéo dài mấy phút rồi nàng buông tay thả phịch cơ thể rơi xuống nệm… Lúc này cơ thể con trai nàng cũng đổ ập xuống cơ thể bé nhỏ của nàng. Không gian tĩnh lặng nhường chỗ cho hơi thở phì phò gấp gáp của hai mẹ con.

– Hình như hôm nay mẹ rất sướng…

– Ừ…(mẹ chỉ gật đầu mỉm cười)…

– Hôm nay thì sướng thật rồi nhá… không có “hong” như tối qua nữa…(cười)…

Em cố chọc ghẹo mẹ cho vui nhưng có lẽ do còn mệt nên mẹ thở phì phò rất gấp, mẹ chỉ đưa cùi tay gác lên mặt che mắt rồi cười gượng gạo. Có lẽ điều mà nàng khó chấp nhận nhất đã đi qua, không thể dối lòng mình được nữa… Sau một hồi thở dốc, em định nhổm dậy rút cặc ra thì mẹ quặp chân giữ lại, mẹ huých vào tay em thều thào:

– Yên đi… cứ để thế… đang thích…

Em lại đổ sập xuống phủ lên cơ thể mẹ mà hôn trán, hôn má. Mồ hôi nhễ nhại lấm tấm trên cả trán cả môi mẹ, nàng kéo tai em sát miệng hỏi nhỏ:

– Bờm quan hệ tình dục nhiều lần rồi phải không?

– Không có… con chưa đụ ai ngoài mẹ…

– Xạo bà cố… (mẹ cắn vào môi em) – Cắn đứt cái miệng nói xạo cho chừa… Bờm quan hệ với mấy nàng rồi thì khai thiệt đi…

– Thiệt mà… con mới đụ duy nhất có mẹ thôi… con có bạn gái đâu…

– Có thiệt hôn đó… Chả nhẽ con chơi gái…

– Không luôn… tuyệt đối không? – Em vẫn chối đây đẩy: “Bây giờ chưa phải lúc nói thiệt” – Em nghĩ thế.

– Xạo bà cố… Bờm nói vậy tức là Bờm chưa ấy ai ngoài mẹ? Sao mà sành điệu thế? Còn dai dẳng nữa? Xạo quá đi ông?

– Thiệt mà… con công nhận không phải là đụ mẹ lần đầu, nhưng chỉ mình mẹ thôi.

– Há… Con ấy mẹ nhiều lần rồi á… Ngoài lần mẹ bị lão Lý lợi dụng ra còn lần khác nữa á… Thiệt hôn…

Mẹ Vân dường như giật mình khi nghe em nói câu đó, suy nghĩ chốc lát em gật đầu:

– Dạ… còn lần khác nữa…

– Há… á… á… lần nào nữa khai mau…

– Hong… (bắt chước mẹ, em cũng phụng mồm) Không nói…

Mẹ Vân bật hẳn dậy làm cho con cặc em tuột ra khỏi lỗ cửa mình, tinh trùng trào ra ướt thẫm một khoảng nệm nhưng mẹ vẫn kệ, mẹ túm đầu em ghì xuống:

– Khai mau… lần nào nữa…

– Dạ… Là hôm đó, sau khi bác Lý bỏ chạy thì con đụ mẹ suốt cả tiếng đồng hồ, cũng xuất vào trong rồi về phòng ngủ…

– Thế thì mẹ hỏi làm gì, là lần khác nào nữa?

– Thì đề con nói… cứ từ từ xem nào…

Em kéo mẹ nằm xuống, mẹ vội vơ cái quần lót kẹp vào háng cho tinh trùng khỏi chảy ra, kéo cái áo kê lên vũng tinh dịch ở nệm giường, hai mẹ con trần truồng quắp chặt vào nhau như cặp tình nhân, mẹ đã trở nên ngoan ngoãn nằm gọn trong lòng Bờm, lúc này mẹ thật bé bỏng, mẹ cắn vào mũi em rồi nói:

– Nào… khai mau… nhiều lần tôi nghi ngờ mà không có căn cứ.

– Thì đó, sau khi về phòng không ngủ được, con lại mò sang xúc mẹ lần nữa, đóng gạch đến lúc mẹ ngọ nguậy tỉnh lại thì con mới bỏ chạy về phòng.

– Ôi trời đất ôi… Nhưng mà không phải mỗi lần đó, khai mau…

– Thi… thì…

– Thì sao…

– Một lần nữa con mua thuốc ngủ cho mẹ uống… lần đó con đụ đến sáng luôn…

– Ôi trời đất ôi… con trai tôi có hiếu vậy đó… còn lần nữa… khai mau… tôi biết hết nhưng không có căn cứ…

– Hi hi… gì mà mẹ căng thẳng thế…

– Mấy lần tôi nghi ngờ nhưng không có căn cứ, tôi không dám nghĩ là con trai tôi dám làm chuyện đó mí cả mẹ, vì tôi tin anh, vì anh tỏ ra khờ khạo… Mấy lần tất cả, khai thật ra thì tui khoan hồng…

– Hí hí… thiệt hôn?

Mẹ Vân cắn một phát hơi mạnh vào mũi em rồi bảo:

– Dâm từ bé, đúng là yêu râu xanh luôn đó, khai mau lên…

– Mấy lần mẹ có thai là do con cả đấy…

– Ôi má tía ôi, trời đất ôi, dâm đến thế là cùng, mẹ anh mà anh cũng ấy cho có bầu luôn… tui bó tay mí anh luôn… Mà sao anh biết tui có thai hay vậy…

– Thế mới tài, tại con có năng khiếu Y khoa chuyên khoa phụ sản từ bé mà… he, he… thiên tài không đợi tuổi…

– Mẹ hỏi thật nhá… trả lời chân thật nhá…

– Dạ… con đâu có dấu mẹ làm gì nữa…

– Thế con đã đụng chạm gì chị hai và bé út chưa… Nói mẹ nghe xem nào…

Nghe đến đó em bật ngồi dậy giơ tay thề, mẹ kéo xuống ôm siết rồi ghé miệng vào sát mặt như kiểu dỗ dành:

– Con thề với mẹ là con không hề, chị hai con hông thích, bé Thư còn nhỏ mà chơi bời gì, với lại con cũng không thích, con chỉ yêu có mỗi mẹ không hà…

– Ừ… con nói thế thì mẹ yên tâm, mà mẹ cũng chỉ mong con trả lời như thế. Làm thế là loạn luân nặng đấy con à. Mẹ có thể hy sinh hết vì con nhưng không thể làm mất tương lai của em Thư, con hiểu mẹ nói chứ… giờ mẹ hỏi thiệt…

– Dạ… mẹ cứ hỏi…

– Con quan hệ với nhiều phụ nữ chưa? Họ là những ai, có tử tế không? Mẹ không tin là con chỉ quan hệ với mẹ không thôi, con rất dạn dĩ và kinh nghiệm, không dấu được mẹ đâu.

He, he… không ngờ nàng dồn mình đến đường cùng như thế, suy nghĩ một lát em ôm nàng hôn lên trán và phản công:

– Con hỏi thiệt mẹ nhá…

– Không… anh trả lời tôi xong rồi hẵng hỏi…

– Hi hi mẹ ăn gian, mẹ trả lời thật đi rồi con khai thật hết, con hứa…

– Ừ… thì hỏi đi…

– Ngoài ba ra, từ lúc con gái đến giờ, đã có mấy con chym được đụ mẹ rồi…

– Xư bố anh… thế mà anh cũng hỏi được, vớ vẩn… (mẹ cốc nhẹ lên trán em còn nhúi thêm một phát) – Tôi chỉ có Ba anh, đến giờ mới bị anh đưa vào tròng hãm hại, nghe chửa…

– Không đúng… con hỏi là có mấy con chym chui vào bướm mẹ rồi cơ mà…

– Hỏi linh tinh, cứ cho là của cả lão Lý nữa đi, nhưng cái đó không tính vì mẹ không biết… Ừ cứ cho là 3 con đi, được chưa? Giờ khai mau đi, mẹ buồn ngủ quá rồi…(ngáp dài)…

– Không đúng, mẹ chưa khai thật, vẫn còn 2 con chym nữa… (em bắt nọn)…

– Xư bố anh… liên thiên! Thôi, không nói chuyện với anh nữa… ăn gian quá…

He, he… biết là mình đã bắt thóp đúng chỗ, nàng đã vào thế bí. Có lẽ nàng không ngờ em biết hết mọi chuyện. Nàng chỉ nghĩ rằng em bắt nọn liên thiên. Nhưng có một điều không thể chối cãi đó là: “Có tật giật mình”, nàng đang bị con trai nàng khơi vào đúng tim đen những điều thầm kín tận sâu thẳm đáy lòng mà nàng không thể nói ra… He, he… còn vũ khí để đối phó với nàng khi gặp khó khăn. Nhìn qua thấy nàng đã kéo mền ngủ ngon lành, một mảng mông tròn lẳn lộ ra trắng ngần khiến em rạo rực, con lợn lòng lại tiếp tục trỗi dậy trong lòng…


============================================================
Chapter 33
============================================================

He, he… “no xôi chán chè” thì nàng không thèm dậy tắm rửa mà lăn quay ra ngủ, Bờm tuy còn hừng hực lợn lòng nhưng thôi, nghĩ mình còn nhiều cơ hội chán chê nên cũng kìm nén ôm nàng vào lòng rồi ngủ quên khi nào không biết… Cái đói cồn cào ruột gan khiến Bờm tỉnh giấc, đồng hồ đã chỉ gần 3 giờ chiều, thấy mẹ vẫn ngủ, lay vai gọi mấy tiếng mẹ chỉ lèm bèm rồi lại chìm sâu vào giấc ngủ vùi…

Thôi kệ, để cho mẹ ngủ, Bờm mò dậy kiếm cái gì để làm dịu cơn cồn cào trong bụng. Đã gần 24 tiếng không gặp tụi bạn thấy cũng nhớ, giờ này tụi nó đang lăn xả tranh thỉ kiếm tiền để chuẩn bị tiền về quê, phần lớn đứa nào hoàn cảnh cũng rất khó khăn, Bờm phục chúng bạn chịu khó lăn lộn để vượt qua tháng ngày sinh viên gian khó. Nói thiệt các bác, Bờm cũng đi làm nhưng chỉ đi làm phụ giúp chúng nó, nói là giúp nhưng thực ra Bờm đi “trả nợ” cho tụi bạn.

Hồi cấp 3 Bờm học giỏi bao nhiêu thì lên Đại học Bờm lại ngu bấy nhiêu, càng học càng ngu, càng nợ nhiều môn, chỉ được mấy môn chính, còn lại là ngu vãi lồn hết. Mỗi kỳ thi là phải trông chờ “phao” của tụi bạn, kỳ vừa rồi Bờm không viết tiếp truyện cũng vì nợ quá nhiều môn, không nhờ tụi bạn thì có mà ăn lồn luôn chứ chả phải đùa. Bởi thế cho nên càng học thì Bờm càng “nợ” chúng bạn ngập đầu. Hôm nay biết mẹ Vân ghé thăm nên chả thấy đứa nào gọi thành ra lại nhơ nhớ.

He, he… Bờm phi xe lượn một vòng các quán thăm tụi nó, cũng là để hít thở chút mùi bụi bặm quen thuộc. Sài gòn mùa này lúc thì nắng như lò lửa, lúc thì nước ngập tới háng nên Bờm chỉ lượn một vòng rồi tranh thủ về chung cư. Khi về sắp tới nơi thì điện thoại mẹ gọi réo ầm cả lên:

– Mày nhốt mẹ trong nhà rồi đi chơi hả… về mau mở cửa để mẹ còn về Vũng Tàu…

– Ui dzaa, con quên mất… con đi mua quyển giáo trình đang trên đường về… (em nói dối thì nhanh không chớp mắt… he, he…)

– Nhớ ghé đâu đó mua cho mẹ bịch Kotex có cánh nhá…

– Lát con về chở mẹ đi mua, quê thấy mồ…

– Xư bố anh… quê cái gì… nhanh lên…

Em vừa vòng xe vào tạp hóa mà không khỏi thắc mắc: “Sao mẹ lại mắc kẹt ngày này nhỉ? Thế thì hỏng rồi…”

Về đến nhà mở cửa thấy mẹ vẫn ngồi ở phòng khách, tay xoa bụng nhăn nhó:

– Tệ quá… sao không kêu mẹ dậy… muộn cha nó luôn rồi… giờ còn xe về Vũng Tàu không con…

– Giờ nào chả có, khuya thì ra đón xe sân bay… mà giờ này mẹ còn về chi cho cực. Sáng mai con chở mẹ ra bến sớm, cần thiết gọi nhà xe tới đón dưới sảnh chung cư chứ lo gì…

– Sáng mai mẹ phải gặp đối tác của công ty, với lại sổ sách chứng từ chất đống ở nhà… Mà ở lại đây đêm nữa chắc tui chớt luôn chứ hòng sống mí anh…

– Hí hí… mẹ cứ làm như con ăn thịt mẹ không bằng. Thôi… mẹ con mình đi ăn gì đã rồi tính…

– Ăn uống tính sau, đang chảy ồng ộc ra đây nè, băng vệ sinh đâu…

– Ủa… chảy gì thế mẹ…

– Cái của nợ của anh chứ gì nữa… khiếp! Đâu ra mà nhiều kinh quá thể…

Mẹ Vân đứng dậy chân đi chàng hảng đùi hơi khép, em hỏi:

– Mẹ sao thế…

– Tui đang kẹp cái quần lót vào háng, kinh quá… Nó chảy mãi từ này đến giờ…

He, he… thì ra là tinh dịch tích tụ từ tối qua và sáng nay bây giờ mới chảy ra, thế mà em cứ tưởng mẹ bị hành kinh…(!) Mẹ Vân đi ra với dáng bộ tươi tỉnh, má hồng hây hây vừa cười vừa nói nhỏ em đủ nghe:

– Nó toang hoác ra rồi…

– Toang hoác gì mẹ? (Em giả bộ hỏi)

– Là “em bé” chứ gì nữa (mẹ vừa nói vừa cười đưa tay chỉ vào lồn) Khiếp khủng, chym cò gì mà kinh quá… banh hết cả “em bé” của mẹ rồi… Thứ sáu này ba mày về mẹ biết ăn nói sao…(?)

– Gứm… mẹ cứ làm như rách ra rồi ý… ao bèo tấm thôi mà…

– Xư bố anh (mẹ nhui trán em) Ăn với chả nói… Bộ anh coi tui là gái hả… Thôi, đi ăn Phở đi… cơm khó nuốt lắm…

Mẹ gọi điện thoại cho cậu hai và cô Hoài nhân viên báo trước là không về kịp, rằng có công việc phải ở lại. Em chỉ cần nghe nhiêu đó thôi đã mừng như bắt được vàng. He, he… tối nay đụ cách nào cho sướng nhỉ…

Ăn tối xong thì em chở mẹ lòng vòng qua tận bên Thủ Thiêm tìm quán cà phê, bên đó có nhiều quán cà phê rộng rãi thoáng mát lại tránh việc gặp bạn bè làm cho mẹ ngại. Khi thức uống vừa bưng ra, em tiếp viên vừa đi khỏi thì mẹ đã vồ vập, nhìn qua nhìn lại không thấy ai để ý, mẹ Vân ghé sát mặt em nói nhỏ:

– Sao… Anh Tiền, anh Dũng, Cậu hai thì sao… Cu kể tiếp mẹ nghe nào…

Thấy mẹ Vân cũng vui vui nên em tính chuyện chơi tiếp trò mèo vờn chuột… Trò này hấp dẫn nên có cơ hội là em bày trò chơi với mẹ. Làm ra vẻ bí hiểm và nâng tầm quan trọng, em nói:

– Thiên cơ bất khả lộ, mẹ biết ít cuộc sống sẽ vui hơn biết nhiều. Hi hi… còn lâu Bờm mới nói…

– Gớm… triết đó hả… bày đặc cụ non… nói mau lên… sốt ruột… Anh Dũng thì sao…

– Hỳ… còn lâu con mới nói…

– Không nói thì mẹ về luôn đấy… một cuộc gọi taxi thôi nhá…

– He, he… mẹ đừng làm con sợ… nói ra thì được gì nào…

– Nói ra thì mẹ ở lại đến sáng mai mới về…

– Hỳ… Mẹ có thể nói đêm nay mẹ ở lại sẽ cho Bờm cái gì nào…

– Ôi trời… lại ra giá nữa, tui bó tay với anh rồi cu ạ… Mẹ sẽ ạ anh, được chưa…

– Hý hý… chỉ cần con bảo gì mẹ làm theo nấy, không cần ạ đâu…

– Ừ… được chưa… Nói đi nào… Nhưng mà đòi mua ô tô thì tui chịu, không có đâu nhá… Ngoắc tay cái đi… ok!

– Hề hề… to tát thế? Bờm có đòi xe máy xịn bao giờ đâu mà đòi ô tô.

– Nói đi… sốt ruột… anh Dũng thì sao?

– He, he… mẹ không nhận ra à… giác quan mẹ kém thế! Anh ấy đang thèm đụ mẹ đến muốn điên lên được ấy kìa…

– Bậy bạ… cái mồm… Coi Cô – nan bớt thôi con, ảo tưởng vừa thôi nha…

– Hỳ… Mẹ thấy con bao giờ nói gì vô căn cứ chưa… thôi! Không nói nữa, coi như con đã nói hết rồi nhen! Mẹ nhớ giữ lời hứa đấy…

– Thôi… nói tiếp đi mà… Bờm biết gì? Nói mrj nghe đi, tối nay cho Bờm toàn quyền, hứa đấy…

– Thế mẹ có tin Bờm không đã?

– Tin, tin… mẹ tin rồi…

– Thế thì nghe con kể: Mẹ nhớ hồi con cùng anh Tiền nhà Cậu hai chạy xe chở khách du lịch về Bắc không? Là hồi Tết năm con học lớp 11 đấy, cái năm mà mẹ gửi về cho vợ chồng Dì Hải 10 triệu con cầm về đó.

– À… nhớ, nhớ… rồi sao?

– Hôm đó anh Tiền với anh Dũng rủ nhau đi nhậu say bét nhè. Khi về cả ba anh em ngủ ở tấm phản nhà ngoài của Dì Giang ý. Hai ổng toàn mùi rượu nên con không ngủ được. Thấy cái điện thoại Iphon5 của anh Dũng rơi ra, con hý hoáy mở mật khẩu chơi game cho đỡ buồn mà không thể nào mở được, đang suy nghĩ con bấm vào nút home thấy đề bằng tiếng Anh là tút vân tay. May quá… đến ngón tay thứ ba thì con mở ra được…

– Dài dòng quá… tóm tóm lại cái coi… rồi sao…

– He, he… giờ mới là chuyện nóng hổi nè… Con mở kho ảnh anh ý ra coi, hầu như toàn là ảnh chụp vợ con anh ấy, coi mãi chả có gì thú vị, con lướt đến cuối kho hình thì có năm sáu cái clips, mẹ biết ảnh quay cái gì không?

– Cái gì… Sao mẹ biết… rồi sao nữa…

– Có 3 clip đến giờ con vẫn còn lưu lại. Một clip dài 3min30sec là anh ấy quay trộm khi mẹ ngủ, anh ấy còn kéo quần mẹ xuống quay sát bím, quay vú và anh ấy đang dùng tay sụt chym…

– Ôi trời ôi… thiệt không? Con có biết mẹ ngủ ở đâu không? Sao con chắc là mẹ?

– Mẹ không tin hôm sau về nhà con mở cho xem, con lưu trong inbox facebook của con ấy. Anh ấy đặt camera hướng thẳng mặt mẹ quay rõ nét từng lỗ chân lông luôn, ảnh còn vạch bím mẹ ra quay mà mẹ ngủ như chết…

– Ui lạy hồn… ghê thế cơ à… Sau đó Bờm có thông minh xóa dùm mẹ không?

– Xóa khỉ, anh ấy còn đăng lên cả nhóm kín facebook, nữa cơ nhưng mà ảnh cắt đoạn quay rõ mặt… Con có thể xóa nhưng có biết anh Dũng lưu vào những đâu mà xóa…

– Ui lạy hồn… thằng đó vợ con đàng hoàng rồi mà mất nết thế à, nao tao xạc cho một trận, đừng hòng tao giúp gì nữa…

– He, he… chưa hết đâu… mẹ đừng nóng…

– Lại gì nữa… ui xuýt quên… kể tiếp đi, còn 2 clip quan trọng nữa… nó là gì…

– Từ từ con kể… Clip thứ 2 dài 4min45sec cũng quay mẹ Vân luôn, clip đó có hai khúc, một đoạn quay lén mẹ tắm, con cũng chả biết mẹ tắm ở đâu nhưng đoạn đó không quay được mặt mẹ, chỉ quay được khúc ngực và bím thôi…

– Sao con biết đó là mẹ…

– A hi… mẹ của con mà con không biết à… Con từng lột truồng mẹ ngồi ngắm hàng giờ rồi đó sao(!)

– Đồ mất dại… (mẹ Vân tát nhẹ vào mồm làm em không kịp né) – Tiếp đi… rồi sao nữa…

– Đoạn thứ hai cũng là lúc mẹ ngủ say, ảnh mặc quần shot lôi chym ra, kéo quần mẹ xuống…

– Há… (mẹ Vân thảng thốt đưa tay bịt miệng khỏi phát ra tiếng kêu lên) Có chuyện đó nữa… rồi sao… hông lẽ mẹ không biết gì…(?)

– Mẹ ngủ chả biết gì… nhưng ảnh chỉ đưa đầu chym ghé sát mu bím mẹ cà cà rồi thôi, vài ba giây cuối ảnh đưa máy quay sát mặt mẹ…

– Ôi trời đất ôi… con với chả cháu… mất dạy thật… chết với tao…

– He, he… mẹ làm gì, bằng chứng đâu, nói cho quê mặt chơi à…

– Thế còn một cái nữa, quay cái giống gì?

– He, he… cái này quan trọng, con không muốn nói vì không liên quan đến mẹ, bây giờ con nói chuyện liên quan tới mẹ trước, chịu hông đã…

– Ừ… chịu… nói tiếp đi… Bờm giỏi như Cô – nan ấy nhỉ! (Cười…)

– Trong kho hình anh ấy con chỉ thấy nhiêu đó thôi, tò mò quá nên con vào facebook anh ấy. Ôi thôi… ông này có vợ hai con rồi mà còn dâm bà cố. Cả anh Tiền nhà cậu hai nữa, hai ông ấy là friend trên facebook và cùng giao lưu với mấy nhóm kín loạn luân dâm dục, con mở inbox ra coi thì thấy ông Dũng và ông Tiền chia sẻ hình ảnh và clip quay lén mẹ Vân cho nhau xem, cả hai ông còn bàn cách tìm cơ hội đụ mẹ nữa, hai ổng còn bàn nhau làm cách nào để đụ mợ hai nữa cơ, con coi mà cũng thấy nứng…

– Tiên xư nhà các anh, dâm tặc có nòi, mợ hai mày đã năm mươi mấy còn gì nữa mà chúng nó cũng đòi ấy nữa chứ…

Mẹ ngắt vội câu nói vì biết mình lỡ miệng, em chộp ngay bắt thóp:

– Thì nòi mẹ cả chứ nòi ai… hi hi…

– Tiên xư anh… không giỡn đâu nha… rồi sao nữa? Kể tiếp đi…

– Anh Tiền thì chỉ có hình chụp lén được khi mẹ sơ hở thôi, mông, ngực, cổ áo… nói chung không có hình sexy. Anh Dũng thì quá trời… Trong một nhóm loạn luân, anh ấy đăng 30sec cắt từ hai clip ra trong một status và viết: “Ước gì đụ được Dì ruột rồi đi tù cũng chiệu, kkkk”…

– Cha tổ con với cháu, một lũ mất dậy!

– Tại mẹ đẹp ý, xấu thì đứa nào để ý… hí hí… tụi nó yêu thương Dì và Cô ruột cả đó thây, có đứa nào ghét đâu…

– Xư cha anh… Ăn mí chả nói, tao lại vả cho phát giờ…

– Hỳ… thì mẹ kêu con kể mà… không thích nghe nữa thì thôi, làm gì dữ dzậy…

– Không thích nhưng cũng muốn nghe, thằng Tiền thì sao?

– Con kể rồi đó, anh Tiền chỉ có vài hình chụp lén mẹ thoi, áo quần kín đáo, chỉ là chụp để khoe trên facebook là có bà cô ngon lành. Hai anh ấy đã bàn nhau chuốc thuốc ngủ để hiếp mẹ một lần không thành, cả hai đều tiếc hùi hụi và đang âm mưu lần nữa đấy, cả Dì Hải nữa cũng trong âm mưu của hai ông ấy, nếu về quê thì mẹ cảnh giác nhé…

– Sao giờ anh mới khuyến cáo mẹ? Mà lần nào ta?

– Ủa… mẹ “dính” rồi à… Con khuyến cáo giờ này cũng đâu có trễ…

– Dính cái đầu anh á… tui dính anh thì có… Ủa… lần nào mình về quê mà có cả thằng Tiền nhỉ?

– Lần đám cưới con ai ý, con không nhớ… Hình như chị Hiền nhà Dì Giang thì phải…

– Kể tiếp đi… các clip khác nữa…

– Thì cũng chỉ là clip anh ý xoạc vợ thôi mà, có một clip rất quan trọng mà Bờm chưa nói bây giờ đâu, nó rất nghiêm trọng chứ không phải quan trọng nữa.

– Nói đi… năn nỉ mà…

– Nhưng chả liên quan đến mẹ thì thôi, con kể làm gì, biết nhiều không có lợi cho sức khỏe… hí hí… Mẹ cứ yên tâm là con đã xóa hết tất cả những hình ảnh có liên quan đến mẹ rồi, chỉ sợ anh ấy lưu vào thiết bị nào khác ngoài điện thoại thì con bó tay…

– Tuyệt… trai cưng vậy mà cũng thông minh phết nhỉ… tuyệt lắm…

– Chứ lị… con mẹ Vân mà… hị hị… con còn có lưu đầy bằng chứng ra đấy…

– Trai cưng kể cho mẹ Vân nghe hết chuyện anh Dũng được không… (cười nịnh) – Mẹ Vân xích lại gần em: Năn nỉ đấy, tối nay mẹ sẽ chiều trai cưng một đêm nữa, muốn gì mẹ cũng cho… được hơm…

– Về nhà con kể, mẹ định ngồi đây đến sáng à… Khuya rồi…

Vừa dứt lời thì có tiếng bước chân lại gần, em tiếp viên chắp tay lễ phép:

– Anh chị thông cảm, quán em sắp đến giờ đóng cửa, ở đây Công an khu vực không cho bán khuya ạ…

Mẹ Vân đành đứng dậy trả tiền ra về, trong lòng có lẽ vẫn chưa thực sự thỏa mãn nên dọc đường về cứ bấm vào hông em liên tục để hỏi chuyện, em bảo:

– Chuyện còn lại không liên quan đến mẹ đâu, cứ nóng ruột làm gì, lát về con kể tới đâu thì kể, con theo dõi cả thời gian dài nên nhiều chuyện hay ho lắm, kể cho mẹ nghe chủ yếu giải trí thôi mà. Hơn nữa để mẹ biết được cái tính bậy bạ của anh ấy mà tránh.

– Ừ… giữ lời hứa nha…

– Mà cái anh Tiền nhà cậu hai cũng thế nữa, cũng dâm ghê… ảnh khoe trên facebook là đã từng đụ chị gái (chị Yến) và sờ lén lồn vú mợ hai nữa đấy…

– Có không đấy…

– Con cũng chả biết thiệt hay giả, không biết ảnh có nổ hay không nữa, thấy khoe đã một lần đụ chị gái khi say rượu…

– Nó khoe với con à… (Mẹ hào hứng hỏi)

– Không… anh Tiền khoe với nhóm trên facebook, thấy có hình chụp cái lồn và cái vú to bà cố luôn, con cũng nghi đó là vú lồn của mợ hai lắm. Mà cái Bà Yến cũng ham vui, nhậu như đàn ông nên con cũng tin anh Tiền không nổ…

– Ui cha mẹ ui… đúng là loạn luân cả ổ rồi… tui thua các anh… Lát về nhớ kể nhá… Tiên xư bố các anh…

– Thì trên mạng có cả ổ loạn luân gia đình thiệt mà, con cũng lập níck ảo giao lưu với anh Dũng và anh Tiền trên đó…

– Con cũng vậy á… Ui trùi ui… hư thế là cùng… loạn thiệt rồi…

– Khồng… con giao lưu là để theo dõi và gạn hỏi ảnh đã làm gì được Dì Út (là từ ảnh nói mẹ đó) chưa thôi. Ông Tiền thì gọi mẹ là Cô Út ý.

– Thằng Dũng mí thằng Tiền nó nói sao?

– Thì là ổng nói đã đụ hụt mẹ một lần rồi đó, ông Tiền còn than là tiếc hùi hụi…

Về đến chung cư đã hơn 23 giờ khuya, tắm rửa xong thì mẹ chạy ngay vào phòng hóng chuyện em kể tiếp, mẹ đổ ụp xuống nệm rồi lăn vào ôm lấy em và nịnh:

– Nào, kể tiếp chuyện chúng nó cho mẹ nghe xem nào…

– Mẹ cũng ham thiệt hen… – Em chả chớt bông đùa – Thấy nói có người đòi hiếp là cứ xoắn…

– Xư bố anh… anh làm như tui máu lắm ý…

– Muốn con kể tiếp phải hôn?

– Ừ… kể đi, khuya mẹ nó rồi…

– Mẹ cởi hết đồ ra đi…

– Cái gì…(!) Anh nói với mẹ như thế hả?

– Thì mẹ cứ thực hiện 50% lời hứa lúc ở quán đi, nếu muốn nghe tiếp câu chuyện…

Mẹ Vân miễn cưỡng cởi hết quần áo nhưng vẫn còn để lại áo ngực và quần chíp, em ngoắt tay bảo:

– Còn thứ kia để làm gì?

– Nè… đừng có làm tới nha… (mẹ Vân có vẻ nghiêm mặt lại)

– Đấy… có mỗi cởi quần áo mà mẹ cũng không làm hết, thử hỏi làm sao mà con “muốn chi được nấy”?

– Ừ… thì cởi, ngán gì…

Mẹ Vân ngần ngừ vài giây rồi trút bỏ nhanh nốt hai thứ “phòng thủ” cuối cùng trên cơ thể nhưng vội lấy mền quấn kín, sau đó mẹ lăn vào phía em gác chân và ôm thằng con trai thủ thỉ:

– Rồi đấy… kể tiếp đi… các clip còn lại của thằng Dũng có nội dung gì?

Em cười mỉm rồi lật lại chui vào mền ôm mẹ vào lòng, hơi ấm kích dục từ con cái tỏa ra khiến cho em vừa hạnh phúc, vừa hồi hộp lại vừa kích thích vô cùng. Bờm đang ở trần chỉ còn lại quần lót, con cặc đã nứng căng nhúc nhích trong quần, toan đưa tay xuống tuột nốt vái quần đùi thì mẹ vội chụp lấy tay Bờm thảng thốt:

– Làm gì thế? Không được ăn gian nha, kể đi đã…

– Thì con cảm thấy chật chội khó chịu thôi mà… để con cởi ra cho thoải mái.

Cơ thể trắng nõn ngọc ngà của mẹ Vân giờ đây đang nằm gọn trong vòng tay của Bờm, mẹ lúc này thật bé bỏng mũm mĩm làm cho cơn nứng hoang dại của Bờm trỗi dậy mỗi lúc một mạnh mẽ. Cúi xuống hôn trán mẹ, thấy mẹ nhắm nghiền đôi mắt như chờ đợi một cảm xúc gì đó lớn hơn, Bờm hôn hai má hồng mát rượi của nàng, đôi môi Bờm cũng lần xuống tìm môi mẹ và cả hai lại quấn lấy nhau như đôi tình nhân còn mặn nồng chăn gối.

Lưỡi mẹ Vân và lưỡi Bờm quấn quéo vào nhau, hơi thở hổn hển dồn dập gấp gáp làm cho căn phòng im ắng bỗng ồn ào hẳn lên, hai cái miệng đang gắn chặt vào nhau phát ra âm thanh ộp oạp, nhóp nhép kích thích vô cùng. Kích thích và sung sướng đến ngộp thở, chả biết tự khi nào mà mẹ Vân đang kẹp chặt con cặc nóng hổi của Bờm trong háng, nằm dọc giữa hai múi thịt cũng đang nóng hổi, Bờm bám chặt tay vào tấm lưng trần tròn trịa của mẹ ôm chặt mẹ Vân ép sát vào cơ thể mình. Mẹ Vân choàng hai tay lên cổ Bờm vít xuống, nàng rướn lên, rướn lên, rướn lên… vừa nhấp nhổm mông vừa kẹp chặt dương vật thằng con trai chà xát dọc khe lồn. Sướng muốn ngộp thở, hai cái miệng vẫn đang gắn chặt vào nhau ộp oạp, chúp chúp, chùn chụt… mẹ Vân đã rên nhẹ từng cơn…

Cơ thể mẹ Vân “ngắn” hơn cơ thể Bờm những 25 – 26 centimet nên mẹ cứ phải rướn lên để đón nhận nụ hôn cháy rực của Bờm, cái mu lồn mẹ cũng tham lam muốn đón nhận sức nóng từ con cặc Bờm mang đến nên mẹ Vân trông có vể rất cuồng nhiệt, hết vít cổ thằng con trai xuống rồi nhoi lên đón nhận nụ hôn lại tụt xuống oằn mông kẹp chặt cục thịt nóng hổi trong háng mà vặn…

Nước dâm thuỷ mẹ Vân chảy ra như đi đái vậy, nó tiết ra nhơn nhớt con cặc làm cho con cặc Bờm càng nứng thêm, không thể dừng lại một giây nào nữa… Lật nghiêng một phát mạnh, mẹ Vân đã nằm hẳn trên cơ thể lực lưỡng của thằng con trai, vẫn siết chặt cổ con trai để trao nhau nụ hôn nồng cháy, nàng vừa hôn vừa ép sát mu lồn vào cơ thể Bờm trượt lên trượt xuống, nhìn qua gương tủ quần áo, em thấy cơ thể nàng dường như đang uốn éo cong mông trượt lên trượt xuống, thataj dâm dục, thật tuyệt vời giống như đóng phim vậy, tuyệt quá…

Em bợ tay vào giữ mông mẹ Vân lại cho bớt chuyển động nhưng mà mẹ cứ uốn éo không dừng, dường như nàng đang kích thích cực độ. Bờm đưa tay xuống cầm con cặc đang nóng hổi tìm lỗ lồn mẹ mà chĩa thẳng tới, nàng bắt đầu ngừng chuyển động khi con cặc nóng hổi chạm vào lỗ cửa mình, mắt mẹ lim dim sàng mông chỉnh cho con cặc Bờm chọc đúng lỗ cửa mình, nàng chống tay vào ngực Bờm và dịch chuyển cơ thể lùi xuống, “sật…” cái đầu khấc chui tọt vào lỗ cửa mình làm nàng hơi khựng lại, có vẻ hơi vụng về nàng lóng ngóng hạ mông xuống để dương vật thằng con chui sâu vào âm đạo, hơi nóng từ âm đạo mẹ từ từ bao phủ lấy con cặc Bờm, cứ thế, cứ thế… mẹ vừa rên vừa rặn è è, vừa ép mông xuống, dương vật Bờm cứ thế nong cửa mình mẹ trườn sâu vào lút cán… Mẹ Vân đổ ập lên cơ thể Bòm thều thào vừa rên vừa thỏ thẻ:

– Ăn gian quá… (cười kiểu làm nũng), Bờm ăn gian mẹ nhá… á…

Mẹ Vân dũi mặt vào bộ ngực trần của Bờm có vẻ như thẹn thùng… nàng vừa hôn vừa cắn nhẹ vào ngực:

– Bờm ăn gian quá… (suýt gió qua kẽ răng)…

Biết mẹ nói ngược như kiểu chữa thẹn, Bờm im lặng không nói gì mà chỉ lim dim mắt tận hưởng, thấy mẹ nằm lâu trên cơ thể Bờm mà không nhúc nhích gì, chỉ đưa tay vẽ linh tinh trên ngực Bờm, lâu lâu lại hôn lại cắn trên ngực, có lẽ nàng đang mãn nguyện sau khi đã giải tỏa được cơn nứng, con cặc Bờm lúc này đang cắm sâu trong lồn mẹ… Để khởi động lại sự hứng khởi trong nàng, Bờm đè chặt mông mẹ xuống mà hất ngược nắc lên một phát cực mạnh thoi con cặc vào lồn nàng:

– Á… á… á… thích quá…

– Mẹ ngồi dậy phi ngựa cho thích đi mẹ…

– Phi làm sao… Mẹ chả biết… a… a… a…

– Thì mẹ ngồi thẳng lên… vịn tay xuống ngực con… nè nè… (em chỉ cho mẹ Vân ngồi lại cho vững vàng) – Thế, thế… đúng rồi… mẹ nhấp đi, hôm nay Bờm cho mẹ đụ Bờm đấy, mẹ chủ động đi…

Mẹ Vân cười ngượng rồi thụi hai phát xuống ngực Bờm, tuy vậy mẹ bắt đầu nhấp nhổm, nàng lim dim mắt và bắt đầu vụng về nắc từng cú ngắn, mạnh dần mạnh dần… nàng há mồm nhắm mắt để tận hưởng cảm khoái tột cùng, rất sướng, rất hoang dại, có lẽ đây là lần đầu tiên nàng được cưỡi lên cơ thể một người đàn ông lực lưỡng mà làm tình, tuy có vụng về nhưng Bờm cũng nhận biết được sự sung sướng của nàng đang dữ dội tới cỡ nào, nàng nắc càng lúc càng mạnh, khi khoái cảm dâng trào thì nàng miết mạnh mu nàng vào mu Bờm mà chà xát, uốn éo.

Nhìn qua tấm gương thấy lưng nàng oằn xuống, quả mông trắng nõn tròn lẳn đang nhấp nhồm chà miết trên cơ thể thằng con như vũ điệu Samba nhìn dâm dật lạ thường. Sướng không tả nổi thành văn, càng lúc nàng càng sành điệu thành thục. Đúng là không có cái gì học nhanh bằng sex, ham muốn nhục dục làm cho mọi người có chung một phản xạ giống hệt nhau mà không cần phải truyền thụ.

Con cặc nóng hổi của Bờm đang bị lồn mẹ Vân cắn chặt, day nghiến, nhồi bóp sướng hoa cả mắt, Bờm cứ nằm yên mà tận hưởng nỗi sung sướng do người mẹ xinh đẹp mang lại mà không hề tốn tý sức lực nào. Mẹ Vân dường như mỗi lúc một xung, tự nhiên nàng thành thục nhanh chóng, hết nhấp nhổm lại oằn lưng cong mông chà xát như bác thợ mộc đang mải mê bào khúc gỗ, mỗi lúc một nhanh, mẹ Vân cứ thế vừa rên vừa trượt lên trượt xuống nhấp nhổm như phi Ngựa, em muốn kìm hãm cảm xúc của mẹ nên bắt chuyện:

– Mẹ thích hông? Phi Ngựa là thế đấy…

Mẹ chỉ gật gật rồi vừa rên hừ hừ trong cổ họng vừa phi mạnh mẽ, cơ thể mẹ dường như đã căng cứng: Phạch… phạch… phạch…

– Á… á… á… gừ… gừ… gừ…

Phạch… phạch… phạch…

– Á… á… á… (mẹ Vân cấu mạnh vào ngực Bờm rú lên)… a… a… a…

Tóc tai rũ rượi, mặt đỏ như gấc, mồ hôi trên trán lấm tấm, mẹ Vân đổ ập xuống cơ thể Bờm mềm nhũn như bún, hơi thở gấp gáp… một tay mẹ đấm thùm thụp vào ngực Bờm rồi cứ thế nằm thở như trâu cày trưa. Cửa mình mẹ cứ cắn rứt con cặc thằng con, nó cứ co bóp mãi đến mấy phút… một dòng nước chảy ra ấm nóng mu dái Bờm và chảy dài xuống mông có cảm giác nhồn nhột… He, he… nàng đã xuất tinh trong khi em chưa hề hấn gì…

– Mẹ sướng không…

Nàng vẫn không nói gì, chỉ nằm thở dốc, cơ thể nàng mềm nhũn như đã kiệt sức, có lẽ nàng đã đạt tới đỉnh cao sung sướng trong lần làm tình khác thường này, có lẽ với nàng là mới mẻ. Biết nàng đang rất mãn nguyện và hạnh phúc nên em cứ nằm yên cho nàng tận hưởng, mặc dù khoái cảm của em vẫn còn hừng hực nguyên vẹn. Phải đến gần mười phút mới thấy chân tay mẹ bắt đầu nhúc nhích, nàng dụi cả khuôn mặt vào ngực em mà âu yếm hôn hít, nàng dùng môi cắn nhẹ vào ngực con trai và nói thỏ thẻ:

– Bờm ăn gian mẹ… (cười khúc khích)…

– Thì mẹ Vân đã phạt Bờm rồi đó thây… giờ đến lượt Bờm phạt mẹ nhá…

– Ư… hư… giờ mẹ không chịu nữa đâu, hết thích rồi khó chịu lắm. Cứ để yên vậy đi… nhá… nhá… nhá…

Cứ mỗi câu nói “nhá” là mẹ hôn vào ngực em làm cho em cực kỳ hứng khởi, nứng quá định vật nàng ra đụ tiếp nhưng em lại thôi, em để cho nàng hứng lại rồi làm lại cũng không sao… he, he… hôm nay quyết định “vần” cho nàng nhừ tử đến sáng…

Lạ lùng là đã nửa đêm mà mẹ Vân vẫn tỉnh như sáo, nàng vẫn nằm yên trên bụng em, tay vân vê đầu ti thỏ thẻ:

– Thích rồi nhá… giờ kể chuyện hai thằng quỷ sứ kia cho mẹ nghe đi…

– Ơ… con đã làm gì đâu mà thích, mẹ thấy nó vẫn cứng đơ trong bím mẹ đó thây… Hì hì… Hôm nay Bờm chiều mẹ chứ không phải mẹ chiều Bờm đâu nhé!

– Ăn gian… (mẹ vừa xoa ngực Bờm vừa thủ thỉ)… Mà công nhận, Bờm cư xử với phụ nữ rất đàn ông, quân tử nữa… điểm này mẹ chấm… lát nếu hứng nữa thì mẹ chiều Bờm, cứ để yên cho nó nằm trong đó đi, mẹ thích để như thế chứ đừng giã…

– Mẹ hứa rồi nhá… lát nữa Bờm bảo mẹ thế nào mẹ phải ngoan ngoãn làm theo nhé…

– Ứ… anh định giết mẹ à…

– Xí… ai mà giết mẹ… yêu còn không hết. Mẹ thơm chym Bờm đi nha mẹ… Bờm chưa sướng mà…

– Ứ… dơ bà cố…

– Thì lau sạch đi rồi thơm…

Em rút cặc ra khỏi lồn mẹ, con cặc cứ gật gù cong vút gân guốc nóng ran. Vào toa lét dùng xà bông rửa sạch xong đi ra thì thấy mẹ đang tủm tỉm cười lấy tay che mặt:

– Oài… ẹc… không đâu, ghê chết đi được…

Một tay mẹ gác lên che mặt, một tay bịt mồm cười khúc khích… He he… Bờm cảm thấy rất phấn khích leo lên chồm hổm trên ngực mẹ dí cái đầu con cặc gân guốc vào môi mẹ Vân:

– Mẹ thơm đi… ui dzzaa… con đang thích…

– Ẹc… ghê lắm (mẹ Vân đưa hai tay bịt mồm cười như nắc nẻ) Không đâu, ghê lắm… ai lại thơm chym bao giờ…

– Thì con cũng thơm chym mẹ đó thây…

Nghe em nói thế thì mẹ buông tay ra khỏi miệng, mắt mở ra nhìn trân trân vào con cặc gân guốc hùng dũng của Bờm, rụt rè đưa tay ra định cầm con trym nhưng mẹ Vân trố mắt nhìn có vẻ khinh ngạc, chống tay ngồi dậy mẹ Vân từ từ chạm vào con cặc to khủng không thốt nên lời, mãi đến vài giây mẹ mới nói trong thảng thốt:

– Ôi trời đất ôi, cha mẹ ui… nó to thế cơ à… Hèn gì mà tui muốn tắc thở… Ui trời đất… sao mà to thế? Từ qua giờ tui không thèm nhìn nó… ai ngờ nó to vật vã… kinh dị luôn…

– Mẹ thơm đi… thế từ qua giờ mẹ không nhìn mà chỉ đoán là nó to thôi à…

– Ui trời… nè… to ngang cổ tay mẹ…

Vừa nói nàng vừa cầm dương vật thằng con áp vào phía trên môi, nơi gần với lỗ mũi. Bỡ ngỡ, tò mò, vụng về nàng nhắm mắt hít một hơi dài… He, he… Bờm đã chiến thắng…

Bất chợt nhớ đến câu chuyện “Nghìn lẻ một đêm” ở đất nước Ba Tư, Bờm mỉm cười rồi lim dim mắt… He, he… Bờm sẽ kể chuyện cho mẹ nghe một câu chuyện dài bất tận… Hơi thở mẹ Vân đã bắt đầu phả ra ấm nóng nơi đầu khấc… Bờm sung sướng rên khẽ từng cơn…


============================================================
Chapter 34
============================================================

Mẹ Vân đưa hai tay nâng niu đỡ con cặc gân guốc đen thui to nần nẫn cong vút như quả chuối già ngang tầm mặt, dường như nó đang căng hết cỡ gục gặc rịn ra từng giọt nước nhờn. Nàng căng mắt nhìn chòng chọc vào cái đầu buồi khủng khiếp của thằng con trai mà nàng không chớp mắt, mặt căng ra miệng méo xệch:

– Ôi trời đấc ơi… kinh quá, kinh quá…

Nàng chụm cả năm đầu ngón tay cầm nhẹ vào cái đầu khấc vuốt vuốt làm cho Bờm tê buốt bủn rủn hết cả chân tay, lần đầu tiên trong đời em thấy cặp mắt một mí của mẹ Vân dường như bị lé, hai tròng đen mắt chụm lại chằm chằm nhìn vào cái dương vật to khủng cứ như là bắt gặp quái thú vậy:

– Chậc… chậc… chậc… trùi ui là trùi… Ui tía má ui… sao nó lại khủng khiếp thế này… Cái đầu nó kinh chưa nè… mà sao nó lại phình to khủng khiếp thế này cơ chứ… thế này mà cũng đút được vào cơ á… Khủng khiếp, khủng khiếp…

Mẹ Vân vừa trầm trồ vừa tỏ ra kinh dị khi giáp mặt với ông buồi kinh khủng của Bờm, có lẽ trong đời nàng chưa bao giờ nhìn thấy một cái dương vật vừa to, vừa dài lại vừa kinh dị như thế(?) Nói đâu xa, chính bản thân Bờm cũng thấy thế.

Bàn tay mềm mại của mẹ Vân nắm hờ vào cái đầu khấc, nàng nâng niu nghiêng đầu ép vào má rồi khum các ngón tay cầm nhẹ vào cái đầu khấc gật qua gật lại, ngón tay cái bấm nhẹ và di di vào cái lỗ đái làm cho Bờm phải thót bụng lại, nó sướng đến đê mê tê buốt, mẹ Vân chợt nhoẻn miệng cười, cầm cái đầu khấc lắc qua lắc lại và nói:

– Nó cứ như cái cần số xe hơi ý nhỉ. Cha mẹ uôi… hèn gì mà tui không chịu nổi…(!)

Mẹ Vân cứ trầm trồ mãi về cái vật kinh dị mà nàng đang nắm trong tay, Bờm chỉ hơi ngạc nhiên là từ hôm qua đến giờ mình đè mẹ ra nọc mấy phát rồi mà nàng không hề để tâm xem cái của nợ đó nó to nhỏ thế nào (?) Chả nhẽ nàng vô tư đến thế hay là nàng ngại(?) Em bắt đầu dụ mẹ:

– Mẹ thơm vào nó đi mẹ, con thích lắm, mẹ liếm vào cái đầu chym ý…

Hí hí… lúc đó thấy mẹ Vân nhắm lim dim hai mắt, thận trọng đưa cái lưỡi ra từ từ ghé miệng lại gần ông buồi, tay nàng có vẻ đang run rẩy, hơi nóng ấm nhột nhạt từ miệng mẹ Vân đã bắt đầu phả vào cái đầu khấc to phè đang gật gù, em chờ đợi trong niềm vui sướng ngất ngây điên dại. Nàng có vẻ như rất tò mò các bác ạ… Vừa tò mò vừa vụng về, có vẻ như nàng chưa làm chuyện ấy bao giờ…(?) Nàng le lưỡi quét nhẹ vào cái đầu khấc, ngay cái lỗ đái của Bờm. Ui cha mẹ ui… nó sướng, nó tê buốt… Mẹ Vân chụm môi ngậm hờ vào cái đầu khấc rồi dùng lưỡi cọ quẹt đánh qua đánh lại vào cái lỗ sung sướng khiến em phải thót bụng lại co thắt như bị điện giật. Nàng bú hờ phía ngoài chùn chụt như hôn má em bé vậy đó:

– Mẹ ngậm miệng mút nó cho con đi, con thích quá… ui dzaa… mẹ mút đi mẹ…

Nàng dùng răng tớp một phát cắn nhẹ vào cái đầu khấc, nhìn em rồi cười:

– Tao cắn đứt mẹ nó bây giờ… cái đồ hư thân mất nết… dâm từ cái chym cho đến đầu óc… Nha… mẹ cắn đứt cho bớt dâm đi nhá…

– Dâm cũng là tại mẹ sinh ra, hư cũng do mẹ đẻ ra, để đó mà xài chứ cắn đứt uổng lắm. Hi hi… mẹ mút đi, Bờm thích lắm…

– Ghê chết đi được ý… phải hứa là lát nữa kể chuyện thằng Dũng thằng Tiền cho mẹ nghe thì mẹ mới mút, không thì còn lâu…

– Hứa, hứa… con hứa… mẹ mút đi…

Từ trên nhìn xuống, cặp môi hồng của mẹ bắt đầu hé mở ra, lưỡi mẹ Vân khẩy khẩy vào lỗ đái… Ui dzaa… sướng, sướng… Nàng mở to miệng dần cho cái đầu khấc chui vào. Ui trời… Mẹ không biết làm, hình như nàng chưa bao giờ làm chuyện ấy, hàm răng mẹ cắn vào làm cho nó đau buốt đến thót tim:

– Mẹ dùng môi thôi, há miệng to ra… răng mẹ cà vào đau quá… Ui dzzaa…

– Cắn cho đứt luôn… (mẹ nhả ra và nhìn lên vừa cười vừa nói)… cắn cho hết cái máu dâm loạn đi… Nhá… mẹ cắn đứt nha… (cười)…

Nàng làm lại, lần này nàng mở to hàm răng, chỉ dùng môi và lưỡi. Ui cha mẹ ui sướng ui là sướng, sướng đến bủn rủn đê mê, nàng không ngậm sâu trong miệng mà chỉ ngậm cái đầu khấc mút như mút kem… Hế hế… nàng đã sắp làm được chuyện này rồi… đã quá… Trên đời này không có cái gì kỳ diệu bằng tình dục, trời đất sinh ra nó thế. Kể cả con giống đực cũng như con giống cái, khi đã hấp dẫn bởi nhau thì nó mang đến cho nhau nhục cảm rất tự nhiên, tự bản thân chúng sẽ ve vãn kích thích nhau rất hoang dại.

Các bài học hoang dã được tiếp thu rất nhanh, không cần phải dạy dỗ gì cả, tự nhiên nó đến và đến rất cuồng nhiệt. Có vẻ như đây là lần đầu nàng làm chuyện này, dù rất vụng về nhưng không kém phần kích thích, nàng say sưa mút cái đầu khấc như mút kem một cách rất ngon lành, rất cuốn hút, mút một lát nàng lại dùng lưỡi rà qua rà lại dọc thân dương vật, nàng âu yếm hít ngửi như một món quà quý giá. Chỉ nhiêu đó thôi cũng khiến cho em run rẩy tưởng như không còn đứng vững được nữa, sướng không thể tả nổi các bác à…

Em đỡ nàng nằm xuống và em cố tình nằm xoay ngược lại với nàng, vừa mới nằm ngửa ra thì nàng đã trườn dậy vồ lấy dương vật em, cầm đùi nàng nâng lên, em sửa lại cho ngay ngắn, giờ đây nguyên cái mông tròn lẳn đang hướng về phía mặt em, nàng bò chồm hổm trên cơ thể em rất tự nhiên như diễn viên đóng sex vậy đó, em có thể nhìn qua tấm gương trên tủ quần áo một hình ảnh rất dâm dật, rất giống dân chuyên nghiệp. Cái khe lồn hồng hào lóng lánh, hai múi thịt đùn ra nần nẫn bóng loáng nước nhờn ngay trước mặt nhìn dâm dật khó tả thành lời, đẹp từ cái lỗ đít trở đi các bác biết không(?) Rất đẹp, rất kích thích…

Có lẽ con người sẵn có một bộ mã gen di truyền từ thuở hồng hoang để lại nên khi con cái gặp mùi con đực kích thích thì mọi chuyện sẽ đến rất tự nhiên mà không cần chỉ dạy, hai tay nàng ôm trọn lấy dương vật thằng con trai do chính nàng sinh ra, nuôi nấng trưởng thành mà mút say sưa ngon lành, có lẽ do hứng thú nên lâu lâu nàng lại thử ngậm vào sâu hơn trong miệng nhưng mỗi khi như thế thì răng nàng lại cà vào khiến em cảm thấy đau:

– Ui dzaa… sướng quá mẹ ơi, đúng rồi đấy… mẹ ngậm sâu vào tí nữa… há miệng to ra khỏi răng mẹ đụng vào hơi đau… mẹ dùng môi và lưỡi thôi mẹ nhá… Ui dzaa…

Rất chi là sướng, sướng hoa cả mắt… sướng xây xẩm mặt mày luôn… Vâng… Em chỉ có mô tả được đến thế thôi(!) Mẹ Vân đã ngậm sâu hơn, mút như trẻ con lần đầu được tặng một cái Cà – lem vậy đó, thứ làm em kích thích nhất chính là sự vụng về, lúng túng… nói gì thì nói, đối với mẹ Vân em vẫn luôn có cảm giác nàng còn trong trắng như một cô gái trinh nguyên. Sau khi đã qua đi sự bỡ ngỡ ban đầu, mẹ Vân đã ngậm sâu được một phần ba dương vật và say mê bú mút. He, he… nàng đã làm được việc ấy… Lâu lâu nàng lại dùng lưỡi quấn vào đầu khấc khiến em hết tê tái lại đê mê bay bổng, sướng không gì bằng, lần đầu tiên trong đời em được làm như thế, mà người làm chuyện ấy cũng lại là người mẹ xinh đẹp vô cùng gợi cảm của em.

Em với lấy cái gối ôm kê cao đầu lên, cặp mông tròn lẳn nung núc và nguyên cái lồn banh ra tè hẻ ước nhẹp phơi bày ngay trước miệng, dùng hai tay bợ vào cặp mông trắng nõn tròn căng, Bờm tỳ xuống cho gần chạm vào mũi rồi le lưỡi dài quét một đường dọc từ hột le lên đến lỗ đít làm cho nàng hứ lên một tiếng rồi đổ ập xuống cơ thể Bờm trong khi miệng vẫn ngậm sâu gần nửa cái dương vật cứng ngắc. Kéo cho mông nhỏng lên, Bờm sục nguyên cái mồm vào giữa cửa mình nàng mà bú khiến nàng rú lên:

– A… a… á… á… á… Ui dzaa…(suýt)… Ui dzaa… Hư… ư… ư… ự… ự… Á… á… á…

Mẹ Vân rú lên khủng khiếp khi em ngậm hột le vào sâu trong miệng vừa nút vừa đánh lưỡi khẩy khẩy vào lỗ đái, mông nàng cụp xuống ấn cái lồn đang nứng vào miệng em run rẩy. Vì không muốn nàng lên đỉnh lúc này nên em chủ động hạ cơn nứng của nàng lại, không bú lồn vét máng nữa mà cứ dùng môi và mũi rà vào làn da mát rượi trên hai quả mông tròn trịa, nàng chống hai tay vào đùi em uốn éo nhìn dâm dật chả khác gì coi phim Jav. He… he… có lẽ nàng đang quá nứng, có lẽ không thể chờ đợi thêm, mẹ Vân chủ động ngồi dậy và xoay người lại… Mẹ đang lóng ngóng vụng về… vụng về nguyên vẹn tinh khiết như một đoá hoa hàm tiếu.

Điều mà em trông chờ nhất đã sắp tới. Thiên nhiên quả là kỳ diệu, cái nhu cầu sinh tồn cũng đã thúc bách vượt qua mọi lý trí, nó xảy ra kỳ diệu hơn cả sự mong đợi của em. Mẹ Vân chủ động cầm lấy con cặc nứng căng nóng hổi chỉnh cho thẳng đứng, nàng từ từ hạ thấp cơ thể cho cái lỗ cửa mình chạm vào đầu khấc rồi chà qua chà lại miết dọc khe lồn, nét mặt căng thẳng, lim dim hai mắt suýt xoa tận hưởng niềm khoái lạc, nàng để cho cái đầu khấc chống vào giữa hai múi thịt và buông tay ra, cứ thế nàng vừa hạ thấp cơ thể, vừa sàng lắc nhẹ, vừa rướn lên rướn xuống nhẹ nhàng, vừa sàng sê xoay tròn như cái cối xay, tất cả đều tự nhiên hoang dại, nó không có bài vở nào hết… Ui trùi ui sướng quá, sướng đê mê tê tái với cái đầu khấc đang chống căng phía ngoài cửa mình nàng… Bất chợt nàng ép xuống và cái đầu khấc tách hai múi thịt tiến vào cửa mình nàng phát “ót…” khiến cho nàng khựng lại vài giây.

Mắt mẹ Vân vẫn cứ nhắm nghiền, da mặt chuyển sang màu hồng và căng ra nhìn dâm dật hoang dã lạ thường. Nàng đã rên, vừa xuýt xoa vừa rên nhẹ trong cổ họng, nàng hạ thấp dần cơ thể xuống, vừa ép mạnh, vừa ép vừa rặn nhẹ như rặn ị, vừa rên rỉ nghe mà kích thích xốn xang… Cứ thế, con cặc em như cái pít – tông cắm chặt vào cửa mình mẹ chui vào, nó vừa bó khít, vừa trơn tuột lại vừa như có lực đẩy đàn hồi, từ từ chậm chạp tiến vào âm đạo đang co bóp mút xoắn, tuy có khựng lại chốc lát nhưng rồi nàng cũng cố sức ép chặt cho đến khi con cặc nong vào lút cán… Cái đầu khấc của em như bị bóp chặt, toàn thân dương vật đang được bao phủ bởi những thớ thịt bó xoắn trong âm đạo mẹ Vân.

Sướng thật, sướng đến thế là cùng… Dường như em tê dại khi mẹ Vân bắt đầu nhấp nhẩm, nàng vịn tay vào ngực em mà lắc, mà sàng, mà chà cái mu xuống… những âm thanh lạo xạo của hai cái mu chà xát vào nhau, những tiếng rên rỉ hoang dại dâm dật vang lên giữa đêm khuya thanh vắng, cơn sướng cứ ùa về như sấp vỡ tung ra khiến em không thể chịu nổi nữa. Ôm chặt hai tay bợ vào bờ mông của mẹ, em cố ghìm lại để giảm sự hưng phấn của cả hai, nếu tiếp tục thế này thì em sẽ không trụ nổi sau vài ba cú sàng lắc mông của mẹ Vân nữa. Hai tay em chuyển sang ôm lưng mẹ ghì chặt vào cơ thể em, Vừa kiềm chế hưng phấn của nàng, em đang nín lỗ đít, nín liên tục, nín như nín ỉa ấy, mỗi lần nín là dương vật em cứ ngúc ngắc trông âm đạo khiến nàng hưng phấn ép chặt mu lồn chà xuống mu em, môi nàng đang mò mẫm đến môi em và nàng run run rên nhẹ trong cổ họng. He, he… phương pháp này rất hiệu quả đối với em, nó vừa tạo hưng phấn trầm lắng sâu thẳm cho mẹ, vừa tạm thời làm dịu cơn hưng phấn của em, khi đã dịu hẳn thì em ghé sát tai mẹ thì thầm:

– Sướng thế mẹ ui… mẹ có thích không… Con yêu mẹ lắm…

– Hướng lắm… hích… hích lắm… (mẹ trả lời run rẩy trong khi miệng mẹ đang gắn chặt vào miệng em)…

– Con muốn yêu mẹ mỗi ngày như này đấy, ngày nào cũng đụ cho mẹ sướng như này đấy… mẹ ơi con sướng… hư… hư… hư…

– Con đang ịch mẹ đấy thôi (miệng mẹ rời khỏi miệng em ra và nói)… Chưa bao giờ mẹ thấy thích như này… (cười)… không ngờ được có ngày Bờm đè mẹ ra mà ịch như này… hư đốn quá… (cười)…

He, he… nói chuyện trong khi đụ cũng là một cách để làm chậm bộc phát hưng phấn, nó dẫn dắt đối phương mở miệng ra nói những câu dâm dục theo ý mình, nó làm cho cuộc làm tình hứng khởi theo chiều hướng hưng phấn sâu lắng, kích thích nhau về mặt tâm lý chứ không thuần tuý về nhục cảm. He, he… đọc đâu đó không nhớ, ai dè hiệu quả phết, ít nhất là đối với mẹ Vân và Bờm…

– Con thèm khát được đụ mẹ từ khi còn học cấp 2 cơ…

– Úi… hư thế cơ à… (mẹ tát yêu vào má em) – Nứt mắt đã dâm thế cơ mà… (mẹ cắn nhẹ vào mũi em) – Mẹ ruột đẻ ra anh mà còn thế này thì sau này anh tha ai(?)

– Hí hí… đâu phải ai con cũng thèm đâu, con chỉ thèm khát ham muốn mỗi mẹ thôi… khi nào chọn được người giống hệt mẹ thì con mới yêu và cưới về làm vợ, con nói hiệc (thật) đó…

– Xư bố anh… kiếm đâu ra hàng hiếm này… Ba anh có phước mà vô phước…

– Mẹ nói thế là sao?

– Chả thế à… Có vợ đẹp bị con trai giành mất… A… á… á… thích thế… (suỵt…) thích thế Bờm ơi…

Em ngồi dậy và đỡ mẹ ngồi lên dương vật em, nó cắm sâu vào tận cùng tử cung mẹ khiến nàng nẩy dội ngược lên:

– Úi… á… a… a… thốn… thốn thế…

Đặt mẹ nằm ngửa ra rồi em cứ thế nắc liền một mạch mười mấy phát khiến mẹ co rúm người vì sướng:

– Á… a… a… hù… ù… ù… hù… hù…

Ngực mẹ cứ tưng lên theo từng nhịp nắc mạnh của em, từng thớ thịt trắng nõn cũng đua nhau giần giật theo vũ điệu, âm thanh phành phạch vang dội giữa đêm khuya thanh vắng, mẹ Vân dường như co quắp cứng đơ nghiến răng ken két… nhổm dậy cao người, em đè cho hai đùi mẹ banh ra ép chặt xuống cơ thể, mông mẹ nhổng lên và cái lồn căng ra hết cỡ, cứ thế em ngồi chồm hổm ra đòn thụt liên tục những phát sâu tận cùng tử cung nàng.

Mặt mẹ Vân biến dạng, lúc thì nhăn nhó, lúc thì căng ra dâm dật vô cùng, nước dâm thuỷ mẹ Vân hôm nay tiết ra rất nhiều, nó chảy dài xuống lỗ đít và ướt sũng một vùng dưới nệm, có thể hôm nay nàng quá nứng, quá kích thích… Vừa nọc vào những cú thật sâu, đến khi lút cán thì em lại sàng lắc làm cho nàng nhăn nhó ngất ngư, hết nhăn nhó thì mồm nàng lại há hốc đớp gió, lúc này nàng không rên to nữa mà như vẻ kìm nén, mặt nàng đỏ hồng, mồ hôi lã chã, nàng vừa rặn vừa gầm gừ kìm nén cảm xúc như cố chịu đựng, là không phải chịu đựng mà là cố kìm nén… à không phải, là nàng kìm nén mà hình như nàng đang gồng mình vì sắp phải đón nhận một thứ cảm xúc gì đó rất mạnh mẽ sắp sửa bùng nổ vỡ oà.

Nàng gồng cứng cơ thể nghiến răng bặm mồm, mắt nàng đờ đẫn nhìn ra không gian xa thẳm hư không. Nàng hất ngược những cú mạnh mẽ, tay đưa lên ngang đầu bám chặt lấy gối, chân nàng giãy ra bung khỏi tay em, lúc này nàng chống chân xuống nệm gồng căng cơ thể nhấc mông hẩy hẩy sàng qua sàng lại lắc lư đón những cú nắc cuồng nhiệt từ Bờm. Bất chợt nàng hất ngược một cú rất mạnh, hai tay nàng chụp lấy cổ Bờm vít xuống ghì chắc, nắc ngược liên tục mấy phát rồi nàng thả phịch cơ thể xuống và nhanh nhẹn quặp chặt hai chân vào hông Bờm rú lên:

– Ú… ú… ú… hú… Á… á… á… gừ… gừ… Ui dzaa… a… a… Hự, hự, hự…

Cùng lúc đó thì Bờm dập mạnh nắc phầm phập con cặc cứng đe vào lồn nàng những cú thôi sơn rồi ghì chặt xuống, cơ thể Bờm tê buốt cứng căng co giật phóng tinh trùng ào ạt vào tử cung mẹ Vân, nàng cũng co giật mạnh đón nhận dòng tinh trùng phụt ra ào ạt với áp lực lớn. Rất mạnh mẽ, rất cuồng nhiệt, con cặc căng cứng của Bờm cứ co giật mãi, hòa quyện rất đúng nhịp với từng cơn co thắt dữ dội của âm đạo và cửa mình mẹ Vân, hôm nay cái lồn mẹ cũng cắn rứt dữ dội không kém gì sự cuồng nhiệt của nàng.

Sau gần mười phút không gian thời gian như dừng lại, hai cơ thể, hai bộ phận sinh dục hòa nhịp với nhau biểu lộ khoái cảm hoang lạc đến tận cùng. Phải một khoảng thời gian khá lâu, khi cảm khoái đã dịu dần thì mẹ Vân buông lỏng Bờm ra và gần như rơi tuột xuống nệm, mềm nhũn xuội lơ như cọng bún, hai tay hai chân duỗi dài nằm thở dốc rũ rượi nhìn đến là thảm hại… Sướng quá, sướng không tài nào tả được… Mẹ Vân lúc này mới nhoẻn miệng cười, nàng nói khẽ gần như thều thào:

– Để yên thế nhá… Bờm làm mẹ thích muốn chết đi được… Há… a… a… a…

He, he… ôi đàn bà là đàn bà… Nàng nghiêm trang là thế, mẫu mực với con cái là thế nhưng khi đã vướng vào lưới tình rồi thì điên dại, cuồng nhiệt đến bất ngờ, không còn là chính mình nữa. Bờm có nằm ngủ mơ cũng không thể ngờ nổi mẹ Vân em cũng có ngày trở nên hoang dã man dại đến như thế này các bác ạ… Hi hi… chỉ có điều chưa bao giờ em dám coi thường mẹ mà ngược lại, càng ngày càng trân trọng, yêu quý và thương mẹ nhiều hơn nữa…

Yêu nàng quá đi mất thôi… em cúi xuống chống khuỷu tay xuống nệm, hai tay ôm chặt lấy đầu nàng và hôn cuồng dại lên khuôn mặt, lên cổ lên tai nàng, mẹ Vân cứ nằm sóng soài mặc cho con trai làm gì thì làm, mắt nhắm nghiền nằm bất động, chỉ còn cái cửa mình là còn nhíp nhíp cắn rứt con cặc thằng con đang cắm sâu trong cơ thể mình. Dù đã xuất tinh xối xả đến giọt cuối cùng nhưng vì âm đạo và cửa mình nàng co thắt mạnh nên mãi cả 15 phút sau nó vẫn còn cứng đơ nằm sâu trong lồn nàng, lạ thật… chưa bao giờ như thể cả, em thử nắc nhẹ thì mẹ vội chụp tay lên mông ấn xuống rồi thều thào:

– Để yên vậy đi… đừng có nhấp nhồm nữa… buốt lắm… mẹ thích rồi…

Lạ là con cặc em không hề mềm đi tý nào mà đã nhúc nhích trở lại khi nhìn vào cơ thể trần truồng phía dưới, mẹ Vân chưa bao giờ hết kích thích với Bờm cả, đúng thế, vừa đụ xong em lại muốn nữa, kể cả lúc con cặc mềm oặt xuội lơ tuột ra khỏi lỗ cửa mình mẹ Vân nhưng lòng vẫn còn ham muốn rạo rực. Thấy em không chịu nằm yên thì mẹ lại ép tay lên mông ấn xuống:

– Khiếp… người đâu mà như con Dê cụ, vừa mới ịch xong lại muốn nữa à… Ui cha mẹ ui sao mà khỏe thế… Yên nào… mẹ buốt nhột hết cả “em bé” rồi nè…

– Tại mẹ hứa con muốn làm gì thì làm cơ mà, liệu mẹ có chiều Bờm đến sáng được hơm đây?

– Trâu bò à… (mẹ cắn vào mũi em một phát rồi cười) – Tham lam vừa thôi, định giết mẹ à?

– Hí hí… thương mẹ còn không hết nữa là… Ba có làm cho mẹ sướng như Bờm không… Hị hị…

– Không sướng mà có 3 đứa chúng mày à… Hỏi liên thiên linh tinh… Học cho giỏi, mai mốt làm người đàn ông giống như Ba thì ai cũng thích, ai cũng yêu hết, nghe chưa? (Mẹ Vân lại cắn một phát vào cằm rồi dụi mặt vào ngực em) – Nè… quên mất.

– Chuyện gì thế mẹ…

– Anh chưa kể cho tui nghe về các clip còn lại của thằng Dũng như đã hứa đâu nhen… ăn gian vừa thôi nhá… (cười)…

Mẹ Vân cười khúc khích thì cửa mình mẹ rung lên giần giật làm cho em tê tái trở lại cái bác à… Từ nào đến giờ em mới biết (!)

Em rạo rực hằn trong người, nhấc con cặc ra phân nửa rồi ép ngược trở vào, tinh trùng bên trong âm đạo mẹ cứ lỏng ỏng nơi đầu khấc, một cảm giác rất khó tả vì ở đầu khấc cứ cuồn cuộn như có dòng nước chảy, nó loắn xoắn như chạm phải một vật gì đó nơi sâu thẳm bên trong, thấy mẹ không nói gì em nắc thêm phát nữa mạnh hơn, thì nàng nấc lên rồi há mồm hớp gió, mắt lim dim tận hưởng cảm xúc dạt dào, em không rút cặc ra mà chỉ có nới lỏng rồi ép vào tiếp tục, cứ thúc những nhịp ngắn và đóng sâu dương bật vào cơ thể nàng. Mẹ vịn chặt vào hai tay em, cứ há hốc mồm hớp gió sau mỗi cú nắc, nàng bặm môi bặm miệng rồi rặn è è như đi ỉa táo bón vậy. Dường như mẹ đã mệt, nàng bấm mạnh vào tay em rồi nói:

– Thôi đi, để cho mẹ nghỉ một lát… mẹ thích rồi… thích lúc lâu rồi… buông ra để mẹ đi rửa ráy rồi nghỉ…

– Con cứ tưởng mẹ còn thích…(?)

– Hết thích rồi… (mẹ lắc đầu)… con ịch nữa mẹ khó chịu lắm… nước lỏng bỏng đầy bên trong tức bụng quá… cho mẹ dậy đi Bờm… lấy cho mẹ cái khăn…

Em vừa rút dương vật ra thì dường như ngay lập tức một dòng tinh dịch phọt ra, lỗ cửa mình của mẹ Vân toang hoác đỏ lòm cứ “ói” mãi cơ man nào là tinh trùng đục như nước cơm sủi bọt chảy xuống đầy cái khăn lót phía dưới. Mẹ Vân chống tay ngồi dậy thì một dòng tinh trùng nữa lại tiếp tục phọt ra, nghe có tiếng lèo phèo rõ mồn một y như ỉa chảy:

– Kinh chưa… (mẹ Vân đưa tay chỉ vào lỗ cửa mình)… nhiều kinh khủng… Nó toang hoác ra như lỗ cua luôn rồi kìa…

– Con tưởng nó sẽ co lại chứ(?)

– Nó mà không co lại như cũ thì có mà chết với ba anh, ổng nghi ngờ là khổ luôn… Khiếp… chym cò gì mà khủng khiếp…

– Hì hì… con mua kem cho mẹ bôi cho nó co lại là ok chứ gì…

– Có kem đó nữa hả…

– Có chứ… Bác sĩ tương lai của mẹ đây mà lo gì…

– Ấy chết… nghe nói đến Bác sĩ tao mới nhớ, lấy thuốc cho mẹ uống nhanh đi, dính bầu là chết luôn chứ ở đó… quên mất…

Mẹ Vân chạy vào toa lét rửa rất lâu, sau đó ra uống viên thuốc em đưa cho (thực ra là thuốc an thần), vừa uống xong viên thuốc thì thấy mẹ lại vui vẻ ríu rít, y chang như con nít làm nũng vậy đó:

– A hi… anh muốn gì thì mẹ cũng đã chiều rồi… giờ kể nốt chuyện thằng Dũng, thằng Tiền cho mẹ nghe, mà anh cũng vào rửa ráy đi, kinh quá… Sáng mai gọi mẹ dậy sớm, để mẹ còn giặt giũ ga nệm cho anh, lại còn mua nệm ga cho phòng kia nữa… (mẹ đánh một phát mạnh vào lưng em) – Còn ngồi đực ra đấy nữa, vào phòng vệ sinh mà rửa đi…

Em vào toa – lét rửa ráy sạch sẽ, vừa mới ra thì mẹ kéo xuống nệm vật nằm ngửa ra, dường như mẹ ép một nửa bộ ngực căng tròn vào ngực Bờm, mẹ bảo:

– Nào kể đi, đúng sự thật nhá, không được ăn gian đâu đấy… Mấy cái clip kia thằng Dũng quay cái gì…

He, he… đã thế thì mình sẽ úp sọt nàng suốt đêm nay cho mà coi, cả ngày mai ngày mốt nữa… He, he… ngày mai mà không ngủ hết cả ngày mới lạ đó – Mình sẽ cho nàng nếm mùi “Ngàn lẻ một đêm”, phải đụ cho nàng sình bụng lên mới thỏa cơn thèm khát. Khí thế đang dâng tràn nên nghĩ sao là em làm thế, đang mải mê suy nghĩ tiếng mẹ thánh thót:

– Nghĩ gì thế… Nè… đừng ăn gian nhá…

– Con có ăn gian mẹ đâu, con đang suy nghĩ có nên nói hết cho mẹ nghe không thôi mà…

– Lại còn thế nữa… (mẹ Vân thọt tay cù lét vào nách) – Kể nhanh lên… mấy clip đó có cái gì…

– Thôi được rồi… con kể, con kể… nó là thế này… (suy nghĩ một lát)… để xem cái nào quan trọng hơn nhỉ… à… Chuyện nào cũng quan trọng. Cái clips anh ấy quay bím mẹ còn một điều Bờm chưa nói, hi hi… sợ mẹ xỉu…

– Là sao… Nó làm bậy với mẹ rồi à? Gì mà úp mở thế…

– Không! Ông Dũng sóc lọ rồi bắn tinh trùng vào mu bím mẹ…

– Há… Nó dám…

– Úi… ảnh còn dám đụ chứ có thế thì nhằm gì… Ảnh xuất tinh một bãi vào bím mẹ xong rồi mới bỏ đi… hết clip!

– Ui cha là mẹ… hèn gì có lần mẹ thấy một mảng đã khô, cứ tưởng mủ gì rơi vào… Rồi sao nữa…

– Clip dài tiếp theo dài hơn 15 phút là anh Dũng đụ chị Lam, vợ ảnh…

– Xí… (mẹ Vân bĩu môi)… thế thì có gì quan trọng, chuyện vợ chồng người ta mà…

– Sao không quan trọng(!) Không quan trọng con nói làm gì (?) – Em cãi.

– Quan trọng gì nào… Kể mẹ nghe coi…

– Anh ấy cùng với một người khác đụ chị Lam, như thế có quan trọng không?

– Há… á… á… Có thật không đó, truỵ thế cơ á… á… á… Mà con Lam cũng chịu à?

– Có đâu… chị Lam bất tỉnh, không biết là say rượu hay là bị đánh thuốc mê nữa(?)

– Cái gì… (mẹ Vân nhổm hẳn người ngồi dậy, chả thèm ý tứ gì dù vẫn đang trần truồng như nhộng) – Làm mẹ mày tỉnh ngủ rồi đấy! Nó với đứa nào hiếp con Lam?

– Dạ… dạ… là anh Tiền!

– Cái gì… Truỵ thế á…

– Hi, hi… đến cả mẹ, Dì Giang và mợ hai mà hai ông ấy còn bày mưu tính kế để hiếp thì chị Lam mà nhằm gì…

– Ui trời đất ui… chúng nó loạn rồi…

– Công nhận… vú chị Lam tròn căng, nhìn đã thiệt. Ông Dũng và ông Tiền thay nhau vừa quay phim vừa hiếp, con coi mà nứng ran cả người…

– Cái mồm! Tao lại vả cho giờ… coi thế mà hứng được, mẹ nghe mà đã kinh tởm rồi, hai thằng đó ghê thật…

– Cùng friend với nhau trong nhóm loạn luân mà… còn nhiều chuyện ghê hơn nữa cơ… con mà kể hết có mà mẹ ngất xỉu…

– Há… á… á… (mẹ Vân há hốc mồm) – Lại còn có chuyện động trời hơn nữa á… Có liên quan gì đến tao không?

– Là liên quan đến Dì Giang, mẹ ảnh…

– Nói rõ hơn đi nào… Dì Giang làm sao…

Em cứ ấp a ấp úng, làm bộ như nửa muốn nói nửa muốn không làm mẹ Vân điên tiết lên, Dù cơ thể đang trần truồng như nhộng nhưng nàng chồm lên người em rồi cưỡi lên bụng bóp cổ, hai mẹ con cười như nắc nẻ vật lộn nhau, Bờm giả bộ chống đỡ yếu ớt để cho mẹ Vân thắng thế cưỡi lên bụng, em còn giả bộ thè lưỡi xin tha:

– Mẹ cứ để từ từ con nói, chuyện nghiêm trọng phải để con cân nhắc chứ… Xem cái gì nên nói, cái nào không nên nói…

– Cái gì cũng phải nói hết, nói hết ra không tao bóp cổ…

– Được rồi được rồi, để con nói, để con nói, nhưng nói ra con được gì đã…

– Nói mau… lại còn ra giá… có gì mẹ cho hết rồi còn gì…

– Con muốn nữa…

– Ừ… thì muốn, muốn gì mẹ cũng cho, cho ăn thịt mẹ luôn… được chưa…

– Con không ăn thịt… con muốn đụ mẹ nữa thôi… mẹ hứa đi đã…(em cười)

– Ừ… mẹ hứa, kể xong mẹ cho ấy ngay…

– Mẹ phải nói rõ: “Kể xong clip kia mẹ cho con đụ mẹ phát nữa” – Nói cho rõ khỏi lát lại bảo con ăn gian.

– Ừ… mẹ hứa (mẹ Vân chìa ngón tay ra) Ngoắc nghéo nè… được chưa…

– Không… mẹ phải nói rõ, kể clip tiếp theo thì mẹ cho con cái gì(!)

– Xư cha mày… láu cá… Ừa… kể xong mẹ cho Bờm đụ mẹ, đụ thoải mái… được chưa… Tiên xư anh…

He, he… cuối cùng thì mẹ Vân cũng chịu dùng từ được cho là nhạy cảm! He, he cuối cùng thì Bờm cũng thắng mẹ thêm bàn nữa… He, he…

– Nào… kể đi nào… nó liên quan đến Dì Giang…

– Clip đó dài 8 phút, lúc đầu con cứ tưởng là mẹ Vân, giống lắm, giống kinh khủng… chỉ là hơi múp hơn, có nghĩa là đẫy đà da thịt hơn…

– Cái gì giống? Giống cái gì? Kể rõ ra nào…

– Mở đầu clip là một người nam đang đụ người nữa kiểu doggy…

– Dogy là sao…

– Thì từ từ con kể… sao mẹ cứ xoắn lên thế?

– Ừ… thì kể tiếp đi… mẹ đang nghe…

– Gần 3 giờ sáng rồi đấy, mẹ không muốn ngủ à? Kể dài lắm đó… hay sáng mai con kể tiếp…

– Ứ… kể bây giờ luôn đi, mẹ tỉnh ngủ luôn rồi, sáng mai ngủ nướng cũng được… (mẹ Vân che mồm ngáp một cái thật dài)

– Đấy… ngáp như thế rồi mà còn ham… Thôi, mai con kể cho nghe, con hứa…

– Ứ… Kể luôn đi… Không kể cho mẹ nghe thì làm sao mẹ ngủ nổi… (cười giả lả) – Bộ Bờm không muốn… đụ mẹ nữa sao?

– Hí hí… con muốn, con muốn… con kể, con kể cho mẹ nghe rồi đụ mẹ suốt đêm nay nhá… chịu hơm?

– Ừ… chịu… kể lẹ lên, câu giờ hoài…


============================================================
Chapter 35
============================================================

Dù đã mấy lần che miệng ngáp đến chảy cả nước mắt nhưng mẹ Vân vẫn háo hức chờ Bờn kể những chuyện về anh Dũng, là cháu gọi mẹ Vân bằng Dì ruột, em bắt đầu mở đầu câu chuyện:

– Thực ra anh Dũng cũng đã đụ mẹ nhiều lần rồi…

– Há… á… á… (mẹ Vân có vẻ thảng thốt ngay từ câu đầu tiên) – Sao con bảo nó chỉ mới kéo quần mẹ xuống để… cái gì gì… À… sóc lọ, là sóc lọ thôi…

– Khồng… là mẹ anh ấy ý… là Dì Giang ý…

– Há… á… á… Lại thế nữa, là thằng Dũng… Ui trời ui… loạn thế rồi à? Lại mấy lần rồi cơ à? Thế Dì Giang con thông dâm với nó luôn à?

– Khồng… từ từ con kể cho nghe nào… cứ xoắn lên thế sao con kể đây(?) Là anh Dũng cho Dì Giang uống thuốc ngủ rồi hiếp Dì ấy… mẹ trật tự con kể cho nghe, nhưng mà chống chỉ định cho người hay nứng ẩu và nhạy cảm đấy nhé…

– Ôi trời… Tụi mày quá lắm rồi… mà nó quay phim rõ mặt không? Mày chắc là Dì Giang không? Là ở nhà Dì Giang hay ở đâu… Hay là nhà thằng Dũng…

– Không chắc thì con đã không nói, mẹ biết con rồi mà… Ở đâu thì con chịu… nao về nhà con cho mẹ coi clip thì mẹ biết… nhưng là nhiều nơi thì phải, con thấy ga nệm màu khác nhau, cảnh vật cũng khác nhau, có một clip hình như quay trong khách sạn. Mẹ để yên con kể cho nghe…

– Ừ thì kể đi… mẹ đang nghe nè…

– Đầu tiên là clip dài khoảng trên dưới 8 phút gì đấy, con thấy một người nam đang ôm mông người nữ đụ kiểu doggy, người nam thì là anh Dũng không trượt đi đâu được rồi… là anh ấy tự quay. Người nữ mông to và trắng, múp thì thôi rồi, cũng có cái bớt đen ở trái chân giống y chang mẹ luôn, lúc đầu con cứ tưởng là mẹ Vân đấy chứ, sau đó ảnh xách đùi cao lên để quay rõ cái bướm, cũng ít lông và trắng y chang cái bướm mẹ luôn. Lúc đó thì con cũng chắc 90% là mẹ Vân của con, chỉ có điều người nữ trong clip đẫy đà da thịt, mỡ bụng nhiều hơn. Ui cha mịa ui, con cặc ảnh không có bự lắm nhưng mà dài, dễ phải gần 20 xăng – ti chứ không ít, ảnh xách đùo người nữ lên rồi cứ thụt phầm phập, da thịt người nữ cứ nung núng nhảy theo nhịp nắc của anh ấy. Không gian im phăng phắc, con chỉ thấy tiếng ngáy khò khò của người nữ, tiếng thở dồn dập của ngườ nam, tiếng ọt ẹt của giường nệm và lâu lâu có tiếng chó sủa văng vẳng xa xa vọng tới…

– Trời ui… bày đặt văn vẻ quá, anh kể nhanh chút xíu, người nữ đó là ai?

– Thì con chả bảo: Chống chỉ định với người hay nứng ẩu còn gì… Đến khoảng 1/3 clip thì anh Dũng đặt camera cố định quay rõ mồn một cảnh anh ấy đang chồm hổm ngồi ôm đùi người nữa đụ phành phạch, chỉ có điều ảnh đặt camera quay từ phần cổ anh ấy xuống cũng như người nữ chỉ lòi phần cổ trở xuống thôi…

– Sao con dám chắc anh Dũng và Dì Giang khi không nhìn thấy mặt?

– Thì bởi, lúc đầu con nghĩ là mẹ, chỉ thắc mắc là người nữ mập hơn, khi anh ấy nắc thì da thịt cứ núng nính chuyển động. Nhưng mà người nữ cũng đẹp, con coi mà nứng không thể tả nổi, cứ ước gì được đụ một phát…

– Xư bố anh… (mẹ Vân tát nhẹ mồm em)…

– Đến cuối clip thì anh Dũng khựng người xuất tinh vào lồn người nữ kia, khi xong thì ảnh lấy cái camera quay thẳng vào cái lồn đang ứa tinh trùng, rồi anh ấy quay từ từ lên mặt người nữ, anh ấy quay rõ đến cả lỗ chân lông. Lúc đó con mới thở phào nhẹ nhõm, thì ra là Dì Giang (!) Anh Dũng còn vạch mắt Dì Giang ra cơ mà… Cuối cùng thì ảnh hôn Dì Giang, mà hôn môi đàng hoàng đấy nhá… Còn vài giây cuối clips anh Dũng quay vào mặt ảnh nhe răng cười rồi nắm tay đưa ngón tay cái lên trời làm dấu biểu thị “ok”…

– Hết nói với con mí chả cái, tao bó tay luôn…(mẹ Vân lắc đầu lia lịa) – Chúng mày một giuộc với nhau hết… thà đừng đẻ con trai cho rồi…

– Dì Giang đẹp thật mẹ ha… giống y chang mẹ, chỉ có hơi mập hơn một tí, lồn vú gì đều mập hơn mẹ, con coi mà nứng kinh khủng đến nỗi phọt luôn, sướng là ở chỗ được coi anh Dũng đụ mẹ ảnh…

– Xư bố anh… vậy mà anh cũng hứng được… may cho tui là chưa bị dính với tụi nó, về quê tui cứ tự nhiên như ở nhà vậy, có biết gì đâu mà cảnh giác… Còn các clip khác thì sao…

– Thế thì phải cảm ơn con đi chứ…

– Cám cái gì, tránh được tụi nó thì dính anh, các anh một giuộc như nhau hết… loạn hết cả rồi, đứa nào cũng loạn… may mà Bà Hải không có con trai chứ không thì cũng dính…

– Hí hí… Dì Hải chắc gì đã thoát với hai ông ấy… chỉ là thời gian thôi…

– Tao sẽ dặn bả cho bả cảnh giác.

– Mẹ nói thế nào, nhẽ mẹ lại kể ra cho tan nát dòng họ?

Mẹ Vân im thin thít một lúc rồi nói:

– Chả nhẽ giờ tao cứ im lặng để bà ấy sụp bẫy mấy thằng ranh kia…

– Ui dào… mẹ cứ làm như Dì ấy còn trinh vậy… cũng chỉ là đụ thôi… ai đụ chả thế, chết chóc gì mà lo… Có khi Dì Hải còn bị khối ông đụ rồi chứ chả đùa, Dượng đi bộ đội mỗi năm có mấy ngày phép…

– Mày nói như thật, tội cho bả chứ… lũ ranh như sói cả…

– Con thấy chả sao cả… người ngoài biết mới sợ… người trong nhà chả nhẽ lại đi tố cáo cháu mình, con mình? Haydzzaa… có khi biết xong Dì ấy lại thích…

– Xư bố anh… nói thế mà nói được, loạn hết rồi… tui ngao ngán luôn… Còn các clip khác thì sao?

– Thì cũng là anh Dũng đụ Dì Giang, chỉ khác… khác là…

– Khác cái gì? Kể đi sốt ruột quá! Tôi tỉnh ngủ hẳn rồi đây nè!

– Khác là… có thêm người thứ hai, thứ ba cùng đụ Dì Giang…

– Há… á… á… Dâm loạn đến thế cơ á… Mà ba người cùng ấy bả một lúc á?

– Khồng… anh Dũng với người khác đụ Dì Giang… là mỗi clip một người…

– Ôi trời… tao không thể tưởng tượng ra… mày có bịa không đấy?

– Không tin thì nao con về cho mẹ coi clip, con cất kỹ lắm, lộ ra là chết cả đám chứ đùa… Mẹ không tin thì thôi con không kể nữa là được chứ gì… Những gì con đã kể ra cho mẹ nghe con sẽ chịu trách nhiệm và chứng minh cho mẹ coi bằng clip, còn những thứ khác con dừng tại đây, coi như mẹ vẫn nợ con món nợ…

– Thôi mà… (mẹ Vân xuống nước năn nỉ) – Kể tiếp đi cu… chẳng qua mẹ không tin vào tai mình thôi, đừng dỗi mà…

– Thôi… mẹ trả nợ con câu chuyện trước rồi con kể tiếp…

– Mày cứ làm như mẹ xù không bằng, kể nốt đi rồi mẹ cho… Hai người kia là những đứa nào… Kể đi…

– Mẹ trả nợ con cái đã rồi con kể tiếp… mẹ phải nói rõ là trả con cái gì?

– Ừ… thì mẹ cho Bờm đ… ụ… mẹ! Được chưa? Nhưng mà hé lộ thân phận hai đứa kia đi rồi mẹ sẵn sàng liền, đang hóng quá… nói đi!

– Con chỉ tiết lộ trước cho mẹ biết một người, mẹ trả nợ “gói” trước xong thì con mới kể tiếp “gói” sau, ok chứ?

– Ừ… “ok” (mẹ cười như nắc nẻ)

– Người đó chính là… chính là…

– Sốt ruột… (nói toẹt đi nào)…

– Chính là anh Tiền nhà cậu hai đấy…

– Ui trời đấc… chúng nó loạn thế à?

– Ơ… lại mẹ nữa… mẹ nghe đó mà cảnh giác, mẹ đang trong tầm ngắm đấy, về quê thì cứ liều liệu vào, ăn đòn có ngày đấy. Dì Hải con dặn rồi (quả này em nói phét), mẹ không phải lo cho Bả nữa, liệu lo thân mình đi…

– Ui trời đấc… có mơ tao cũng không dám nghĩ, loạn luân cả ổ rồi…

He, he… mẹ Vân nghe xong thì ngồi thừ ra, mắt nàng hướng về nơi xa xăm đăm chiêu bất động như “bé” sex doll của bọn Nhật Lùn (vì lúc đó nàng không hề có mảnh vải che thân). Mẹ giật mình bởi em nhắc khéo:

– Sao… Mẹ tính xù con à…

Nàng không nói gì… mà từ từ nằm xuống, đầu hơi nghẹo qua một bên, mắt nhìn vào vô định ra vẻ thách thức, hệt như đang chờ đợi một điều gì tồi tệ sắp tới. Lúc này thì em hơi chùn bước thật sự, thấy em ngồi yên không nói gì, cũng chả nhúc nhích gì thì nàng bật cười khúc khích rồi nói:

– Xem ra cũng có tâm phết ha… Không lại mà “thu hồi nợ” đi để còn làm tiếp “hợp đồng” khác… hay là “ghi nợ” cho mẹ rồi kể tiếp đi nào…

– Mẹ phải tự nguyện cơ… (vừa nói em vừa nằm ngửa cạnh nàng)… trả nợ cũng phải vui vẻ con mới nhận, đừng nghĩ con là Bờm rồi sao cũng được nhá…

Mẹ Vân nghe em nói thế thì khúc khích cười, nàng quay về phía em rồi chồm hổm trườn mình lên ép cặp vú vào một nửa ngực Bờm, vân vê đầu ty em nàng thỏ thẻ:

– D… ễ… t… h… ư… ơ… n… g… Bờm muốn mẹ làm gì nào…

– Mẹ bú chym cho Bờm đi…

Nàng mò xuống nắm chym em lắc lắc:

– Úi… nó căng to thế này rồi á… Thôi chết tui rồi má ơi! Xong đêm này có khi mai về chồng nhận không ra chứ chả đùa…

– Mẹ cứ làm như con xẻ thịt mẹ ý…

– Chứ gì nữa… hồi bé nhìn con chym nhỏ xinh mẹ thơm suốt… giờ nhìn thấy mà ghê… Mà nè… mẹ thiệt nhá! Đời mẹ chưa bao giờ nhìn thấy cái nào gậy gộc hầm hố như này đấy… kinh quá!

– Bộ mẹ biết nhiều cái thế rồi cơ á…

– Xư bố anh… chỉ ba con anh tôi đã ói ỉa rồi, biết nhiều mà chết à…

Định nói ra nhưng sợ mẹ Vân mất vui nên em kịp dừng lại, em chỉ nói:

– Ai mà biết được ma ăn cỗ… biết đâu được đấy…

– Tầm bậy… ăn nói tào lao… (mẹ Vân vừa nói vừa cười búng nhẹ vào chym Bờm) – Tui mà dâm như người ta thì có mà hàng tá… nghe chửa?

– A hi… Bờm ngửi mùi cũng biết mà, thánh lắm đấy, đừng coi thường nha… Ngửi sơ sơ cũng biết có 4 con trym đụng chạm vào đây rồi… (vừa nói em vừa đưa tay xuống nắn mu lồn mẹ)…

– Cái mồm… tào lao… (mẹ vả nhẹ vào miệng làm Bờm không kịp né) – Cái nào mà bảo là 4 cái?

– Nè nha: Ba là một… Bờm là hai… anh Dũng là ba… Bác Lý là bốn… Coi nào(?) Mà hình như không phải là 4 đâu nhá…

– Tào lao tao lại vả cho giờ (nàng nghiêm nét mặt) – Thằng Dũng với lão Lý mà tính cái gì… Mà úp mở cái gì nữa? Biết gì nói luôn đi coi nào…

– Thì đã bảo là con ngửi mùi, chỉ cần mùi là được… thôi, không nói nữa… Con dỡn đấy… mẹ bú chym con đi mẹ…

– Ghê chết đi được… làm cho anh sướng rồi anh lại xem thường tui…

– Thương yêu mẹ không hết đây nè… Mẹ biết con đi học Y khoa cũng là vì mẹ Vân yêu quý không…

– Bờm vì mẹ… Nghe mà sướng hết cả người rồi nè… Xúc động quá đy…

– Thì chả thế… Mẹ chả bảo cô Hương là khát khao nhất của mẹ là mong muốn Bờm làm Bác sĩ còn gì?

– Ừ nhỉ… Sao Bờm biết…

– Thế mới là thiên tài chứ lị… Mẹ không nhớ hồi lớp 6 con không chịu học, lúc nào cũng top cuối, từ lớp 8 trở đi con học tốp đầu trường đó sao(!) Là vì mẹ đấy… He, he…

– Ui đúng thế nhỉ… Yêu con giai quá đi nà… Cưng thế…

Mẹ Vân vừa cười vừa hôn mấy phát liên tù tì lên trym Bờm, đoạn mẹ vào toa lét giặt khăn lau cẩn thận từng kẽ ngách y chang như tắm cho em bé, nàng nâng hai hòn bi lau xuống tận lỗ đít. Đù… sướng hoa cả mắt, mới nhiêu đó thôi mà đã muốn phọt con mẹ nó luôn, nó vừa sướng tê, vừa nhột lại vừa có cảm giác được chăm sóc, tê tái đến lạ lùng…

– Ghê chết đi được…

Mồm thì nói là “ghê” nhưng mẹ Vân vẫn cười như nắc nẻ vừa cầm con cặc vắt vẻo qua lại vừa le lưỡi liếm liếm nơi đầu khấc, lúc này nàng có vẻ thành thục hơn lúc mới đầu, liếm mút phát nào ra phát đó, cái môi cái lưỡi mềm mại ấm nóng của nàng làm Bờm đê mê bay bổng, nói thẳng là dương vật Bờm quá to và dài nên nàng chỉ ngậm được phân nửa, có đôi khi nổi hứng nàng há họng to cho cái đầu khấc chui vào. Ui cha là mẹ, sướng không gì sánh bằng, sướng như lần đầu được đụ các bác à… Mấy lần mẹ Vân hứng chí nuốt cái đầu khấc sâu trong họng, Bờm sướng quá nắc ngược lên làm cho mẹ Vân suýt ói… Mặc dù thế nhưng nàng không hề có một lời phàn nàn, ra tủ lạnh lấy chai nước súc miệng xong thì vào bú chym tiếp cho Bờm. Vì nàng súc miệng và uống nuóc lạnh nên môi và lưỡi nàng lạnh ngắt sướng đê mê.

Bờm căng người hưởng thụ cảm giác khoái cảm do mẹ Vân mang lại, lúc này chính Bờm là người phải gồng căng vì sướng. Ui dzzaa… nàng lật ngửa con trym hôn phía dưới rồi liếm xuống tận bìu dái làm cho Bờm tê tái vì sướng. Không thể tả nổi, không nhà văn, nhà thơ nào có thể diễn tả được sự sung sướng buốt đến tận óc này, Bờm tin là thế. Nó không giống khi lên đỉnh phọt tinh trùng, nó cũng không giống cảm xúc cuồn cuộn đến nghẹt thở khi hôn môi và đấu lưỡi. Nó ra sao nhỉ? Khó tả quá… À… nó rất chi là sướng, vừa tê, vừa nhột lại vừa thốn tận não, đến nỗi không ai có thể giữ được thăng bằng, giữ được cơ thể nằm yên mà không co giật khi cái lưỡi và cái môi mềm mại của nàng rà lướt liếm mút dọc bìu dái của mình.

Khi mẹ Vân nổi hứng mút chặt hòn bi thì Bờm dường như em sắp ngất, nó hơi đau nhưng mà sướng tê buốt thốn tận óc khiến Bờm căng cứng rùng mình. Ôi tía má ôi… nó sướng đến thế là cùng… không thể có thứ gì trên đời có thể sánh ngang được nó các bác à… Nhất lại là mẹ đẻ ra mình làm chuyện ấy… Vâng, nàng đã làm được và làm rất cảm giác, rất sung sướng…

Sau hơn chục phút, nàng có vẻ đã tìm được hứng thú khi bú chym thằng trai trẻ, có vẻ như không phải chỉ làm cho Bờm sung sướng mà chính nàng cũng đờ đẫn đê mê… Nàng nằm vật ra giường, mắt đơ ra dại hẳn, khuôn mặt lộ rõ bản năng dâm dục. Đưa mắt nhìn con trai, nàng nói khẽ:

– Con ấy mẹ đy…

– Mẹ leo lên Bờm như hồi nãy đi…

– Không… lúc nãy mẹ hứng, giờ mẹ mệt rồi…

Biết giờ này nhảy lên đụ ngay thì nàng không hứng khởi cuồng nhiệt nên Bờm chụp hai đùi nàng nâng lên rồi lè lưỡi quét một phát dài từ lỗ đít lên đến tận mu lồn làm cho mẹ Vân giật thót nẩy cả cơ thể. Miệng nàng há hốc hớp một hơi dài nấc lên thành tiếng. Cặp môi, cái lưỡi điêu luyện của Bờm làm cho mẹ Vân tê tái vật vã như bị dội nước sôi, hai tay chới với bắt chuồn chuồn rồi lại bấu chặt làm cho ga giường dồn về một góc. Bờm thấy mẹ như thế thic càng “tấn công” quyết liệt, tấn công dồn dập, hết ngậm mút hột le lại dùng lưỡi lắc mạnh vào lỗ lồn khiến cho nàng vật vã la hét, gầm gừ cứ như bị ai bóp cổ:

– Á. Á. Á… khgừ… khgừ… ứ… ứ… ứ… mẹ chết, mẹ chết Bờm ơi… á… á… á… mẹ không chịu nổi… dừng lại, dừng lại… hừ… hừ… hừ…

Thấy mẹ la thất thanh thì Bờm liền dừng lại, nhìn thấy mông và cơ thề mẹ co giật, mu lồn cứ hẩy hẩy như người bị trúng tà, nàng cứ co giật như thế kéo dài mấy phút, ngực nàng phập phồng thở từng hơi khó nhọc… Nhìn xuống nệm thấy một vạt ướt đẫm phía dưới… Ôi thôi… nàng đã lên đỉnh mất rồi… Thế thì cơm cháo gì nữa… Phải công nhận nàng mạnh mẽ thật, cuồng nhiệt thật, đó là lần đầu tiên em được tận mắt chứng kiến một người phụ nữ lên đỉnh mạnh mẽ đến như vậy, đoạn này em không hề “nói điêu” tẹo nào đâu nhá…

Em mon men tới gần đưa tay sờ vào đùi thì nàng liền gạt phắt, hất ra rất dứt khoát không thương tiếc:

– Yên nào…(mẹ vừa thều thào vừa thở hắt ra) – Yên cho mẹ nghỉ một tí… Hơ… hờ… ờ… ờ… tưởng là chết rồi ý chứ… sắp tắc thở luôn… ha… a… à…

– Mẹ sao thế…

Mẹ Vân đưa cùi tay che mắt nở một nụ cười vừa mãn nguyện vừa bẽn lẽn mắc cỡ làm em suýt phì cười. He, he… yên tâm rồi, hú hồn… Bụng và ngực nàng vẫn thở dốc, quay sang phía em nàng vừa cười vừa nói nhỏ nhẹ, thỏ thẻ như làm nũng:

– Tại Bờm đó… tưởng chết đi được…

– Ui cha… làm con hết hồn, cứ tưởng mẹ bị làm sao cơ chứ…

Nói xong Bờm quay mặt phì cười, nàng cũng cười ngượng nghịu đưa tay đập chừng chừng vào phía Bờm:

– Không còn tí sức lực nào cứ bắt mẹ cười, xư bố anh… Thôi nhá… mẹ xin tha, cho mẹ nợ lần này… mẹ mệt lắm rồi…

– He, he… cho mẹ nợ đấy nhá… mai thanh lý hợp đồng rồi chơi ván mới nhá…

Cũng phải thôi, nàng đã lên đỉnh ba lần trong khi mình mới có một lần nhưng vẫn phừng phừng thèm muốn. Ý định của Bờm là hôm nay sẽ bắt nàng chổng mông cho mình chơi kiểu doggy cho nó đã con cặc, Hi hi… nhưng mình vì kích thích nàng quá tay nên đành phải chịu thôi.

– Thế mẹ ngủ đi, con không phiền mẹ nữa, cuối cùng thì mẹ xù nợ…

Chả thấy nàng trả lời, quay sang thấy nàng đã ngủ say từ khi nào, không thèm đắp mền, cứ trần truồng vô tư kéo khò khò nhè nhẹ trong cổ họng.

– Nè mẹ… nói ngủ là ngủ vậy há…

Ui trời… người đâu mà ngủ nhanh thế, vừa nói ngủ và chưa đầy 2 phút đã ngáy khò khò. Nhìn mẹ Vân ngủ như một thiên thần vậy đó, rất hiền dịu, rất xinh đẹp, cơ thể đầy đặn trắng nõn nà làm cho Bờm nhìn không chớp mắt. Đây không phải là lần đầu nhưng mà đã lâu lắm rồi Bờm không làm thế với mẹ. Nghĩ đến những lần nhìn lén ba đụ mẹ cũng trong hoàn cảnh như này bỗng nhiên dương vật Bờm ngóc dậy thèm khát.

Không cưỡng lại được, Bờm nhích dần lại phía mẹ rồi ngoạm lấy môi nàng mà hôn ngấu nghiến. Đúng thật, nàng không hề phản ứng, biết là dù có đụ nát lồn thì nàng vẫn cứ ngủ say nên Bờm quyết định hành động. Nỗi thèm khát nhục dục ngày một dâng trào cuồn cuộn, con cặc nứng căng giần giật thôi thúc khiến Bờm đâm ra lụp chà lụp chụp, cảm giác vụng trộm bất giác tái hiện lại làm cho Bờm thấy kích thích lạ thường.

Đối với mẹ lúc nào Bờm cũng thấy mới mẻ trinh nguyên, lúc nào cũng thèm khát cồn cào, lần này có khác những lần vụng trộm trước là không hồi hộp lo lắng sợ sệt nhưng cảm giác thèm khát vẫn mới tinh như ngày nào. Đưa tay xuống mò lồn mẹ Vân, khác lắm, hai múi thịt ướt nhẹp rin rít cho tinh dịch, móc tay vào cửa mình em thấy rất nhiều nước, một thứ nước nhờn nhờn loãng hơn tinh trùng nhưng lại vừa trơn vừa rin rít trên tay.

Đưa lên mũi ngửi vẫn thơm tho mùi dầu hạnh nhân quen thuộc, một mùi vị vừa thơm, vừa bùi vừa hương đồng gió nội… Khó tả lắm, nói chung là rất khó tả… Nói tóm lại nó là mùi dầu trái Hạnh Nhân, em nghe ông Thầy giáo nói Hạnh Nhân là thứ dầu ăn đặc biệt mà tụi Tây lông hay dùng để trộn sa – lát, người ta còn dùng nó làm trơn cho bao cao su, nghĩa của tên gọi này cũng có nghĩa là mùi vị người đàn bà tiết hạnh. He he… nghe ông thầy nói phét thế thì em cũng chỉ biết thế…

Tiếp tục câu chuyện, em nhấc nhẹ nhàng hai chân mẹ dang rộng thành chữ V rồi lấy cái khăn kê dưới đít. Ngồi chồm hổm trên hạ bộ mẹ Vân, vì ngồi xổm nên đầu cặc cứ ngỏng lên cao khiến em phải vít mạnh xuống chống ngay vào lỗ cửa mình mẹ Vân đẩy mạnh. Thật sảng khoái, thật sung sướng, em cần cảm giác mạnh nên không banh rộng hai múi thịt ra, cũng không cọ quẹt vào khe lồn cho ướt đầu khấc, cứ thế em chống con cặc đang khô vào lỗ cửa mình nàng mà đẩy, ngồi thế này con cặc cứ căng lên nên nó trở nên cứng như thỏi thép, mu lồn mẹ Vân bị cái đầu khấc to đùng chống vào ép mạnh nên căng bóng ra, hai múi thịt thụt và sâu nhìn như thể con cặc em đã vào một phần trong cửa mình.

Bám chặt tay vào hông em ép một phá thật mạnh, vừa ép vừa giữ chặt cho đến khi “phập” một phát khiến mẹ Vân giật mình, cơ thể rung chuyển. Rõ ràng tai em nghe một tiếng “sật…” rất to. Nghỉ một phát lấy hơi, em ép mạnh thô bạo nhưng nàng vẫn ngủ say như trúng thuốc mê. Vì mục đích của em là đụ một phát cho ra để thỏa cơn nứng đặng còn đi ngủ nên em đụ rất thô bạo, em ép mạnh và con cặc cứ thế tiến vào lút cán trong âm đạo nàng, dù hơi rát nhưng cực sướng. Nàng vẫn ngủ say nhưng em vẫn nắc mạnh phầm phập, hết chồm hổm em lại úp thìa nắc những cú thô bạo khiến cơ thể nàng cứ nhảy tưng lên, cặp vú ngọc ngà tròn trịa cứ đua nhau nhịp nhàng những vũ điệu thần tiên, cơ thể nàng mát lạnh khiến cho em càng hứng khởi và càng nắc mạnh, mỗi cú nắc là một lần áp sát cơ thể để dấn thêm một phát cho con cặc đi sâu vào tử cung.

Nàng cứ ngủ còn Bờm cứ nắc phành phạch vang dội căn phòng. Thô bạo là thế, mạnh mẽ là thế nhưng nàng vẫn say giấc nồng. Được khoảng 20 phút thì em cong mình phóng mạnh xối xả những dòng tinh trùng, gieo sự sống mới nẩy mầm vào cơ thể nàng, trong lúc phóng tinh em cũng nắc. Một điều rất Lạ lùng là khi đụ phầm phập thì nàng không hề phản ứng gì nhưng khi phụt những dòng tinh trùng nóng hổi vào buồng trứng thì dường như cơ thể nàng cũng rung động hưởng ứng theo trong vô thức. Phải nói là tạo hóa đã hết sức diệu kỳ các bác nhỉ (!)

Lúc này chuông Nhà thờ đã bing bong…


============================================================
Chapter 36
============================================================

Đợt mẹ Vân lên Sài Gòn, Bờm tìm mọi thủ đoạn giữ chân được 4 ngày. Cuối cùng mẹ Vân cũng tìm cách chạy tháo thân. Sau lần đó, Bờm được nghỉ hè gặp đúng đợt Ba nằm bờ nên đi theo anh Tiền lơ xe du lịch ra Bắc suốt 20 ngày rồi mới về Vũng Tàu, canh đúng đợt Ba đi biển.

Với Bờm, sự ham muốn với mẹ Vân chả biết bao nhiêu thì gọi là vừa đủ, càng nhìn em lại càng thấy hứng, càng thèm khát.

Đang trên lầu bước xuống, thấy mẹ Vân đang ngồi nhặt rau sau bếp, quay tấm lưng tròn lẳn về phía Bờm, cạp quần trễ xuống làm lộ ra mảng mông trắng ngần và khe đít đầy kích thích. Cũng là lưng, là mông nhưng mỗi mảng da thịt mẹ Vân lộ ra lại đầy khơi gợi nhục dục, khiến cho bất cứ thằng đàn ông nào, dù là đứng đắn nhất cũng phải nổi cơn tà dâm và sẵn sàng điên loạn chứ đừng nói thằng thanh niên mới lớn như Bờm…

Từ sáng đến giờ thấy mẹ Vân hay lảng tránh, mẹ cứ né mặt nên em thấy nó cứ như thế nào ý, kiểu như giận cũng chả ra giận, quê cũng chả ra quê, cứ sượng sượng, sùng sùng thế nào ý.

He, he… liếc nhanh cặp mắt cú vọ nhìn lại cặp mông đầy nhục dục thêm tý nữa, nuốt nước miếng cái “ực”…

“Xoắn” lúc này là thượng sách, vừa để khỏi có cảm giác sượng sùng khó chịu, vừa để mẹ Vân khỏi mất công cảnh giác, em dzọt lẹ qua nhà chú Uy tám dóc cho vui.

Từ trước giờ vẫn thế, cứ về nhà là em lại ghé nhà chú Uy, chú ấy vẫn như xưa, tình cảm của hai chú cháu vẫn khăng khít:

– Mày năm nay nghỉ hè muộn thế cu? – Vừa bước vào cổng chú Uy đon đả hỏi.

– Dạ… cháu theo ông anh làm lơ xe ra Bắc, lợi dụng đi du lịch luôn.

– Tao đoán là cu mò ra thăm 2 bà Dì ngoài Thanh hóa đúng không?

– Chú chỉ được cái nói đúng, khì… khì…

– Nhìn trán mày có chữ dâm trên đó, tao đọc được chứ đâu có đoán mò…

– Khì… khì… chú cũng thế mà… (Bờm cười)

– Thế là thế đéo nào, vẫn chưa dám chịch mẹ Vân mày là chưa thể bằng chú…

– Nói thật là cháu hổng dám, hãi hãi thế đéo nào ấy (cho đến giờ em vẫn dấu chú Uy)

– Địt mẹ dát địt, cởi quần rồi mà đéo dám thì quá dát, có khi nào mày địt rồi mà dấu tao không đấy?

– Đéo dám thật, cháu cởi quần sờ mó, thậm chí móc cu ra đặt trên mu lồn rồi mà không đủ dũng khí… thật đấy…

– Cái này thì tao tin…

Thực ra là vài lần em vô tình chụp ảnh mẹ Vân trần truồng, khi thì trong nhà tắm, khi thì nằm trên giường, cái thời mà chú Uy cho mượn Iphone 3 ấy, em biết là nó đã lưu trên Icloud nên không thể chối cãi, may mà không có cái hình hay clip nào đang chịch. Em giả bộ không biết gì nên cái gì lộ thì nhận nên chú Uy tin cũng là lẽ đương nhiên.

– Vừa rồi về Bắc chịch mỗi Dì được mấy phát? – Đang suy nghĩ thì chú Uy đột ngột hỏi – Mày sướng thế, bao quanh là một rừng người đẹp, em nào cũng ngon hết xảy, chỉ tội miếng ngon nhất thì đếch dám xơi.

– Chú cứ nói quá ra… Cháu chả dám, vừa rồi về có chịch được bà Giang một phát, bà Hải có dượng nghỉ phép ở nhà nên chịu, xui thế chứ lị…

– Mày rủ bà kia đi nhà nghỉ à?

– Đâu có, cháu xuống xe từ tp Thanh hóa, sau đó gọi Dì ra đón, đang dọc đường cháu ép vào nhà nghỉ luôn. Không vào không được với cháu chứ lị…

– Hề hề… (chú Uy cười) Cu cũng bá đạo thật, tao chịu mày. Thế mà còn thương hoa tiếc ngọc với mẹ… tranh thủ đi, khoảng chục năm nữa lại tiếc…

– Ừ nhỉ… mà cháu cứ thấy sao sao ý, tội tội thế nào ý…

– Tội cái đéo, mẹ Vân mày chả biết ít nhất 3 – 4 con cặc rồi chứ ở đó mà tội… ai địt mà chả thế, mày có lấy của nàng cái móng tay, cọng tóc nào đâu mà tội. Mẹ chú bây giờ mà sơ sểnh tý là chú cũng xơi tái ngay chứ tội tình gì!

– À… chú nè… chú kể chuyện đụ cô Nghi em gái chú đi, kể chuyện lần gần đây nhất ấy…

– Lần gần nhất ấy à… Là lần nó lấy chồng rồi, đang mang thai đứa thứ 2 ấy, cũng 4 năm rồi… Hồi đó vợ chồng nó chưa ra Hà nội.

– A… ui… mang thai rồi cơ á? Được mấy tháng?

– Ừ… đang mang thai được 2 tháng, bước sang tháng thứ 3. Tau đụ lần thứ 2 thì nó biết. Từ đó giờ chưa có dịp.

– Nếu có dịp thì vẫn đụ tiếp chứ? Chú kể đi…

– Dĩ nhiên rồi, sau đó tháng thứ 8 tao còn đụ phát nữa cơ mà. Tao kể lần đó nhá:

“Hồi đó vợ chồng nó đang ở Vũng Tàu, nó có thai đứa thứ 2, cũng như đứa đầu, có lẽ do nó tin tưởng vào anh hai từ lần có thai thời sinh viên. Lần nào khám phụ khoa nó cũng nhờ chú, lần nào khám cho nó chú cũng tranh thủ địt một phát. Gái có bầu hai tháng nhìn đã lắm, lúc đầu chú đưa cái mỏ vịt (dụng cụ khám lồn) vào âm đạo nó, chú bôi tý thuốc tê (loại dùng cho nha khoa) vào cái mỏ vịt, chú cố tình ngoáy và sụt mạnh để tạo ảo giác, vì đã có tấm ruy – đô che nên nó chả biết chú đang làm gì, chú khám kỹ lắm, chú còn nắn bóp cả vú (lừa nó là kiểm tra tuyến sữa và để phát hiện xem có khối u không) Khi nó đã mất hết sự nhạy cảm thì chú bắt đầu tra đầu buồi vào cửa mình nó đút nhẹ nhàng, cứ từ từ mà địt, địt nhẹ nhàng cho đến khi xối hết tinh trùng vào tử cung nó thì thôi. Hầu hết nó chả biết gì, đặc biệt rất tin tưởng chú, rằng anh hai khám kỹ nên yên tâm. Cho nên cứ có biểu hiện gì về phụ khoa là nó ra phòng khám tư (chỗ chú làm) để khám, mỗi lần khám là chú lại địt cho te tua. Lần nó khám thai tháng thứ 8, do chú hết thuốc tê nên không bôi vào mỏ vịt nên nó biết. Nó đang nằm yên thì chú đút cặc vào cửa mình, nắc được 3 – 4 cái tự dưng nó nhổm dậy kéo ruy – đô thế là chú bị lật tẩy… Lúc đó nó trợn tròn mắt ngạc nhiên đưa hai tay lên che mồm, sau đó nó không những nằm yên cho chú địt mà còn uốn éo hưởng ứng…”

– He he… chú cũng bá đạo nhỉ, thế thì chú phải đụ cả hàng trăm cái lồn rồi chứ không phải ít?

– Dĩ nhiên, nhưng không có cái địt nào sướng bằng địt vụng trộm cấm kỵ, địt ruột thịt của mình…

Sau khi nghe câu chuyện chú Uy kể mà em nứng ran. Tối đó chờ mẹ Vân và bé Út đi ngủ (cứ em về là bé Thư lại chui sang ngủ với với anh ba, thế mới lạ). Có cái lồn non tơ bên cạnh nhưng em chả hề để ý, cứ mong cho nó ngủ nhanh còn qua phòng mẹ Vân hành sự. Chờ cho nó ngủ say, khi đã chắc chắn nó ngủ say thì em bế nó về phòng nó, khi chắc chắn là nó không còn ngủ giả vờ thì em mới mò về phòng mẹ Vân, em còn bấm chốt cửa phòng mình lại cho chắc ăn…

Vào phòng thấy mẹ Vân ôm cái gối ôm nằm ngủ, nàng đã ngủ rất say, cặp mông tròn lẳn nở nang quay ra ngoài, nứng cặc ngay từ cái nhìn đầu tiên. Một mảng da mông do cái quần đùi màu đỏ trễ xuống, qua ánh đèn ngủ mờ mờ cũng có thể làm cho con cặc nứng căng muốn bể. Bờm rón rén đặt mình nhẹ nhàng nằm cạnh mẹ Vân, mùi hương đàn bà quyến rũ lạ thường, nó khác hẳn nằm cạnh bé Thư. Hơi ấm và mùi hạnh nhân từ cơ thể nàng cứ xộc lên kích thích cả khứu giác lẫn cảm giác, tự dưng em run bắn cả người, vừa hồi hộp, vừa nứng vừa kích thích khó tả.

Mẹ Vân có lẽ là một trong số ít người đàn bà sạch sẽ, em luôn có cảm giác tinh khiết và có mùi hương trinh tiết thật quyến rũ, đó chính là mùi Hạnh Nhân, mùi của rơm, của lúa, của hương đồng gió nội. Dù đã ba con rồi nhưng cơ thể mẹ luôn toát lên hương vị ngọt ngào gợi cảm xao xuyến lòng người đó, hương vị ít người có được.

Nằm im vài chục giây lấy lại bình tĩnh, em run run ngoắc ngón tay vào cạp quần, cái quần shot cũ màu đỏ chun giãn rộng thùng thình, khẽ khàng luồn tay bật cái nút bằng vải, chỉ một vài động tác nhẹ nhàng là cặp mông tròn trắng chói mắt đã hiện ra trước mắt, nàng vẫn ngủ say không hề hay biết gì. Em hồi hộp cởi quần lót mình ra, con cặc nóng hổi chạm vào bờ mông mát lạnh khiến Bờm bủn rủn chân tay.

Không biết nàng có hưởng ứng hay không(?) Khỏi nghĩ nhiều, nứng quá hóa liều, em cầm con cặc căng cứng to như quả chuối đặt vào khe giữa hai múi thịt mà cọ quẹt, em rướn mình cầm chắc khúc thịt gân guốc mà cày sâu cái đầu khấc tìm đường nong vào cái lỗ hõm giữa hai múi thịt tạo nên âm thanh nhóp nhép. Cảm giác ấm nóng, tê rần như điện giật từ lỗ cửa mình nàng lên cái đầu khấc làm cho Bờm sung sướng tái tê…

Tinh trùng từ đầu khấc đã rỉ ra lễu nhễu, thấy nàng vẫn ngủ ngon, khi nơi đầu khấc con cặc đã trơn tuồn tuột, thấy đã có cảm giác thuận lợi, em ấn mạnh thì “phập” một phát nhẹ nhàng, đầu khấc đã lọt thỏm vào cửa mình nhưng nàng vẫn say giấc không hề nhúc nhích. Thử nắc nhẹ tí xíu thấy nó sướng rần hết cả người… Vụng trộm, vâng… vụng trộm vẫn là sướng nhất. Không để lỡ cơ hội, một tay bám vai, một tay bợ vào bờ mông mát lạnh, đẩy một phát “ót…” lút cán luông…

Nàng bắt đầu ngắt quãng hơi thở, nàng đã nhúc nhích, mông hơi rướn ra phia sau, đúng rồi… nàng đang hẩy hẩy cái mông, hình như sàng sê nữa… sướng quá… Bờm hưởng ứng theo, nắc mấy phát phành phạch vào mông mẹ Vân, sướng tê hết cả trym, tay bám chặt kéo mông ra phía sau, Bờm nắc mạnh:

– A… a… “suýt”… a… a…

Mẹ Vân đã rên, tiếng xuýt xoa rít qua kẽ răng, không nhìn thì Bờm cũng đoán nàng đang há hốc mồm vì sướng. Đang đê mê tê mẩn như bay trên mây thì đột nhiên nàng giật mình, vừa thò tay xuống gỡ con cặc dâm loạn vụng trộm ra khỏi lồn, vừa lật ngửa mình ra… Nhanh như sóc, nàng chồm dậy dùng tay đét vào mông Bờm vừa la mắng gay gắt nhưng không dám phát âm to tiếng:

– Liều thế, cả gan thế…

– Hì hì… nhớ mẹ quá không chịu nổi – Bờm nhe răng nham nhở cười trừ…

– Anh to gan lớn mật thật…

Vừa dứt lời thì nàng vớ ngay cái quần mặc vào, tóc tai vú vê rũ rượi chạy ra khỏi phòng. Bờm hơi bất ngờ chạy ngó theo thì thấy nàng chạy về phía phòng con Thư mở cửa, trong bụng nghĩ: “Chết cha, mẹ ngủ với con Thư luôn thì có mà ăn cứt rồi…”

Nhưng không phải, vài chục giây sau thì nàng đi ra, khép cửa cẩn thận rồi quay về phòng, vừa hổn hển thở nàng vừa nói:

– Anh to gan thật, con Thư mà nhìn thấy thì tôi với anh đi bụi, nghe chửa.

– Thôi mà mẹ, con chắc ăn nó ngủ mới sang với mẹ, cho con đi, con nhớ mẹ quá…

– Cho cái đầu anh, về phòng ngay…

Em chả nói chả rằng đứng dậy đi về phía cửa, bật sáng đèn, bấm chốt cái rụp, nàng thấy vậy thì hơi lùi lại:

– Anh định… anh định hiếp mẹ à…

– Mẹ lại làm lớn chuyện, nếu mẹ không cho thì con đâu có dám…

– Cà chớn, lúc nãy anh chả ấy rồi à? Thôi, về phòng ngủ đi…

– Thôi, Bờm cứ ngủ đây đấy, chừng nào mẹ chưa cho là Bờm cứ nằm đây…

– Tôi qua phòng con Thư…

– Mẹ qua con cũng qua…

– Anh nhây vừa thôi…

– Thôi nào…

Bờm vừa nói chả chớt, vừa nắm tay nàng giật về phía mình, nàng mất đà ngã sấp trên cơ thể rắn rỏi hộ pháp của thằng con, tự dưng nàng nằm im… Nhanh như có nghề, Bờm lật người vật mẹ Vân nằm ngửa rồi ôm siết lấy mà vồ lấy như sư tử vồ mồi, hôn má, hôn môi, hôn mắt rồi lần xuống hôn ngực, bú vú, Bờm ngoạm lấy vú mẹ mà mút, cắn… Chỉ trong chốc lát, như gã đồ tể lành nghề lâu năm, trên cơ thể nõn nà của nàng đã không còn mảnh vải che thân.

Không để mất cơ hội, Bờm bấu chặt vào hông mẹ, đè nghiến hai đùi xuống banh rộng, nâng cho mông nhổng lên rồi vục mặt vào hạ bộ mẹ Vân mà bú tồng tộc, xồng xộc. Sục nguyên cái mõm vào cửa mình nàng ngậm cái hột le mà bú, day, mút… Nàng bắt đầu gồng mình thở hồng hộc rồi rú rít lên những âm thanh kích thích khó tả:

– A… a… mày định giết mẹ hả cu? Mẹ chết… a… a… gừ… ừ… ừ… Ui dza…

Nàng càng rên la vì sướng thì Bờm càng bú liếm mạnh bạo vào cái lồn thơm tho khiến cho nàng gồng mình căng cứng, tay nàng quờ quạng bấu víu khua nhặng cả lên, bất thần mẹ Vân đưa cả hai tay chụp vào đầu Bờm dí mạnh vào lồn và hất mông hẩy hẩy mạnh:

– Gừ… ừ… ừ… khừ… khừ… a… á… hụ, hụ, hụ… Ọ… ọ… ọ…

Biết mẹ sắp lên đỉnh, Bờm nhanh nhẹn buông tay rồi chồm lên cầm con cặc cắm vào lỗ lồn nàng, hình như mông mẹ Vân cũng sàng qua sàng lại để tìm kiếm con cặc nóng hổi của thằng con. Khi đầu khấc con cặc đã lọt “phập” vào lỗ cửa mình, Bờm ngồi nhổm dậy bợ tay vào hông mẹ Vân rồi tống con cặc vào, mồm nàng há hốc, mắt trợn ngược gồng mình đón nhận con cặc to khủng đang tiến dần vào, con cặc chui vào đến đâu thì nàng dường như thở khò khè, hai tay bám chắc tay thằng con mà rặn từng cơn như rặn đẻ. Bờm bắt đầu nắc, mẹ Vân đưa chân quắp chặt hông Bờm, hay tay bám chặt vào lưng đu bổng nắc ngược lên.

Ui trời ơi nó sướng, sướng đến thế là cùng. Nàng đu bám lấy cơ thể thằng con giãy giụa, hình ảnh này chưa từng có trong đời nàng. Miệng nàng suýt xoa, mông hẩy hẩy khiến cho Bờm không thể nào kiềm chế nổi, nó sắp vỡ oà… Khi mẹ Vân đu mình siết chặt lấy cơ thể Bờm, cơ thể nàng gồng lên cứng đơ, cửa mình nàng co thắt bóp chặt con cặc cứng như thỏi thép của Bờm cũng là lúc Bờm gồng mình bùng nổ. Không thể chịu nổi nữa, Bờm dập mạnh hai cái rồi cong mình phóng những dòng tinh trùng áp lực mạnh rồn rột vào tử cung của mẹ. Nàng bấu chặt tay vào lưng con trai rồi rú lên hoang dại trong cơn sung sướng tột độ:

– Ú… ú… ú… khừ khừ… gừ… ừ… ừ…

Trong giây lát nàng buông tay khỏi cơ thể con trai rồi thả phịch cơ thể xuống nệm, đầu nghẹo sang một bên, mắt nhắm nghiền nằm thở gấp trong khi cơ thể vẫn còn co giật…

Định buông mẹ Vân ra nhưng đột ngột nàng chụp tay vào mông, không nói gì mà chỉ ép nhẹ xuống, trong khi cơ thể nàng vẫn co giật rung động nhẹ. Bờm nằm yên nghe trống ngực của mẹ vẫn đập liên hồi, phía dưới lồn nàng vẫn đang cắn chặt con cặc con trai mà co bóp như là đang nhai mía phải vài phút sau mới thôi. Lúc này mẹ Vân đã buông mông Bờm, con cặc Bờm cũng đã mềm oặt tuột ra, lấy khăn úp vào mu lồn kẹp chặt, nàng nghiêng mình vít đầu con trai xuống rồi rót nhẹ vào tai thì thào êm ái:

– Ăn gian quá rồi nha…

– Tại con nhớ mẹ quá chứ bộ, nhớ cả mùi quần áo của mẹ nữa.

– Sao liều thế? Nhỡ mẹ không chịu thì sao? – Vừa hỏi nàng vừa tớp mũi Bờm cắn nhẹ.

– Không cho thì con nằm lì ở đây luông.

– Anh dám… – Nàng lại cắn vào ngực con trai – Dám cả gan xông vào phòng mà gian với mẹ, hư hết biết.

– Mẹ không sợ có thai à? Sao mà để ngâm lâu thế?

– Đang có thai nè, sợ gì nữa mà sợ. Là quá sợ rồi thì có…

– Úi… vậy á? Hèn gì khi nãy con bú thấy hình như có sữa ngòn ngọt. Thai của Ba ha mẹ…

– Nhìu chuyện quá… không của ba anh thì của hàng xóm à? (Cười khanh khách) – Đang lo chết bà đây nè…

– Thế mà con cứ tưởng tác phẩm của anh Bờm cơ chứ?

– Của ai vào đây nữa, anh ăn gian quất cho mẹ sình bụng lên, hư hết biết – Nàng lại tớp mũi con trai cắn một phát mạnh hơn)

– Úi… anh Bờm sắp được làm bố rồi…

– Bố cái đầu anh ấy… (cười) đang lo thí mồ nè… chả biết tính sao…

– Thì đẻ… lo cái gì… để đẻ em bé đi mẹ…

– Đẻ cái đầu anh, định loạn hơn nữa à? Tôi đang điên cái đầu đây.

– Thôi, để vậy sinh em bé đi mẹ…

– Đồ điên… sinh cái đầu anh ấy. À mà nè… anh còn nợ mẹ vụ thằng Tiền với thằng Dũng đấy nha… mai cho mẹ coi clip với kể mẹ nghe tiếp chuyện tụi nó đấy… không được xù đâu nhá…

Nàng cạp cạp vào ngực rồi cắn yêu con trai một phát, sau đó dúi mũi vào ngực hít hà nựng yêu, dường như nàng đang cố hướng câu chuyện sang hướng khác để tránh cho Bờm nhắc đến chuyện có thai, sinh đẻ. Lúc này mẹ Vân thật bé bỏng đang nằm co lọt thỏm núp vào cơ thể to lớn của con trai nàng, nó to như hộ pháp trong khi nàng chỉ cao đến ngực nó.

Hai mẹ con cười như nắc nẻ rồi lại quấn lấy nhau… Bất ngờ Bờm hỏi mẹ Vân:

– Hình như… con đoán là chưa bao giờ mẹ được ai làm cho sướng như này đúng hơm?

– Linh tinh, tôi chỉ biết có ba anh chứ có ai nữa. Chỉ có anh to gan lớn mật mới dám ấy mẹ chứ trên đời này có ai.

– Thì ý con là ba chưa bao giờ làm mẹ sướng như con…

– Thôi… đừng hỏi liên thiên nữa… không sướng mà đẻ ra ba đứa tụi mày à…

Mẹ Vân lại cù léc Bờm để né tránh câu hỏi, hai mẹ con lại quấn lấy nhau. Mẹ Vân dường như đã quên mất là trong nhà còn có một nhân vật nữa – Bé Thư.

Tối đó Bờm và Nàng quấn lấy nhau cuồng nhiệt thêm một lần nữa mới chịu buông nhau, phải thừa nhận nàng rất cuồng nhiệt nhưng cũng đủ mềm mại dịu dàng. Rất trần tục nhưng cũng đủ sự kín đáo e dè, luôn luôn giữ khoảng cách mẹ con mỗi khi Bờm buông câu chả chớt dù đã đụ nhau cuồng nhiệt như cặp tình nhân đang độ yêu say đắm…


============================================================
Chapter 37
============================================================

– Đụ, hay chịnh, hay xoạc, hay địt… tức là đút bộ phận sinh dục của con đực vào trong bộ phận sinh dục của con cái để giao phối, nói tóm lại là giao cấu, mục đích để duy trì khả năng sinh tồn trong thế giới tự nhiên – Chú Uy dừng lại, nhấp một ngụm nước rồi tiếp.

– Thượng đế ban cho muôn loài trong đó có loài người “cái sự đụ”, đó là cái đem lại nỗi sung sướng nhất, nó chỉ đứng sau “cái sự ăn” để con người và loài vật không “lãng quên” nhiệm vụ duy trì nòi giống của mình. Nhân loại không biết đã hy sinh biết bao nhiêu mạng sống, đổ biết bao nhiêu xương máu để tranh giành “cái sự ăn” và “cái sự đụ”, cu hiểu không? – Chú Uy giảng giải một hơi rồi ngắt lại.

– Ừ… chú nói chí lý quá, suy cho cùng cũng chỉ có thế.

– Mày đéo biết – Chú Uy giảng tiếp – Có một số loài, sau khi con đực giao phối xong, tức là hoàn thành nhiệm vụ sinh tồn là lập tức lăn ra chết toi, chú nghĩ chắc nó phải sướng kinh khủng nó mới bất chấp hiểm nguy mà hy sinh như thế.

– Ừ… cháu có nghe nói một loài cá hồi nào đó dành cả tuổi thanh xuân chỉ địt đúng một phát rồi chết.

– Đấy đấy, mày nói đúng, là loài cá hồi Thái Bình Dương. Bởi vậy cho nên, ý chú muốn nói với mày, sự đụ cũng là một bản năng tự nhiên, người mà không đụ được hoặc không biết đụ mới là loại người có vấn đề, nó không có gì là tệ hại cả. Chẳng qua nó sung sướng quá, các cụ mới sinh ra lắm luật lệ nhiêu khê để kiềm chế bớt sự tranh giành, đổ máu, chết chóc. Đặc biệt các cụ xưa rất sợ khi già yếu đi thì bọn trẻ hơn, khỏe hơn nó sẽ giành hết thê thiếp của mình, nên mới phịa ra cái gọi là loạn luân, mày hiểu chưa? Tao nói thật, khi địt con Nghi, tao thích nhất là nhìn rõ con cặc mình chui vào lồn con em gái bé bỏng của mình, nó rất kích thích.

– Ừ… cái này cháu nghe chú nói một lần rồi, theo quy luật tự nhiên thì con đực khỏe sẽ giành được nhiều con cái.

– Đúng thế, ngày nay khoa học phát triển, họ lại phịa ra cái chuyện giao phối cận huyết thống sẽ sinh ra một thế hệ có nhiều bệnh về di truyền và máu nọ kia. Thực ra không loạn luân cũng có những bệnh đó. Năm sau mày học tới mày sẽ hiểu, đó là do trùng một mã gen di truyền, nôm na là thế. Có những cặp chả liên quan gì tổ tông cũng trùng gen, có nghĩa là gen trội. Ví dụ trong 100 ca mắc các bệnh do gen di truyền thì tỷ lệ do cận huyết thống cao hơn, chưa ai có thể chứng minh giao phối cận huyết thống là bị bệnh về gen di truyền cả, cũng giống như hút thuốc lá có nguy cơ ung thư cao chứ không phải là bị ung thư…

– Ôi đau cái đầu nhỉ… nhưng mà chú nói như vậy là cháu hiểu. Có nghĩa là nếu chú đụ mẹ chú có bầu vẫn có thể sinh ra một đứa bé thông minh xinh đẹp?

– Sao lại là có thể? Phải nói là chắc chắn 99,99% chứ, vì chú khỏe mạnh và mẹ chú cũng là người phụ nữ thông minh xinh đẹp, he, he… giờ thì già rồi, tỷ lệ bị bệnh chỉ là một phần mười nghìn thôi cu nhé!

– À… cháu hiểu rồi.

– Mày không tin cứ chuốc thuốc mê vào, chọn chu kỳ chuẩn bơm thật nhiều tinh trùng vào buồng trứng mẹ Vân mày xem, đảm bảo dính bầu chắc, tướng đó chạm vào là dính bầu ngay. Nếu đẻ ra không xinh đẹp tao không ăn tiền. Nhà mày lại có gen thông minh nữa. Mày biết không, triều đại Mãn Thanh chúng nó toàn loạn luân để đảm bảo huyết thống không pha tạp đấy thôi.

– Ừ nhỉ, chú nói cháu mới nghĩ ra. Nghe chú nói mà nứng quá, hôm nao thử liều mạng thử mẹ Vân phát xem sao.

– Mày đừng quên chú nha cu. Con bé út nhà mày nữa, càng lớn càng đẹp. Mày không đơm thì thằng khác nó cũng hốt thì phí quá… Dạo này nhìn nó phổng kinh… À… mà lâu nay đéo thấy con chị mày về nhỉ, đéo biết dạo này nó thế nào?

– Con bé Thư nhà cháu dạo này nhìn đít vú cứ ngồn ngộn lên, theo chú thì đã đụ được chưa?

– Đụ tốt rồi, không khéo có thằng “ăn” rồi không chừng, cỡ đó là đẻ được rồi, nhìn tướng nó thế địt sướng lắm. Gen đằng ngoại nhà mày đứa nào đít cũng mẩy, vú cũng căng. Nòi quý hiếm đó mày à… sau này mày lấy vợ chắc gì đã gặp… Nè… hay là đợt này thịt mẹ Vân mày đi, tao cho mày đụ cô Tê. Tao thật, nhìn mẹ mày mà tao dãi nước ra, hơn 40 rồi mà cứ phơi phới căng tròn như con gái mới lớn.

– Cháu cũng nghĩ tới nhưng chưa dám, để cháu tính đã…

– Chắc mày để già rồi mới tính à…


Thật ra chú Uy là người am hiểu, nói chuyện lại dâm, nhiều bữa nói chuyện bình thường cũng làm Bờm liên tưởng mà nứng căng cả người. Mà công nhận, nhìn bé Thư dạo này cực ngon, mới 16 tuổi nhưng vú mông cứ căng tròn ngồn ngộn, dạo này mu lồn bé Thư nhô cao và căng cứng như mẹ Vân chứ không còn phèn phẹt núng nính như trước, lông mu cũng đã có, dù chưa nhiều nhưng nó mềm mại phủ một lớp màu nâu nhạt trên cái mu cao trắng nõn, nhìn y như của mẹ Vân.

Nói chính xác thì con cặc của anh Bờm là cái đầu tiên đánh dấu lãnh thổ cái lồn bé Thư, Bờm đụ nó từ khi lớp 5 lớp 6 đến giờ, tuy nhiên không dám đút sâu mà chỉ đút lọt đầu khấc vào lỗ cửa mình bé Thư mà nắc, tuy nó không vào sâu nhưng cũng làm Bờm tê tái. Lần đầu Bờm quyết định đút con cặc chui sâu vào âm đạo bé Thư là năm nó học lớp 8, hôm đó Bờm chuẩn bị gel và cho nó vài viên Seduxen, Bờm cứ đút vào từ từ… Địt mẹ đụ lồn trinh nó chả khác gì phá trinh lỗ đít, nó cứ bóp chặt lấy con cặc sướng không chịu nổi.

Hôm đó nói là đút vào sâu nhưng Bờm cũng chỉ dám đút vào nửa con cặc, nó không thể vào được nữa và cũng không dám đẩy vào nữa, hôm đó vì Bờm cắm con cặc vào cửa mình bé Thư để yên như thế rất lâu không dám nhúc nhích nên khi rút ra, lỗ cửa mình bé Thư giãn ra toang hoác một lỗ đỏ lòm, mãi mấy phút sau mới co lại… Thực ra Bờm đụ bé Thư như thế mấy lần, nhưng tuyệt đối không rách màng trinh, nó chỉ giãn ra lại co vào, hay dzậy đó… Đặc biệt là em chỉ đâm vào lút nửa con cặc thôi, có hôm sướng quá không kiềm chế nổi xịt tèm lem vào lồn bé Thư, may mà lần đó bé Thư bị hành kinh vào sáng hôm sau nên Bờm thoát tội…

Cũng từ đó Bờm dùng chiến thuật dụ khị bé Thư, Bờm có cái tật là buồn đái lúc khoảng 5 giờ sáng, sau khi đi đái xong thì lên giường đập cho nứng cặc rồi lấy tay bé Thư đặt vào nắm lấy cặc anh hai. Bé Thư cũng có giấc ngủ rất chuẩn, cứ khoảng 5: 30 sáng là thức dậy lén về phòng để khỏi mẹ Vân biết. Nhiều hôm em giả ngủ để yên xem bé Thư làm sao, hôm đầu thì nó giật mình, những hôm sau em ôm bé Thư cho nó gối đầu lên ngực em và nằm nguyên nửa cơ thể nó lên mình em, tay nó cho nắm cặc em, nó cứ thế dạn dần rồi tò mò nhúc nhích tay nắn thử con cặc cứng ngắc nóng hổi. Nhiều hôm bé Thư tò mò vạch quần anh hai ra xem, nó ghé mắt sát tận nơi trố mắt nhìn. Mới hôm qua đây nó còn dùng ngón tay miết đầu khấc, khơi khơi vào lỗ trym, sau đó dùng tay đánh một phát vào cặc anh hai rồi ù té chạy về phòng. Bờm thoáng nghĩ: “He, he… mày đéo thoát được anh hai đâu, anh sẽ đụ mày đàng hoàng, mày sẽ phải mời anh xơi nghe chưa mày?”…

He, he… hãy đợi đấy, từ lúc nói chuyện với chú Uy hồi sáng, tự dưng em muốn đụ con Thư một phát lút cán, đụ cho ra đụ. Phải dụ làm sao nó cho mình đụ mới được, nhưng phải có cơ hội thực sự mới yên chuyện mọi bề được…


Chiều cuối tuần, sau khi chở con Thư ra trung tâm ILA xong thì mẹ Vân về nhà, nhà chẳng còn ai nên hai mẹ con nói năng tự nhiên hơn. Mẹ Vân gọi Bờm xuống phòng ăn, vừa mở tủ lạnh lấy hộp trái cây vừa nhẹ nhàng cất tiếng trong trẻo:

– Bờm kể chuyện thằng Dũng và thằng Tiền cho mẹ nghe xem nào…

– Kể từ đâu ha mẹ…

– Từ vụ thằng Dũng và thằng Tiền ấy Dì Giang ý, nọ Bờm cho mẹ coi clips rồi ý… còn người kia cũng ấy Dì Giang là ai? Mẹ nhìn thấy lạ hoắc.

– Là… anh Phùng chứ ai…

– Thằng Phùng con cậu Tư ấy à?

– Còn gì nữa, mẹ nhận không ra à?

– Ui trời… loạn hết rồi…

– Anh Dũng cho anh Phùng đụ Dì Giang, anh Phùng lại chuốc thuốc ngủ mợ Hoa cho anh Dũng đụ.

– Thiệt á… Loạn thế cơ á?

– Thì sao? Mẹ không biết đó thôi, mấy ảnh lên kế hoạch đụ cả mẹ, cả Dì Hải, cả mợ hai, cả Dì ba nữa…

– Ui trời… nếu không coi mấy cái clip thì tao không thể tin nổi. Đám con cháu loạn hết cả rồi…

– Ui dào… người lớn cũng loạn nói chi con cháu…

– Cái gì… Mày ám chỉ gì đấy? Mày nói mẹ đấy à?

– Không, con nói người khác…

– Người khác là người nào?

– Là cậu hai…

– Cậu hai sao?

– Thôi… lúc khác con nói…

– Không được, nói ngay… cậu hai sao?

Dường như mẹ Vân đã bị điểm trúng huyệt, mặt mày ửng hồng rồi đỏ ran, nàng đã không còn giữ được bình tĩnh cứ xoay Bờm ra để tra hỏi, bất chợt nàng đứng dậy nắm lấy lỗ tai Bờm vặn xoay mạnh:

– Sao, có nói không? Cậu hai thì sao?

– Á… á… thả con ra, không thả là con càng không bao giờ nói…

Khi mẹ Vân vừa buông tay thì vụt đứng dậy bỏ chạy lên phòng, bỏ mặc nàng buông tiếng đe dọa phía sau:

– Được, mày chờ đấy, mẹ không tin là Bờm không nói…


Bờm chạy về phòng ngủ, khép cửa leo lên giường nằm nghĩ thầm: “Có ngon thì lên đây, lên đây là Bờm cho mẹ tê tái luôn, he… he…”

Đúng như Bờm dự tính, chỉ 10 phút sau nàng ào ào như một cơn gió mở cửa phòng lao vào cầm hai tay Bờm khóa lên ngực đè xuống rồi hỏi:

– Sao, có chịu nói không? Cậu hai sao?

Bờm cứ giả bộ cười rồi lăn vào giữa nệm, vừa cười vừa nói:

– Mẹ định khủng bố à? Ai chơi kỳ dzậy?

Nàng lại cứ sấn sổ lao vào, hai mẹ con vật lộn cù léc om sòm, vật nhau đến nỗi tóc tai nàng xù như đống rơm, mặt mày đỏ gay đỏ gắt, có lúc kháng cự, có lúc Bờm giả vờ thua:

– Ái da… con không chịu được nữa, nhột nhột, để con nói, để con nói… được rồi…

– Ừ nói đi, cậu hai sao?

– Một lần con vô tình coi điện thoại cậu hai, thấy có hình mẹ trong đó?

– Hình mẹ thế nào?

– Từ từ con nói, cứ dồn con là con ứ nói đâu đấy. Hình chụp lén mẹ… ở đâu thì con không biết…

– Chụp thế nào? Có phải không đó? Sao anh biết đó là mẹ?

– Mẹ con mà con không biết sao, chỉ cần chụp cái chân con cũng nhận ra mẹ, đằng này lại chụp toàn thân, trừ cái mặt là che.

– Hả… lúc đó mẹ thế nào?

– Mẹ đang nằm sóng soài, rũ rượi, kiểu như đang say rượu.

– Thật không? Rồi sao?

– Hôm đó mẹ mặc áo dài, cái ái có thêu ở thân trước ý. Tà áo xách lên lòi vú…

– Thật á… chớt tui… rồi sao nữa?

– Phía dưới quần kéo xuống lòi lồn…

– Cái mồm… – Mẹ Vân đưa tay dọa vả – Mở miệng là nói bậy.

– Thì chả phải lồn thì là cái gì? Mẹ vả là con không kể tiếp đâu đấy, mẹ nằm như vậy nè – Em nằm xuống nệm mô tả hình ảnh mẹ Vân đang nằm – Cả quần dài lẫn quần xì – líp, quần dài kéo xuống đến đầu gối, quần xì – lip kéo vừa qua khỏi mu lồn, lòi cái lồn chà bá…

– Cái mồm… – nàng lại đưa tay dọa vả, mặt đỏ nhừ – Kể tiếp đi… rồi sao nữa…

– Lại đòi tát – Em vừa đưa tay đỡ vừa nói – Có muốn nghe nữa không?

– Kể tiếp đi, mồm cứ nói bậy bạ.

– Có một tấm hình cậu hai đang bóp vú mẹ, một tấm cậu hai đang hôn miệng mẹ, tấm này chụp sát miệng, một tấm cậu hai đặt con cặc lên mu lồn mẹ rồi chụp…

– Thật không đấy? Lúc đó anh có cách gì lưu lại không?

– Có chứ, con nhắn tin hình ảnh, tất cả con nhắn vào điện thoại con hết, sau đó con xóa hết phi tang, xóa luôn cả lịch sử tin nhắn lưu. Khi về con lưu lại vào USB. Có một hình rất đặc biệt.

– Hả… đặc biệt thế nào?

– Con không nói đâu…

Em giả bộ lăn ra giường, hai mẹ con lại vật lộn, nàng cưỡi hẳn lên bụng Bờm khóa tay trước ngực…

– Có nói không? Hình đặc biệt đó là sao? Hình đó giờ ở đâu?

– Để con nói, để con nói… Hình đó giờ con đang lưu trong USB…

Đang định nói thì có tiếng gõ cửa ngoài cổng, mẹ Vân vội vàng vuốt tóc, sửa lại quần áo, rồi ngoay ngoảy cặp mông tròn lẳn chạy ra mở cổng, thì ra là họ đến thu tiền Internet. Khi nàng vừa quay vào thì bà thu tiền điện lại gõ cửa, thanh toán xong quay vào nàng lẩm bẩm trong miệng rồi qyay vào bảo:

– Rách việc, anh ra khóa trái cửa và cổng cho mẹ, coi như nhà đi vắng. Xong anh quay về bằng cửa sau. Hôm nay anh phải kể hết cho mẹ nghe vụ cậu hai làm gì…

Hề hề… đúng ý Bờm luôn, đang nứng căng con cặc đây nè…

Vừa mới vào nàng đã hỏi dồn:

– Sao, kể tiếp đi, cái gì đặc biệt?

– Con cam đoan chắc chắn là cậu hai đã đụ mẹ hôm đó.

– Bậy bạ… sao anh dám chắc?

– Cậu hai chụp hình con cặc đang cắm vào lồn mẹ chứ sao, nhìn nứng dễ sợ…

– Ui trời… chắc không, lấy hình ra cho tôi xem, đâu, đâu…

– Từ từ, có nghe con kể không cái đã…

– Ừ… kể đi… lát xem hình cũng được.

– Hình này lúc đó mẹ không còn mảnh vải nào trên cơ thể, vú lồn ngồn ngộn, con nhìn mà nứng không chịu nổi…

– Sư bố anh… – Nàng tát nhẹ vào miệng Bờm – Kể tiếp đi…

– Một con cặc chân trần không đi bao đang cắm vào phân nửa trong lồn mẹ, chắc là cặc cậu hai. Một hình nữa thì là con cặc có đi bao cao su, loại gai góc gớm ghiếc lắm, cũng đang cắm phân nửa vào lồn mẹ. Một hình nữa là cái bao cao su với một bọc tinh trùng để trên mu lồn mẹ…

– Ui trời ơi… chịu ông này. Hình đâu đưa tôi xem nào, xem xong xóa hết đi…

– Có một điều đặc biệt nữa…

– Trời ơi… lại đặc biệt nữa à… là sao?

– Hôm đó con chắc chắn là cậu hai đụ mẹ ít nhất hai phát…

– Lại nữa… sao anh dám chắc…

– Thì thế, có một tấm hình cậu hai dùng tay vạch lồn ra, trong lỗ lồn đầy tinh dịch…

– Ui trời… – Nàng đưa tay bịt mồm – Hình đâu hình đâu, anh đưa hết mẹ xem…

– Con đưa ra lỡ mẹ xóa thì sao… con ứ chịu…

– Đưa ra đây – Nàng lại chồm lên – Không xóa thì để làm gì thứ đó, đưa ra mau…

– Không đưa…

Hai mẹ con lại vật lộn, lần này Bờm mới vật lại thật sự, quần áo nàng xộc xệch lòi ra từng mảng thịt trắng ngần khiến Bờm càng nứng bạo, nàng dường như đã đuối sức nên xuống giọng:

– Thôi… mẹ năn nỉ mà… đưa cho mẹ xem qua rồi xóa đi – Nàng cắn vào mũi Bờm – Không đưa ra là mẹ cắn sứt mũi ráng chịu đấy, năn nỉ mà…

– Phải có giao kèo chứ, muốn xem thì phải có gì?

– Có gì là có gì? Anh chả ấy mẹ chán chê rồi còn đòi…

– Không bao giờ chán mẹ Vân cả, đụ xong lại muốn đụ nữa…

– Cái mồm… – Nàng lại cạp vào mũi con trai – Mở mồm là nói bậy, ừ… mẹ thua, mẹ chịu anh rồi, đưa đây mẹ xem…

– Không, con phải ứng trước cái đã, lỡ mẹ xù thì sao…

– Xư bố anh…

Bờm đặt lên môi nàng một nụ hôn thật sâu, hai cái lưỡi quấn vào nhau, dạo này mẹ Vân cũng đã biết nút và cuốn lưỡi rất điệu nghệ… Từ từ hôn xuống, hôn đến đâu thì áo quần nàng cuốn đi theo tới đó… chỉ vài phút sau là tấm thân ngọc ngà của nàng phơi phới phô bày trước mặt thằng con. Cũng là đàn bà, nhưng cơ thể nàng nhìn kích dục lạ thường mà không có bất cứ hình ảnh nào hấp dẫn với Bờm đến thế.

Bình thường khi đứng thì cái bụng của mẹ có hơi xệ tí xíu nhưng là xệ gợi cảm. Khi nằm ngửa thì nó phẳng lỳ với cái lỗ rốn sâu hoắm, do làn da nàng trắng hồng nên nhìn kỹ mới thấy vài vết rạn ở phần bụng dưới, thật kích thích. Vú mẹ không to nhưng tròn và căng mọng, đầu vú cũng sưng mọng như trái chín. Rất kích thích, rất nhục dục…

Không vội vàng gì, Bờm nâng hai chân mẹ lên, ép sát đùi lên bụng cho cái lồn banh ra rồi đưa lưỡi quét một đường dọc khe lồn giữa hai múi thịt khiến mẹ Vân giật mính há hốc miệng…

– Á… Ui da…

Lần này thì mẹ Vân đã tự nguyện phục tùng Bờm, nàng hoàn toàn hợp tác chứ khoing còn kháng cự như các lần trước. Đúng thế, nói như chú Uy: “Đàn bà con gái chỉ khó lần đầu, mẹ chú là ngoại lệ”. Mẹ Vân cũng thế, nàng đã khuất phục…

Để nói về cái lồn mẹ Vân em, mẹ Vân và các Dì của em trời cho những cái lồn đặc biệt, dù ít tuổi hay lớn tuổi thì cà – vạt không dài, không thâm như của những phụ nữ khác (sau này em biết), có lẽ do nước da mẹ trắng nên từ đầu vú đến lỗ lồn không hề thâm, cái hột le nhỏ, múi thịt dày mọng che kín hột le, hai múi bưởi dày mọng hồng hào khép lại tạo ra trên mu lồn cái ngấn như cái cằm chẻ, lỗ cửa mình nhỏ xíu, nếu vạch hai múi thịt ra thì thấy một cái lỗ bé xíu tưởng chừng không đút lọt cái con cặc to khủng của Bờm vào. Lông mu mẹ Vân thưa và mỏng tự nhiên chứ không Was tỉa, phía trên cái lằn rẻ là một vệt lông ngắn màu nâu sậm chạy lên mu nhìn rất đẹp. Phần còn lại trên mu là làn da trắng mịn như da em bé. Lồn mẹ Vân rất sạch sẽ, sạch và thơm nữa, nói các bác có tin không chứ nhiều hôm miệng em còn hôi, nhưng sau khi bú lồn mẹ tự dưng miệng thơm phức, em cũng chả hiểu vì sao. Nước miếng của mình nhổ ra thì hôi, khi em bú vú mẹ, bú xong ngửi lại thấy hôi mùi nước miếng nhưng khi bú vào lồn nàng thì tự dưng nó không hôi. Lạ thế chứ lị… mà em nói thêm, khi hôn lên cơ thể mẹ Vân, em thấy da thịt nàng có mùi hương thơm rất tự nhiên, đặc biệt là hai quả vú, rất thơm…

Sau khi kích thích cho nàng không chịu nổi, Bờm ngồi chồm hổm banh rộng đùi nàng ra, cầm con cặc to khủng đen thui, dạo này con cặc em to mập nần nẫn chứ không thô thiển như mấy năm trước, có lẽ hồi đó do xóc lọ tối ngày. Đập con cặc phèn phẹt lên cái mu lồn trắng nõn:

– Mẹ cho Bờm đụ mẹ nhá…

– Liên thiên… – Mẹ Vân gác tay che mặt cười khúc khích…

– Mẹ cho con đụ nhá… ừ đi… Bờm đụ mẹ Vân có bầu luôn nhá… mẹ gật đi…

– Liên thiên… ấy thì ấy đại đi…

Vừa nói nàng vừa che mặt cười khúc khích, mông nàng cứ nhổm lên sàng qua sàng lại, Bờm cầm con cặc đặt lên mu lồn kéo xuống lằn rẻ, nàng uốn éo hẩy mông:

– Bờm đụ mẹ nhá…

– Con cái mất dạy đến thế là hết… đè mẹ nọc ra mà ấy còn liên thiên… (cười rúc rích) ấy đi, nhanh còn đi đón em…

– Bờm bắt đầu đụ mẹ nè… mẹ nứng lắm rồi phải không…

– Ăn với nói…

Mẹ Vân đưa tay định vả mồm thì Bờm tống con cặc thẳng vào… “sật…”

– Ớ… hự…

Mẹ Vân giật mình nấc lên một tiếng, sau đó Bờm không nhớm ra nắc mà cứ thế ép mạnh dần cho nó vào từ từ. Hai múi thịt lõm vào sâu, mu lồn nàng căng đét. Bờm cứ thích để thế mà ép, càng khó vào khi ép mạnh nó càng sướng con cặc. Nàng nhỏng mông lên rặn è è như rặn đẻ:

– Ui da… lui ra đi Bờm – Mẹ Vân vừa dùng hay tay đẩy con trai ra vừa rên – Ui dza đau… rát… x… u… ý… t… nhớm ra đi đau quá Bờm à… a… a… mẹ không chịu nổi… rát… đau… quá… đừng ép nữa… đau…

Kệ, em chỉ hơi nhớm ra một tí để cho nàng thở lấy hơi rồi lại tiếp tục ép căng hơn, nói thật là lúc đó Bờm hơi ác ý, biết con cặc chưa được trơn ướt mà đẩy vào sẽ khó và đau, nhưng Bờm chơi ác nên cứ để thể đẩy vào, lúc này mu mẹ Vân căng đét, hai múi thịt lõm sâu vào trong, con cặc to như cái chày cứ thế như đấm vào lồn nàng tỳ ép vào…

– Ui da… sao Bờm không để cho trơn rồi đút vào… ui da… nhớm ra đi, đau quá…

Thôi, hết giỡn, Bờm rút cặc ra, lúc này tinh dịch đã rỉ ra thành giọt, nặn một ít ra lỗ cửa mình nàng rồi dũi cái đầu khấc thụt ra thụt vào cho ướt đều rồi ép nhẹ. “Ót…” vào ngon ơ. Nàng nấc lên vi sướng. Lúc này Bờm mới bắt đầu dập như máy khâu từng cú mạnh đầy ác ý. Âm thanh phành phạch, chan chát… Mẹ Vân dường như đã mất dần kiểm soát, hai chân quắp chặt hông, hai tay bíu chặt vào hai cánh tay con trai mà gồng mình chịu trận, miệng nghiến răng ken két:

– Ui dza… nhẹ thôi, định giết mẹ à… nhẹ thôi.

Không những không nhẹ hơn mà Bờm còn cố tình giã thật mạnh, dập từng phát phành phạch chát chúa, cố tình va mạnh mu Bờm vào mu mẹ, lâu lâu lại ép mạnh cho con cặc tiến thật sâu, càng sâu càng tốt vào tử cung khiến nàng co rúm người, vừa đẩy con trai ra vừa la hét.

– Nhẹ thôi Bờm, chết mẹ… a… a… a… đau, đau lắm không đùa đâu… á… a… a… dừng lại… đau đau…

Vừa la hét nàng vừa đập vào ngực con trai vừa xô đẩy ra nhưng Bờm không có dấu hiệu dừng lại mà nó càng dập khiến mẹ Vân la hét thê thảm:

– A… a… dừng lại đi, mẹ không chịu nổi… đau… dừng… dừng…

Nàng vừa la vừa cào cấu vào lưng con trai, vừa xô đẩy vừa đấm thùm thụp vào lưng…

– Ui da đau quá… đau tức trong bụng… hự… hự… hự…

Bờm vòng tay qua cổ nàng rồi ôm siết như muốn nghiền nát tấm thân ngọc ngà của mẹ Vân phía dưới, nó như muốn bóp nghẹt không cho mẹ la hét nữa. Một tay nó siết cổ, một tay Bờm vòng qua khuỷu chân kéo cao lên làm cho cái háng banh ra hết cỡ khiến cái lồn như thể muốn rách toạc ra…

– Á… á…

Nàng hét lên khi Bờm siết chặt và đóng mạnh con cặc vào tử cung, Bờm dộng mạnh từng cú trời giáng khiến cái lồn nàng muốn xé toạc…

– Á… á… á… mày muốn giết mẹ à…

Nàng càng la hét khiến cho con trai nàng càng phấn khích, nó gồng mình siết chặt nàng lại, ép sát mu nó vào háng mẹ và phóng rần rật những dòng tinh trùng vào tử cung mẹ trong tiếng la thất thanh của nàng… Bờm cứ thế vừa phóng tinh vừa nhấp nhắp cho đến giọt sinh khí cuối cùng mới bắt đầu nới lỏng tay buông mẹ Vân ra…

Cơ thể mẹ Vân mềm nhũn, mồ hôi mồ kê nhễ nhại, mắt nàng đờ đẫn tóc tai rũ rượi, nàng uể oải quay mặt về phía con trai:

– Khủng khiếp… định cho mẹ chết luôn à… khiếp thế… muốn rách cả bướm với Bờm…

Bờm không nói gì cả, con cặc nó vẫn còn co giật trong lồn mẹ Vân, nó gục lên ngực mẹ, kê má vào cặp vú căng tròn nằm thở.

– Nè… xong chưa đấy. Xư bố anh, sao hôm nay sao làm mạnh thế… đau chảy cả nước mắt… khiếp quá, cu đã to dài lại còn giã như trả thù đau như tra tấn… nè… dậy đi chứ… đè muốn tắc thở rồi nè… Bờm… Bờm… thôi dậy đi, định giết mẹ luôn à…

Lúc này Bờm mới nhổm dậy hôn lên cặp vú núng nính căng tràn, nó chồm lên ngoạm lấy miệng nàng khiến Vân phải né tránh…

– Lại nữa à… thôi… thôi đi… Khiếp…

Mẹ Vân đẩy Bờm ra nhưng hắn ta lại siết chặt lấy nàng chưa muốn buông… Tự dưng hôm nay ma ám hay sao mà Bờm lại có ý định bạo dâm với mẹ, có lẽ Bờm vẫn chưa muốn buông tha cho nàng…

– Nè… không buông mẹ ra là không có lần sau nữa đâu nhá… – Mẹ Vân bắt đầu nhỏ nhẹ dỗ dành – Cho mẹ nghỉ lát đi, mẹ mệt rồi, mệt lắm… nói nghe mẹ thương…

Cựa quậy một tí cho đỡ nóng lưng, nàng mới thực sự giật mình khi phát hiện ra con cặc thằng cu con vẫn còn cứng ngắc nóng hổi co giật trong tử cung của nàng, bất giác nàng nghĩ: “Ôi trời đất thiên địa ơi… chắc hôm nay mẹ Vân chết với Bờm mất Bờm ơi… Trâu bò chứ không phải là người”…


============================================================
Chapter 38
============================================================

Chiều hôm đó chẳng hiểu do nhớ lại chuyện cậu hai từng đụ mẹ Vân rồi nứng quá, hay do nghe câu chuyện với chú Uy, hay do thấy mẹ dễ dãi với mình mà tự dưng Bờm nổi cơn thú tính vùi hoa dập liễu nàng một trận tơi bời, xuất tinh rồi nhưng không chịu rút cặc ra mà cứ để con cặc cứng đơ ngâm trong lồn nàng rồi dập liên tục như nã pháo, mặc cho nàng dãy dụa, van xin, nước mắt chảy ràn rụa. Càng kêu la dãy dụa thì Bờm càng siết chặt tay sau cổ, ngoạm lấy cái miệng xinh xắn của nàng mà hôn, mà đóng thật sâu cái chày thịt vào đáy tử cung nàng, Bờm dùng hết sức mình giữ chặt tay nàng, ghì siết lấy cổ nàng, mút chặt miệng nàng để bịt đi tiếng xuýt xoa van xin, quả đó Bờm “ghi 3 bàn” bơm đầy ắp vào tử cung nàng những dòng sinh khí nóng hổi mạnh mẽ. Khi đụ đã cơn nứng Bờm mới nới lỏng tay buông mẹ ra thì nàng gần như lả đi vì mệt, tóc tai rũ rượi thở dốc, hai tay dang ngang, ngực phập phồng, mồ hôi nhễ nhại, nằm ngoảnh mặt, mắt nhìn trân trân vào bức tường, không nói lời nào, phải 30 phút sau nàng mới uể oải nhổm dậy ôm bụng xuýt xoa kêu đau:

– Khiếp… ui dzaa… con với chả cái, đè mẹ ra mà giã như hiếp dâm. Khiếp… đã to lại còn dài muốn xé rách cả bướm người ta luôn rồi, đã thế lại bạo lực nữa chứ. Lần sau tôi vái anh…

Nhìn bộ dạng thất thểu, uể oải của nàng tự dưng Bờm thấy thương thương và có chút hối hận, sao mình lại bạo lực với nàng thế nhỉ? Nàng đang mang bầu giọt máu của mình mà… Bờm toan cầm tay mẹ Vân định xin lỗi thì nàng gạt phắt ra nhổm dậy ôm bụng lom khom đi về phía phòng vệ sinh:

– Xí… anh tránh ra… cái của nợ to tướng như khủng long ấy mà anh giã cả tiếng đồng hồ vào cơ thể mẹ anh không thành tật mới là lạ.

Bước được vài bước loạng choạng thì nàng dạng chân ra nhìn xuống, từng đống tinh trùng tuôn ra rơi xuống sàn nhà, nàng ngồi xuống cúi nhìn dưới cửa mình, nhấp nhổm đít cho tinh trùng tuôn ra:

– Khiếp quá… anh xối tinh trùng như đái vào trong bướm mẹ luôn ấy chứ? Nhiều kinh thế, chơi dã man kiểu này không dính bầu mới lạ, kinh quá đi mất… ui cha mẹ ơi… nhiều thế này… chắc đầy ọc trong ổ bụng luôn rồi…

Nàng dùng tay bịt lấy cửa mình, lạng khạng đi vào phòng vệ sinh, không quên ngoái cổ lại:

– Anh không lấy giấy vệ sinh mà hốt cái của nợ ấy đi còn ngồi đực ra đó…

Chỉ đến khi có câu nói này của mẹ Vân thì Bờm mới sực tỉnh, bật dậy líu ríu làm theo lời mẹ. Ôi trời… một bãi to, phải cỡ một ly uống rượu chứ không ít… Nàng nói đúng, dã man thật… Kể cũng lạ, chính nàng sinh ra mình, giờ mình lại đè nàng ra nọc con cặc vào lồn rồi đụ cho đến có bầu… mà cũng hay thật, con cặc của Bờm dường như quá khổ với cái lồn xinh đẹp của mẹ Vân…

Khoảng mười phút trong phòng vệ sinh, nàng trần truồng như nhộng đi ra, một tòa thiên nhiên sừng sững trước mặt, nần nẫn, trắng ngần như cục bột làm cơn động dục của Bờm lại phát tác, con cặc lại ngỏng đứng lên, mẹ Vân lúc này mới để ý nhìn xuống con cặc đang cong vút của thằng con thì vội đưa tay lên che miệng, hai mắt trố lên tròn xoe vẻ như vừa kinh ngạc vừa hốt hoảng, mẹ Vân hít sâu “Ố…” lên một tiếng:

– Ui thần linh thiên địa ôi, trâu bò chứ không phải người… mẹ vái anh luôn… không vào mà rửa đi… định cho mẹ chết luôn đấy à…

Nàng chưa dứt câu thì Bờm chụp lấy ngang eo nàng vứt mạnh lên giường, nàng co rúm người lại thảng thốt la:

– Không… nữa đâu nhá, để mẹ dậy đi đón con Thư… anh định giết mẹ luôn à… buông ra để mẹ dậy… con với chả cái… nòi ai mà dâm thế không biết…

– Gớm… Bờm có ăn thịt mẹ đâu… chỉ làm cho mẹ sung sướng thôi mà… (Bờm giả lả ôm gọn nàng vào lòng)

– Sướng cái đầu anh í… (cười khanh khách) chết lên chết xuống với cái của nợ ấy mà sướng gì… (cười)… (vừa đấm hai tay thùm thụp vào ngực, nàng vừa đạp vừa giãy giụa thoát ra)

– Mấy giờ mẹ đón bé Thư? Mẹ nằm đây với Bờm một lát, Bờm thích mùi thơm của mẹ Vân, muốn ôm mẹ Vân mãi không buông, Bờm không đè mẹ ra nữa đâu… Thế mẹ không muốn nghe Bờm kể chuyện cậu hai đụ mẹ nữa à… Hôm đó cậu hai đụ mẹ hai phát lận…

– Cái gì… (nàng giật mình) cái gì… anh nói lại mẹ nghe coi…

– Là hôm đó cậu hai đụ mẹ hai phát… là hai phát lận đó… còn trước khi về nhà có đụ phát nào chưa thì Bờm không rõ…

– Anh nói cái gì… Là anh biết, anh nhìn thấy cậu hai hiếp mẹ? Tại nhà mình?

– Thì sao nữa, Bờm nhìn thấy thật mà…

– Anh nhìn thấy… anh để cho cậu hai hiếp mẹ? Sao anh lại để thế? Không đúng, mẹ không tin…

– Thì làm sao bây giờ, hổng lẽ con la làng lên? Hổng lẽ con báo công an? Anh ruột mẹ đụ mẹ chứ có phải người ngoài đâu…

– Lúc đó anh phải có hành động gì chứ, ít nhất thì không cho cậu hai có điều kiện, hoặc đánh động cho ông ấy sợ mà không dám làm ẩu…

– Ai biết đâu, Bờm cứ tưởng mẹ Vân với cậu hai thông đồng, cứ thấy mẹ ôm chặt 2 tay qua cổ cậu hai…

– Thông cái đầu anh ấy mà thông, không thấy mẹ say bất tỉnh à… (mẹ Vân phẫn nộ thật sự)

– Bờm đâu có biết… Hi hi… cũng tại lúc đó thấy cậu hai ôm mẹ, sờ bướm mẹ, bóp vú mẹ, hôn mẹ… rồi kéo quần mẹ xuống nên Bờm hứng quá tò mò để vậy coi sao… Ai dè ổng móc lựu đạn ra phang thật… (cười)

– Trời đất, con với cái, nứt mắt đã dâm, lại còn để mẹ chịu nhục 2 lần nữa chứ (mẹ Vân tỏ vẻ phẫn nộ)

– Thì con thấy cậu hai kéo áo mẹ lên bú vú, kéo quần xuống lòi bướm ra làm con đứng chết trân. Từ nào giờ chỉ coi phim chứ đã thấy vú lồn thật của người lớn bao giờ đâu. Mà công nhận mẹ đẹp thật, thấy cậu hai móc cu ra làm con nứng quá nên cứ để xem ông ấy làm gì, từ nào giờ đã thấy người lớn đụ nhau bao giờ đâu…

– Trời đất… con với cái… hết biết… thế ổng mặc cả quần áo luôn à…

– Vâng… cậu hai chỉ cởi quần đến đầu gối, mẹ cũng thế, thấy ổng đút con cu vô lồn mẹ mà con choáng váng… vì sướng… phọt tinh trùng trong quần luôn…

– Ôi trời… hết nói với anh, dâm từ bé… rồi sao nữa…

– Cậu hai nắc được 5 – 6 cái thì khựng lại, mặt đực ra, mông giật giật nhấp nhấp, cậu xuất tinh vào trong lồn mẹ luôn, lúc đó con nhìn từ xa nên không thấy rõ, cứ muốn nhìn rõ con cặc ông ấy đâm vào bướm mẹ mà chịu, công nhận lúc đó con nứng kinh khủng, vãi tinh trùng ra rồi mà vẫn không còn hết nứng…

– Cha bố anh… (mẹ Vân tát nhẹ em một phát) Thôi chết… (mắt mẹ liếc nhìn đồng hồ) tao đi đón con Thư đây, trễ giờ rồi, lúc khác tường thuật lại cho mẹ nghe mảy… tiên sư anh… dâm hết biết… anh đừng nói là hôm đó anh cũng ấy mẹ rồi nhá…

Mẹ Vân lật đật mặc quần áo, không quên ngoái đầu lại dặn:

– Nao phải kể hết cho mẹ nghe đấy, tao trị cho ông này một trận… Nhớ dọn lại cho gọn gàng đấy nhé…

– Đúng, nao mẹ vật ông ấy ra, lột quần tẩn cho một trận đến khi thấy lồn là khiếp vía thì thôi. He… he…

– Tiên sư bố anh, còn giỡn được nữa… Tao lại vả cho vỡ mồm giờ… (cười)

Nàng ngúng nguẩy đánh mông tất tả chạy đi… công nhận dễ thương gì đâu á… Hây da… sướng thật…


Công nhận lão Uy kể chuyện nứng thật, thích nhất lão ấy kể chi tiết, chỉ nghe và tưởng tượng là muốn phọt tinh. Bữa hổm lão lấy ảnh bà già chụp ngoài công viên cho Bờm coi, phải nói là đẹp, U60 nhưng nhìn còn rất hấp dẫn, ngực căng tròn, mông mẩy tướng tá nhìn rất ngọt nước, không biết ngoài ra sao chứ trong ảnh nhìn trắng mũm mĩm, má hơi xệ xuống nhưng là xệ quý tộc, nhìn rất đẹp. Buột miệng em nói:

– Công nhận nhìn bà đẹp thật, nếu giờ có cơ hội chú có muốn đụ mẹ nữa không?

– Mày đùa, giờ tao còn canh me mãi đấy, sao lại không(?) Tao còn ham muốn đụ bà già tao hơn gái trẻ đấy, nhìn thế thôi chứ còn nõn nà ngọt nước lắm…

– Giờ nếu chú đụ, mẹ chú còn có bầu không nhỉ?

– Có chứ, bả còn kinh mà, năm ngoái tao về thấy trong toa lét vẫn còn bịch Kotex, còn kinh là còn trứng, còn dính bầu…

– Úi… cháu cứ tưởng tầm tuổi đó mãn kinh rồi chứ…

– Tùy người mày ơi… mày cứ để ý bà nào ngực to, vú căng tròn là rất chậm mãn kinh, có bà 65 vẫn có bầu như thường, tao làm khoa sản bao năm…

– Mẹ chú nhìn mũm mĩm nhỉ, chắc cởi đồ ra đẹp lắm…

– Phải nói nữa… cực chuẩn đúng gu tao, đúng là tao nghiện bà già luôn. Riêng mày tao mới nói, thật ra tao chưa nói thật với mày, tao đụ bà già tao nhiều rồi, chỉ lần đầu là tao đè nghiến ra hiếp, một lần nữa là bà già tao biết, còn những lần sau phải dùng thủ đoạn chuốc thuốc mê, hành sự xong xóa hết dấu vết. Thế mà vẫn có lần dính bầu đấy. Hì… hì…

– Ối… thế mà cháu tưởng… thế lần bà già chú biết là lần nào? Ngoài lần chú kể cháu ra…

– He he… oái oăm, lần tao về Tết, ông già uống rượu say, tao vào chụp thuốc mê bà già quất ngay bên cạnh ông già. Tao chần cho bà già suốt hai tiếng đồng hồ đủ các kiểu, đụ mẹ ruột là sướng nhất, sướng đéo tả được, tao bơm đầy ắp tinh trùng vào tử cung bà già tới ba lần mới chịu buông tha, sau đó tao lột truồng ông già tao ra cho nằm ôm lấy bà già… lần đó bà già tao dính bầu thật, có bầu hơn 2 tháng mới tá hoả ra, cứ tưởng của ông già tao… he he…

– Wow… chú cũng bá đạo thật, sau đó bà già chú xử lý sao với cái thai…

– Đấy đấy… cái này mới vui nè, bà già tao gọi điện cho tao hỏi cách xử lý, bà già nói đi khám ở quê xấu hổ lắm… thế là chú bảo cứ vào đây con xử lý cho, khỏi ai biết…

– He he… cháu hiểu rồi…

– Bà già tao một mình mua vé máy bay vào, tao đưa ra phòng khám tư, chỗ tao làm việc và “xử lý” cho bà già nguyên tuần mới xong…

– Hi hi… chú cũng bá đạo thật, chắc cũng “xử lý” giống như chị Nghi chứ gì?

– Còn hơn thế, tao đụ suốt một tuần luôn cơ mà. Công nhận, đàn bà có bầu nhìn đẫy đà hấp dẫn, bụng chưa to phình nhưng khoản nào ra khoản đó, căng mọng tròn mẩy. Nhìn cặp vú bà già là tao cứ muốn vục mõm vào ngay, cái lồn lại nần nẫn, đụ tại phòng khám chưa đủ, tối về nhà tao còn phục thuốc mê đụ tiếp, không phải một mình, chú còn dâng cho 2 ông bạn nữa, đứa nào cũng khen hết lời. Tao quần bà già suốt một tuần mới buông tha.

– Úi… lại còn dâng cho bạn nữa… lâu chưa chú?

– Mới cách đây 4 năm chứ nhiêu, lúc đó bà già chú 57 tuổi rồi. Đây, tao cho xem cái này… (chú Uy đứng dậy)

– Nghe nứng quá… hí hí… nhất chú, vậy là năm nay mẹ chú 61 rồi à…

Chú Uy lấy điện thoại mở cho em xem một đoạn clip hơn 4 phút, công nhận mẹ chú Uy nhìn đẫy đà thật, vú to hơi xệ nhưng đầu vú hồng và nhỏ, mông to bụng hơi có tí mỡ nhưng nhìn rất đẹp, công nhận đẹp, chú Uy đụ các kiểu, kể cả chổng mông doggy, bà già mê man không biết gì. Nếu coi clip này, không ai dám bảo là bà già 57 tuổi vì chú Uy không quay mặt, nứng không tả nổi…

– Lần đầu hôm ra phòng khám, bà già xấu hổ đeo khẩu trang bẽn lẽn như bọn sinh viên khám thai lần đầu í, nhìn dễ thương phết, trong phòng khám chả ai biết là mẹ chú. Lúc mới vào phòng khám bà già không dám cởi quần vì ngại với chú. Chú bảo bà già cứ nằm trên ghế rồi chú lừa lừa lôi tuột cả quần dài lẫn quần con ra, sau vài thao tác lừa bà già, nứng quá chú múc luôn, đụ má khi đẩy con cặc đang nứng cong vào lồn bà già chú sướng run rẩy đứng không vững nữa. Không có cái đụ nào sướng bằng đụ mẹ… bà già biết, chỉ uốn éo nhưng không dám nói gì. Bà già thở dài bảo chú: “Anh thích lẹo mẹ thì cứ nhảy cho chán đi rồi giải quyết nhanh cho mẹ còn về, nhà bao việc bố anh lại trông”… He he… chú lấy lý do là thai già tháng quá, phải uống thuốc cho thai nhỏ bớt, đến vài ngày mới lấy ra được… cứ thế chú kéo hơn một tuần đụ sung sướng thỏa thuê, có 2 lần chú bú lồn xong rồi đụ, bà già gồng mình nghiến răng ken két lên đỉnh phóng cả vào mặt chú… hề hề…

– Nhất chú… sau đận đó chú còn làm lần nào nữa không?

– Có chứ, mấy lần nữa, về quê lần nào chú chả úp sọt mấy phát rồi mới. Nhưng sợ bà già có bầu tội nghiệp nên chú đeo bao hoặc xuất ra ngoài, làm xong xóa sạch dấu vết. Hình như bà già có biết nhưng kệ… thấy cứ lanh lánh chú…

– Công nhận chú bá đạo thật, nghe chú kể mà cứ muốn về vật mẹ ra đụ cho có bầu luôn…

– Đúng đấy, mày thử đi… cho tao ké với… mày thích cô Tê hay bà già chú, hay cả hai tao cũng chiều… hai đổi một, vậy nhé…

– Nói thì nói thế nhưng cháu sợ lắm, mẹ chú hiền, chứ mẹ cháu dữ chằng, bả biết là đi bụi luôn…

– Mày đéo biết rồi, mẹ nào cũng dữ dằn hết, nhưng khi đã rồi thì buông tay hết…

– Vâng… để cháu thử coi…


Quay trở lại với mẹ Vân, sáng hôm sau khi bé Thư đi học, nàng lại khóa trái cổng lôi Bờm vào phòng truy vấn tiếp chuyện cậu hai. Bờm lại trả giá cho đụ mới kể tiếp, nàng đưa tay xoa lồn nhăn nhó:

– Khiếp… còn ê ẩm hết cả bướm đây nè, chơi gì mà dã man, cứ đè nghiến ra rồi giã không thương tiếc. Hôm nay mẹ xin anh thật sự.

– Đâu… (Bờm nham nhở thò tay xuống mu lồn nắn) đâu… mẹ cho Bờm xem…

– Không dám đâu… lỡ anh nổi hứng bất tử thì có mà chết tôi à…

– Bờm đang hứng nè…

– Khiếp, trâu bò chứ không phải người, không chán à… hôm qua anh đè mẹ ra làm chết lên chết xuống mà chưa chán à… Sao, chuyện cậu hai rồi sao, sau khi ổng làm xong sao Bờm không tìm cách đánh động mà để ổng hại mẹ tiếp.

– Tại lúc đó Bờm nứng quá… ahi… với lại tò mò, cậu hai xuất tinh xong vào lồn mẹ thì có vẻ như còn tiếc nuối, cứ cắn ngoạm lấy mồm mẹ hôn hoài, vừa hôn vừa bú vú. Thấy cậu hai lột truồng mẹ ra, Bờm nứng quá để im vậy coi cho sướng… hê hê…

– Mất dạy, con với cái, thấy người ta hiếp mẹ mả đứng vậy coi cho được.

– Cậu hai đâu phải người ngoài… (Bờm cãi)… nhìn thấy cậu hai lột truồng mẹ mà con nứng đến vặn vẹo đứng ngồi không yên, nói thật, đến lúc đó con mới biết mẹ của con đẹp đến thế, hấp dẫn đến thế…

– Hấp cái đầu anh, mẹ đẻ ra anh mà anh thấy hấp dẫn rồi nằm đè lên bụng ra mà chơi cho có bầu luôn thì mai mốt anh còn tha ai. Thua anh toàn tập, mà sau đó cậu hai có làm gì mẹ không?

– Ui trời, mẹ nghĩ sao vậy, cậu hai lột truồng mẹ ra rồi tha cho mẹ á? Pha này mới hấp dẫn nè, con thấy hết luôn, thấy con cặc dài đen thui của cậu hai chui mất hút dần vào trong cái gò mu lồn của mẹ mà nứng không thể tả nổi.

– Nứng cái đầu anh, lại nói bậy nữa quen cái mồm. Anh có phóng đại không đấy?

– Con nhìn thấy thật mà, không tin Bờm thì thôi, không kể nữa…

– Lại dỗi rồi… thì kể tiếp đi nào, cậu hai đã làm gì mẹ?

– Cậu hai tròng bao cao su có gai gớm ghiếc vào, toàn lông với râu.

– Ui trời, thua thằng cha này luôn, ăn chơi thiếu gì cửa mà lại đi áp dụng với chính em gái mình, mai mốt chết với tao…

– Mẹ làm gì cậu hai nào? Thì cũng xong rồi, mai mốt đừng sơ suất để ổng đụ lần nữa là được.

– Xí… giờ trở đi thì đừng hòng chạm vào mẹ, kể tiếp đi…

– Ổng lật sấp lật ngửa mẹ rồi chơi đủ kiểu, hình như cái bao cao su gai góc chơi không sướng nên ổng tuột ra thay bao cao su thường.

– Ôi trời… ông này thiếu gì gái trẻ đẹp mà lại đi hiếp cả em ruột vậy không biết nữa, bó tay.

– Tại mẹ đẹp làm chi, he he… con còn thèm nói chi cậu hai.

– Tiên sư bố anh, có ai mất dạy như anh…

– Đầy thằng, trong xóm mình con biết chính xác 5 đứa đụ nhau với mẹ ruột, cả con nữa là 6…

– Ôi cha mẹ thần thánh ơi, lại thế nữa, rồi sao, cậu hai thế nào nữa?

– Cậu hai đụ mẹ suốt cả tiếng đồng hồ, cuối cùng ổng xuất tinh xong, khi rút cặc ra thì bao cao su rách tuột lên phía trên chả tác dụng gì?

– Ôi cha mẹ, hèn gì hôm đó tôi thấy bướm ê ẩm, đau suốt mấy ngày. Hay là hôm ấy anh cũng tham gia? Bó tay…

– Đâu có đâu có, sau khi cậu hai về con mới…

Nàng chồm lên túm lấy tóc Bờm vít xuống, hai tay nàng đấm thùm thụp vào lưng Bờm:

– Tôi biết ngay kiểu gì anh chả, hay là anh chơi mẹ xong rồi đổ thừa cậu hai. Tôi chả tin anh được.

– Mẹ không tin thì thôi, hôm đó con có quay clip đó, he… he…

– Đâu đâu, clip đâu, anh định cả gan dấu mẹ á? Clip đâu, đưa mau… (nàng vừa truy vấn vừa thọt lét)

– Mẹ có thọt lét chết Bờm cũng chả đưa, he he… cho Bờm đụ rồi Bờm cho coi…

– Bậy bạ cái mồm… (nàng vả một phát vào mồm em), nay mẹ xin Bờm, đang ê buốt cái bướm đây nè, cho mẹ khất nợ hôm khác, ai bảo chơi như nã pháo trả thù làm gì…

– Không, thế thì hôm khác xem đi, bây giờ con qua nhà thằng Phú một tí.

– Ấy đừng… (mẹ Vân chụp tay Bờm níu lại) Ai lại làm thế, cho mẹ xem đi…

– Thôi, nay ê bướm rồi thì để hôm khác xem vậy, đưa cho mẹ xem hết rồi Bờm còn đâu vốn liếng nữa…

– Hôm nay vừa ê vừa rát thật mà… (nàng vẫn chèo kéo năn nỉ), khất hôm khác đi… cho mẹ xem đi cưng…

– Hè hè… (Bờm nham nhở vừa nói túm lấy nàng đè xuống) hôm nay Bờm làm nhẹ thôi, Bờm cho mẹ lên tiên…

– Không được… (nàng vùng dậy)… đã xin rồi còn cố tình, không chơi với Bờm nữa… đồ gian manh.

Thoát sao được, Bờm nhanh chóng đè nàng xuống tuột quần ra, nàng túm lấy cạp quần giãy đạp:

– Không chơi với Bờm nữa, ăn gian quá… buông mẹ ra không mẹ la to đấy, định hiếp dâm mẹ thật à…

Nàng làm sao chống lại được Bờm, vơi cơ thể lực lưỡng hơn 80kg, chi một thao tác nhẹ là quần dài lẫn quần con của nàng bị lột phăng, mẹ Vân chụp tay bịt lấy mu lồn dãy dụa:

– Đã bảo là tha cho mẹ đi, hôm khác mẹ cho mà… hôm nay định bạo lực với mẹ nữa à… chết chắc đấy…

– Bờm nhẹ nhàng mà, Bờm sẽ làm mẹ sướng như thần tiên…

Nhanh chóng xoay người theo kiểu 69, giữ chắc hai tay nàng lại và ghì chắc cho háng nàng banh rộng ra, Bờm vục mặt vào cái mu lồn xinh xắn thơm tho của nàng, dường như toàn bộ cái lồn nàng được phủ kín bằng cái mồm Bờm. Vừa quét lưỡi, vừa tham lam húp chùm chụp vào giữa 2 múi thịt, lúc này nàng đã không giãy đạp nữa, cái mông hơi nhấp nhổm rướn lên. Đàn bà là thế, vục mõm được vào lồn coi như đã thắng lợi 99%. Không còn do dự, Bờm ngậm chặt hột le mẹ Vân bú nút, nàng thả lỏng cơ thể, một tiếng rên vang dội căn phòng:

– Á… á… á… a… a… m… ẹ… ch… ế… t… m… ấ… t Bờm ơ… i…


============================================================
Chapter 39
============================================================

Vẫn bài cũ, Bờm cứ vục hẳn mồm vào lồn nàng tham lam mú mút sùm sụp, gồng cứng lưỡi quét dọc cày sâu giữa hai múi thịt, khi đầu lưỡi chạm vào hột le thì mẹ Vân giật nẩy người nhấc mông lên, Bờm dùng môi và lưỡi ngậm chặt cái hột le mà nút, vửa nút vừa rứt rứt, vừa gồng cho cái lưỡi cứng lên rồi gẩy gẩy vào khiến nàng cong oằn cái lưng nhấc bổng mông lên nghiến răng ken két. Có lẽ không còn phải che đậy cảm xúc nữa, nàng nhấp nhổm cái mông, sàng qua sàng lại, cặp đùi nàng gồng cứng lên rung lẩy bẩy, miệng gầm gừ rên hư hử…

Đang cao trào bỗng nàng xuội lơ, đưa hai tay giữ cái đầu Bờm lại rồi đẩy ra, miệng thều thào:

– Khoan đã, cho mẹ nghỉ xíu, mẹ mệt sắp tắc thở rồi nè…

Nhìn lên thấy hai bầu vú căng tròn của nàng phập phồng thở dốc, nàng nhăn nhó há hốc miệng thở mà không thấy nói được câu gì, chỉ đưa hai tay ra đằng trước báo hiệu xin hàng, phải vài phút sau nàng mới ú ớ vừa nói vừa há miệng thở dốc…

– Từ từ đã, không biết sao mà tự dưng mẹ thấy mệt sắp không thở nổi nữa nè, từ từ đã…

Mặt nàng tái nhợt, mồ hôi nhễ nhại làm tóc dính bết xuống mặt, khắp cơ thể nàng những mồ hôi mồ kê lấm chấm, nàng đưa 2 tay ra phía trước, Bờm nhanh trí nắm tay lôi nàng ngồi dậy vỗ vỗ mạnh vào lưng, bảo mẹ hít sâu, thở mạnh, phải vài phút sau nàng mới trở lại bình thường:

– Khiếp quá, tự dưng xây xẩm choáng váng mặt mày, uidaa… sắp tắc thở… hui da… chưa bao giờ mẹ thế này…

Hê hê… không sao rồi, là do vật lộn với Bờm nên nàng gồng mình quá sức, lại bị Bờm bú lồn cho sướng đột ngột làm nhịp tim tăng mạnh, lại gồng mình nín thở nhiều quá trong khi máu lưu thông nhanh thành ra thiếu ô – xy, đại loại là thế… Bờm giải thích và vuốt ve nàng một lát cho trở lại bình thường.

Chỉ vài phút trôi qua, Bờm lại vật ngửa mẹ ra, biết không thể chống cự được sức voi của thằng con nên nàng đành ngoan ngoãn như cún con. Với phụ nữ chỉ có tấn công thẳng vào lồn là hiệu quả nhất, Bờm sục mõm vào bú liếm lách lưỡi vào sâu trong lỗ cửa mình, quét lưỡi thọc sâu vào hai múi thịt, khi bú hột le thì nàng đưa hai tay ra cản:

– Đừng bú vào đó nữa… (cười nắc nẻ)

– Mẹ khó chịu à, không thích à?

– Có… có thích nhưng đừng bú vào đó nữa…

– Sao thế mẹ?

– Bú vào đó sướng muốn xỉu luôn không thấy à… nhưng bú miết nhỡ nó dài và thâm ra để về ba anh mà biết được có nước ổng chém chết cả hai mẹ con luôn á… ba mày chôn sống luôn…

– Ra thế, thì ra mẹ giữ cho ba… he he…

– Giữ con khỉ gió gì nữa, anh phá cho toang hoác, nát bươm hết còn gì nữa mà giữ… (cười)… anh chơi một lần bằng ba anh xài cả mấy năm… chơi phá đồ quá… (cười khúc khích)

Bờm chồm lên hôn vào vú nàng, vào cổ nàng, liếm vào tai nàng khiến nàng cười như nắc nẻ:

– Học đâu ra mà làm tình ác thế, sướng sém chết luôn rồi á…

– Con đọc sách, xem phim… bộ mẹ không được ba làm như thế à…

– Ứ… ừ… (nàng lại đấm vào ngực bờm cười khúc khích)…

Bây giờ nàng đã biết hưởng ứng đá lưỡi khi hôn, hai mẹ con trao nhau những nụ hôn sướng đến ngộp thở, tiếng lưỡi đá vào nhau loách choách, ộp oạp nghe phấn khích vô cùng…

Bờm nhẹ nhàng từ từ, liếm khắp nơi trên mặt, mũi, tai khiến nàng ngất ngây, từng bước từng bước đưa nàng bay bổng lên cõi thiên thai, mặt nàng từ trắng chuyển sang ửng hồng, lúc sung sướng viên mãn nhìn nàng càng xinh đẹp hấp dẫn hơn. Mẹ Vân dường như đã mất kiểm soát, mắt nhắm nghiền mặt căng ra tươi như hoa, Bờm xách 2 đùi nàng kẹp vào hông rồi lựa cho con cặc ở tư thế thuận lợi, nàng nằm yên nhắm mắt chờ đợi, da mặt nàng có vẻ căng ra hồng hào gợi cảm. Bờm không đụ ngay mà chồm lên hôn vào má, môi, mũi mẹ Vân tới tấp, khi hai cái miệng dính chặt vào nhau thì Bờm mới lựa tay xuống nắm lấy cái chày thịt quét một phát từ lỗ đít lên đến lỗ cửa mình, đang hôn thì nàng hất miệng ra đưa tay xuống cầm con cặc nóng hổi đang kê đầu trong lỗ cửa mình giữ chặt không cho đâm vào, nàng thì thầm:

– Nhẹ nhàng thôi nhé, từ từ thôi… mẹ sợ lắm… làm như hôm qua đau chảy cả nước mắt.

Bờm giả bộ không nghe thấy tiếp tục ngoạm lấy cặp môi xinh xắn của nàng hôn tiếp, vừa hôn vừa nắc đẩy nhẹ nhàng, con cặc dường như đang từ từ tiến vào lỗ cửa mình, cứ thế Bờm vừa ép vừa nương, con cặc cứ thế ních dần rồi chui tuột vào âm đạo mẹ, nó quá khổ so với cái lồn bé xinh của nàng, có lẽ thế. Khi vừa hôn nàng vừa ép con cặc vào lồn, tai Bờm nghe rõ được tiếng nàng đang rặn khò khè trong cổ họng, càng ép con cặc vào sâu trong lồn thì tiếng rặn khò khè nghe có vẻ càng nặng nhọc, cũng không biết nàng rặn vì sướng hay vì chịu trận cho con cặc to bự chui vào cơ thể nữa… Đại khái là tiếng rặn khò khè, rặn như kiểu ta đang đẩy một cái gì đó rất nặng, đúng thế, mẹ Vân đang rặn, dường như con cặc của Bờm quá lớn mà cái lồn mẹ thì lại hơi bé so với người khác, con bướm nàng xinh là thế, he he… Chỉ đến khi con cặc đã lút cán nằm trong âm đạo nàng, lúc Bờm thả lỏng không còn đẩy vào nữa thì mới hết nghe tiếng rặn khò khè khó nhọc của nàng:

– Mẹ thích không?

– Cứ nhẹ nhàng thế còn được (gật gật), hôm qua phang tàn bạo như nã pháo thì có mà rách bươm cái bướm luôn chứ còn gì hàng họ nữa… (mẹ Vân cười nhẹ)

– Mẹ thích không?

– Thích… (cười)…

– Có ai từng đụ mà mẹ thấy sướng bằng Bờm không?

– Có ba mày chứ có ai… (nàng tớp lấy mũi Bờm cắn mạnh) cho chết nè, đè mẹ ra chơi còn hỏi linh tinh… con với cái, mất dạy thế là cùng… (cười khúc khích)

Tiếng cười khúc khích của nàng làm thớ thịt trên bụng rung lên, cơ lồn nàng cũng co giật theo cơ bụng làm cho con cặc của Bờm cứ như đang bị cái lồn của mẹ vừa nhai, vừa cắn rứt rứt… sướng không thể tả. Đã thế Bờm chọc cho mẹ cười liên tục, chơi kiểu này giảm bớt sự tập trung cho sự đụ, vì thế đụ rất dai, vừa sướng mà không sợ xuất sớm.

– Cu Bờm to quá… (cười)… mẹ chịu hết nổi… vừa tức vừa thốn như sắp rách bướm… (cười)

Vừa nói mẹ Vân vừa với tay xuống phía dưới sờ vào hai hòn dái, vừa lần mò sờ vào con cặc đang cắm sâu lút cán trong cơ thể, nàng thảng thốt trố mắt:

– Ôi má tía ôi, đâm vào lút luôn cơ á… (mẹ Vân tỏ vẻ ngạc nhiên) tui tưởng anh chỉ đút vào phân nửa thôi chứ(?) Trời đất, nó vừa to vừa dài thế mà anh đâm hết vào trong được thế này à… hèn gì mẹ chịu không thấu… (cười)… anh đút cái của nợ ấy vào làm bướm mẹ căng ra như muốn rách toạc rồi nè… nhe này khác gì phá trinh mẹ lần 2, kiểu này ba anh mà biết được ổng giết tui chắc.

– Mẹ chưa thấy con cặc nào to thế này thật à? Thế nhỡ gặp thằng châu phi hiếp dâm chắc mẹ chết luôn á…

– Sư bố anh… (nàng đấm vừo ngực Bờm) tôi chỉ biết của bố anh thôi, giờ tui mới kinh ngạc với cái của anh, cu dái gì đâu mà to như lon nước Yến.

– Thì cũng của mẹ sinh ra chứ có phải của ai đâu mà mẹ lại tỏ ra kinh ngạc thế…

– Ờ hén… anh nói mẹ mới nhớ, lúc mới sinh ra anh mẹ đã thấy nó dị rồi, lúc đầu cứ tưởng con chim có cục u gì đó, đi ra viện Nhi đồng mấy cô y tá nom thấy cu anh cứ bịt mồm cười… (nàng cười như nắc nẻ)…

– Tại mẹ đó… hi hi…

– Ờ… tại tui, mà lạ thật ha… đẻ anh ra, chăm bẵm anh, nuôi anh lớn, giờ anh đè ngửa mẹ anh ra đút lại cái của nợ ấy vào trong cho sình bụng mẹ luôn… (cười khúc khích) rồi giờ đổ thừa tại mẹ… hết biết… con với chả cái… mất nết đến thế là hết… (cắn vào mũi Bờm đau điếng)… hôm nào tui cắt mẹ nó cu luôn để khỏi loạn luân nữa…

– Thì tại mẹ đẹp chứ bộ… hi hi… mẹ có biết mỗi khi mẹ ra đường ai nhìn thấy cũng thèm rỏ dãi không?

– Hứ… tôi thế nào tôi biết chứ, khỏi cần anh khen, chả nhẽ cứ thằng nào có mẹ đẹp đều đè ra mà hiếp dâm hết thì thiên hạ loạn à…

– Con biết có đầy đứa… Mẹ thấy con chó nhà bác Liên bên cạnh không, con chó đực đó là con của con chó cái đấy, một mình cu cậu đụ lẹo mẹ nó đẻ nguyên bầy con đấy thôi. Loạn gì mà loạn…

– Khiếp… (nàng cắn mạnh một phát vào ngực đau điếng)… ví người với chó, hết chuyện rồi sao… kinh thế mà cũng ví von được… Ừ mà anh chả chơi lẹo cho mẹ Vân có chửa luôn rồi còn gì… (cười)… mất nết thật…

– Thì loài người cũng như loài vật thôi, xưa chả đụ nhau tè le sinh con đẻ cái, loạn hay không là do quan điểm, chẳng qua các cụ sợ con trai giành mất vợ, con gái giành mất chồng nên mới ra cái luật lệ vớ vẩn này… (cúi xuống hôn vào má nàng) mẹ thấy đúng không?

– Xí… anh nói ngược nói xuôi gì cũng được. Anh xem có ai như anh không? Có đứa nào đần mẹ ra mà chơi cho bèo nhèo như này không?

– Có mà đầy, con đếm cho mẹ nghe cả ngày chả hết. Mẹ có dám chắc là cậu hai không từng đụ bà ngoại không? Bà ngoại sinh cậu hai lúc 17 tuổi, mà cậu hai lại dâm thế cơ mà…

– Vớ vẩn… thế mà cũng nghĩ ra được để nói (nàng cắn một phát mạnh vào ngực Bờm)… Bà ngoại xưa đẹp cực, nhưng anh nghĩ ai cũng ma trơi quỷ sứ loạn luân như anh à…

– Cậu hai chả loạn luân rồi còn gì, loạn đâu không biết, Bờm chỉ thích đụ mẹ Vân của Bờm thôi. Bờm chả yêu ai đâu…

– Vớ va vớ vẩn… ba mà biết có nước ổng chôn sống cả 2 mẹ con luôn…

– Con không nói, mẹ không nói thì có ai mà biết. Con hỏi thiệt nè, trước đây đi khi còn đi học mẹ có cho ai đụ, hoặc bị ai đụ bao giờ chưa? Ý con nói là trước khi ba đụ mẹ í…

– Đồ quỷ, hỏi vớ vẩn linh tinh… hỏi thế cũng hỏi được… (cười)… tui học xong phổ thông thì ba anh hốt luôn về làm vợ rồi đẻ ra anh luôn chứ có chơi bời gì đâu.

– Thế là mẹ chỉ biết mỗi ba? Con không tin, chả nhẽ mẹ không có tình yêu học trò, mẹ xinh đẹp thế cơ mà, thiếu gì người theo đuổi.

– Đồ quỷ, anh cứ gài tui không, thì giờ mới biết thêm của anh nữa đấy thôi… Đã nói không có là không có. Tin không thì tùy… (cười)…

– Đến cả ba có khi cũng không thể tin nổi mẹ Vân bị ít nhất 3 người khác đụ rồi nhỉ… he he…

– Đồ quỷ sứ, tui hất ra bây giờ, nói linh tinh vớ va vớ vẩn… (cười)… Làm thì làm đại đi cho xong để tui còn đi đón con Thư…

– Mẹ dỗi à… cả hơn 2 tiếng nữa mới đón em mà, mẹ lo gì chứ…

– Khiếp… anh định hành tui đến giờ đó cơ à? Tui còn tắm rửa, đi chợ nấu cơm cho anh ăn nữa chứ… Dỗi cái đầu anh, nói linh tinh mất hứng…

– Bờm chả cần ăn, đụ mẹ Vân sướng hơn.

– Đồ quỷ… (cười)…

Cứ đều đặn, vừa nhẹ nhàng nong con cặc vào sâu trong âm đạo nàng mà nắc chậm rãi, vừa cảm nhận những thớ thịt trong âm đạo mẹ Vân cuồn cuộn quấn bó lấy toàn thân con cặc, vừa hôn hít hai bên má, miệng nàng, vừa thủ thỉ nói chuyện cười khúc khích với nhau, đụ cả mấy chục phút rồi mà chưa hề hấn gì, nàng vừa hất nhẹ mông lên, sàng qua sàng lại uốn éo, vừa thì thào hỏi:

– Sao lâu thế, định không muốn buông ra cho mẹ nghỉ à?

– Mẹ chưa sướng thì làm sao Bờm bỏ mặc mẹ thế được, phải có trách nhiệm chứ. Hê hê…

– Nhanh lên… (nàng cười)… cứ chơi cọ cưa như này thì có mà đến chiều cũng chưa chịu buông mẹ ra, rát hết cả bướm rồi nè…

Biết mẹ Vân chỉ nhanh sướng khi bị bú lồn nên em rút cặc ra, trườn xuống bú lồn nàng. Đúng thế thật, chỉ cần 1 phút là nàng đu bổng người lên, 2 tay bấu chặt vào đầu thằng con vít xuống ghì chặt vào hạ bộ. Nàng rú lên sung sường, hai hàm răng nghiến vào nhau ken két:

– Gừ gừ… Gừ gừ hừ… ui… cha… mẹ… ơi… gừ gừ… mẹ chết m… ấ… t… Bờm ơ… i… Hừ… hừ…

Liếm vào hột le nàng thấy đã săn cứng, sờ lên đầu vú thấy sần lại và nổi đầy gai ốc, biết nàng sắp lên đỉnh, không chần chừ gì nữa, Bờm chồm lên vừa ngoạm lấy miệng nàng hôn ngấu nghiến, vừa cầm con cặc to nần nẫn cong vút nóng hôi hổi dò tìm mục tiêu, nàng sàng mông đón nhận khúc thịt nóng hổi của con trai nàng, có vẻ như nóng ruột, nàng hấp tấp với tay xuống cầm khúc thịt nóng dí vào lỗ lồn, chỉ cần hơi hạ thấp ép thân mình sát cơ thể nàng, hẩy mông nhẹ thì “sật” một phát, nàng đu mông lên cho con cặc tiến sâu vào, Bờm đóng mạnh một phát lút cán sướng hoa cả mắt, cứ thế Bờm nhún chầm chậm còn nàng thì hất mông dưới lên rồi sàng qua sàng lại làm Bờm sướng đến tê hết cả đầu trym, sướng quá. Nàng đã chủ động hưởng ứng, cứ thế hai mẹ con phối hợp nhịp nhàng, mắt nàng đờ đẫn nhìn vào hư không.

Cơn sướng ào ạt kéo về làm Bờm hứng khởi, từng thớ thịt trong cơ lồn mẹ Vân cứ xoắn mút bó khít ôm chặt lấy khúc thịt cứng đe nóng hổi của Bờm, nàng sàng qua sàng lại, hất ngược mông từ dưới lên, điều mà trước đó nàng chưa từng làm với chồng. Khi cơn sảng khoái trong cơ thể Bờm sắp bùng nổ cũng là lúc mẹ Vân quặp chặt hai chân vào hông Bờm ghì chặt xuống hẩy hẩy mông nắc ngược lên, hai tay nàng siết chặt cổ Bờm đu bổng cơ thể lên khỏi nệm, cơ lồn nàng co bóp mạnh.

Bờm không thể nhịn được nữa, Bờm đè mạnh mông xuống ép chặt mu Bờm vào mu mẹ Vân mà phóng tinh ào ạt vào sâu trong âm đạo, tử cung nàng rung động đón nhận làm cái đầu khấc Bờm tê như bị điện giật, cơ âm đạo nó bóp chặt lấy thân cặc của Bờm như muốn vắt kiệt từng giọt sinh khí nóng hổi từ cơ thể con trai nàng phóng ra, nàng co giật đu bổng người lên áp sát cơ thể mình vào cơ thể lực lưỡng phía trên, cơn sóng tình dồn dập khiến nàng bủn rủn chân tay, khi đã dịu cơn co giật thì nàng buông hết tay chân khiến cơ thể rơi phịch xuống nệm, Bờm cũng liền đổ ập cơ thể đồ sộ của mình lên cơ thể nõn nà phía dưới, lúc này Bờm đã thả lỏng cơ thể, nàng choàng tay lên cổ không cho Bờm nhổm dậy và tiếp tục đưa chân lên quặp chặt lấy mông thằng con:

– Từ từ đã, mẹ đang thích, thích quá… muốn xỉu luôn rồi…

– Mẹ sướng lắm phải không? (Bờm vừa hỏi vừa hôn vào tóc mẹ)

– Sướng… hôm nay Bờm làm mẹ thích… thích quá đi mất…

– Mẹ cho phép Bờm đụ mẹ mỗi khi ba vắng nhà nhé…

– Hông dám đâu… (nàng vừa nói vừa cắn vào ngực con trai nũng nịu) chống tay nhổm người lên xíu đi, nặng quá nè, muốn đè bẹp người ta luôn à… (cười)… Nè, mẹ Vân nói trai hư để ý kỹ nghe nè, hôm nay mẹ đang mang trong bụng em bé của trai hư, mẹ đã chấp nhận buông thả mình cho Bờm chơi thoải mái, ít ngày nữa mẹ đi lên Bà Rịa nhờ cô Hương phá bỏ thì Bờm cũng cai mẹ Vân đi nhé, nhiêu đó là đủ rồi, thỏa mãn rồi… phá nhiều tội lắm, lại hại sức khỏe nữa…

– Thì Bờm đi bao, Bờm cho ra ngoài, mẹ uống thuốc ngừa thai… thiếu gì cách.

– Không được, mẹ chấp nhận buông xuôi để chiều Bờm như thế là tội tày trời rồi, mẹ không muốn tội lỗi chồng chất thêm nữa… (cười)… Bờm nghe lời mẹ nhé, đi kiếm bồ mà chơi, ai lại cứ leo lên bụng mẹ đẻ ra mình ra mà chơi thế này.

– Không, con chỉ thích, chỉ yêu mỗi mẹ Vân thôi, con không thích ai hết.

– Bậy bạ nào… (cười khúc khích), nói nghe thì mẹ Vân mới thương, mới yêu trai hư chứ… (xoa đầu Bờm rồi ôm siết úp mặt vào vú) Ai đến mà coi nè, có đứa nào đè mẹ ra chơi như thằng trai hư của tui không nè… lại chơi cho mẹ sình bụng nữa mới chết chứ… Nè, mẹ nói nhớ nghe lời nhé… rồi con trai của mẹ cũng phải kiếm người yêu mà cưới vợ rước dâu về sinh cháu cho mẹ nữa chứ…

– Đầy đứa đụ mẹ ruột chứ đâu phải riêng Bờm, con hổng chịu đâu, con chỉ thích, chỉ muốn đụ mỗi mẹ Vân thôi…

– Bậy bạ… có đứa nào hư thân mất nết như con trai mẹ đâu… (nàng cắn vào mũi Bờm rồi cười)…

– Có đầy đứa… Nè… thằng Phương đụ cô Kim hoài, thằng Huy đụ bác Khánh, thằng Lâm đụ cô Tâm, thằng Linh còi đụ mẹ nó có bầu để đẻ luôn, anh Tuân đụ dì Giang, lão Uy bên cạnh cũng phệt bà già ông ấy có bầu luôn, bạn con trên Sài Gòn có 5 đứa cũng từng đụ mẹ ruột, đặc biệt có 2 đứa hàng tuần mẹ nó lên tận nơi cho đụ, đâu phải mỗi con… Cậu hai còn đụ cả mẹ lẫn Dì Hải, đấy… đâu phải mình con loạn luân đâu…

– Cái gì? Sao anh biết cậu hai chơi cả Dì Hải? (Cười) xạo quá ông ơi…

– Không những biết mà con còn biết tỏng tong chị Hiền là con của cậu hai với Dì Hải nữa kìa…

– Đúng là thánh, à không… là ma xó chứ không phải người… (cười) mẹ chịu anh, cái gì cũng biết… (cười)…

Đang cười thì bỗng nàng im bặt, sàng mông nhúc nhích:

– Ui chết cha… nó lại cứng lại rồi kìa… đúng là trâu bò, thôi… xuống cho mẹ nghỉ, mẹ hết thích rồi…

Nàng toan hất Bờm xuống nhưng Bờm liền siết chặt cổ nàng ép xuống, thực ra Bờm hứng lại từ lâu nhưng cố tình lái câu chuyện cho nàng không để ý, ôm chặt xiết lấy nàng, Bờm dập như vũ bão liền tù tì vài ba chục phát rồi phóng tinh ào ạt trong khi mẹ Vân dường như chưa kịp trở tay.

– Khiếp… ra nữa rồi à… ôi tui vái lạy ông luôn ông con à… chắc đầy ắc trong bụng mẹ anh như hôm qua luôn rồi, kinh quá… tôi đẻ ra người hay đẻ nhầm dê cụ thế này… (cười)… buông ra cho mẹ tắm rửa còn đi đón em…

– Bờm đụ mẹ cả ngày cũng được, không thấy chán… thật…

– Thôi đi ông, có 10 tôi cũng không chịu nổi ông ông con à… quá dê cụ (cười)… mà tôi cảnh báo trước, làm gì con Thư là tôi thiến luôn đấy… ông thì dám lắm…

– Con thề là con chỉ thích mẹ, nếu mẹ Vân cho Bờm đụ thì Bờm không bao giờ đụng đến bé Thư… thề luôn…

– Tui mà tin anh thì có mà bán thóc giống (cười) dẻo mỏ thế dễ luộc luôn con Thư lắm, tui phải dặn nó cảnh giác mới được… Thôi xuống đi, rút ra đi cho mẹ đi tắm…

– Mẹ nên coi chừng ba luộc con Thư thì có, không cẩn thận là ba xơi tái nó chứ không phải Bờm đâu nhá…

– Bậy bạ… (mẹ Vân vùng vằng vả vào mồm Bờm) nói tầm bậy hết sức, ba anh mả thế à?

– Ơ kìa… con đâu nói oan, con từng thấy ba mò lồn bóp vú chị hai rồi nhá…

– Há… (mẹ Vân định nhổm dậy nhưng Bờm đè nghiến xuống, lúc này con cặc vẫn đang mắc trong lồn mẹ)… anh nói chơi thì cũng đừng giá họa cho ba thế nhá…

– Con nhìn thấy tận mắt mà…

– Xạo bà cố… thấy ở đâu, lúc nào? Liên thuyên, thôi… buông mẹ ra…

Mẹ Vân oặn người định hất Bờm ra nhưng Bờm càng siết chặt ôm nàng sát vào cơ thể mình…

– Nữa à… Thôi tui lạy anh, cho mẹ đi tắm đi, bẩn hết cả người rồi.

– Mẹ hứa đi đã…

– Hứa gì?

– Hứa cho Bờm được đụ mẹ mãi…

– Ừ hứa… tui vái lạy anh luôn…

– Tối mẹ cho Bờm vào phòng ngủ chung với mẹ nhá… Bờm thích trần truồng ôm mẹ ngủ suốt một đêm…

– Đồ điên, nhỡ con Thư qua phòng thì sao… Giở hơi, được voi đòi tiên… Buông mẹ ra đi nào…

Bờm buông lỏng tay ra, khi vừa rút cặc ra nghe “ọ… t…” một tiếng thì hàng đống tinh trùng theo con cặc cứ thế tuôn ra, nàng vội chụp tay vào lỗ lồn bịt lấy để tinh trùng khỏi trào ra và chạy vào phòng vệ sinh…

– Kinh quá kinh quá… (cười)… cứ như đút cái vòi bơm nước vô trong bụng ấy… kinh quá… kinh quá… vào đây mẹ dội nước cho mà rửa chim nè, định để thế mặc quần luôn à…

Bờm nhổm dậy chạy theo mẹ Vân vào phòng vệ sinh tắm chung… tuyệt vời ông mặt trời… thank mẹ yêu!


============================================================
Chapter 40
============================================================

– Dạ con chào cô Hương…

– Úi… gì thế này? (Cô Hương BS nhìn qua mẹ Vân rồi lại nhìn qua Bờm) Ôi tía má ôi… thần linh ơi… cao lớn như vầy đấy à… phải Bờm không đây… nếu không đi cùng mẹ Vân là cô nhận không ra đâu…

Vừa kinh ngạc, cô Hương vừa đứng sát lại phía Bờm so thử xem đứng đến đâu:

– Tía má ơi… mày cho nó uống sữa voi hay sao mà khổng lồ thế hử con kia, tao đứng mới qua lỗ rún nó nè… (cười)… mới ba năm không gặp nó thôi mà tao không thể nhận ra…

Mẹ Vân phì cười đưa tay che miệng:

– Mày thì chấp làm gì hả con lùn kia (cười như nắc nẻ) tao còn mới đứng đến ngực nó thôi nè… (cười)

– Xí… (cô Hương trề môi) cao hơn tao có 5 phân mà bày đặc… (cười)…

Nói cô Hương đứng qua lỗ rún là cách nói hơi cường điệu cho vui chứ thực ra cô Hương cũng đâu có lùn, thực ra cô chỉ thấp hơn mẹ Vân có 2 phân thôi à… có điều cô ấy hơi mũm mĩm hơn mẹ Vân nên nhìn thế thôi. Lần đầu tiên kể từ bé đến giờ Bờm mới để ý kỹ cô Hương, so với mẹ Vân Bờm cũng một chín một mười chứ đừng có đùa, công nhận khoản nào ra khoản đó nhìn mới ngon lành làm sao, cỡ này mà… à thôi không nói nữa…

– Công nhận nhìn Bờm cao lớn chững chạc như Tây ý nhả, mỗi tội hơi đen… à là Tây đen, đi với mẹ Vân người ta lại cứ tưởng tình nhân chứ lị… (cô Hương nhìn mẹ Vân đá lông nheo rồi bịt miệng cười)

Cô Hương vô tình nói đùa tự dưng trúng tim đen làm mẹ Vân hơi nhột nhưng cũng cố gượng cười, mắt chớp chớp cố che đi vẻ bối rối, mặt mẹ Vân tự dưng đổi sang màu hồng nhìn xinh đẹp lạ thường, không biết có dấu được cô Hương hay không nhưng với Bờm chỉ cần liếc qua đã nhận ra ngay vẻ bối rối có tật giật mình của nàng… Tính mẹ Vân ít vòng vo và dễ để lộ chân tướng bởi thế cho nên Bờm bắt nọn phát nào trúng phát ấy he he… Mẹ Vân quay ra bảo Bờm:

– Con qua quán cà phê bên kia đường uống nước, mẹ đi công chuyện với cô Hương một lát…

– Ấy… không được không được… (cô Hương bác bỏ ý kiến mẹ Vân), Bờm lên trên phòng trên lầu chơi với em Linh đợi cô với mẹ về, kèm em học giúp cô càng tốt, nó học ban B nhưng môn hóa kém lắm đấy.

– Dạ cũng được ạ…

Cô Hương nhìn Bờm sau đó lại quay sang đá lông nheo mẹ Vân rồi cười, sau đó hai người dắt xe ra cổng, Bờm cũng không biết hàm ý cô Hương là gì vì không thấy mẹ Vân hưởng ứng gì hết. Có thể câu nói vô tình lúc nãy của cô Hương làm nàng phải nặng lòng ưu tư ủ rũ chăng??? Hay cô Hương muốn gài mình với con Linh con gái cô??? Hay cô Linh biết được điều gì đó??? Hây dzaa… kệ…


Chỉ hơn một giờ đồng hồ thấy cô Hương và mẹ Vân đã quay trở về, hai người mua quá chừng trái cây và 2 trái sầu riêng to chà bá. Cô Hương cứ mời 2 mẹ con ở lại ăn cơm nhưng mẹ Vân cứ từ chối, bảo về nấu cơm và đón bé Thư, tuần tới lại lên thôi mà, mà đây với đó thiếu gì dịp, có xa xôi gì đâu…

Vừa về đến nhà thì mẹ Vân có điện thoại, nghe qua thì biết là cô Hương gọi, mẹ Vân vừa nghe điện thoại vừa đi vào phòng đóng cửa lại, hai người nói gì đó rất lâu, phải gần 40 phút mới thấy mẹ Vân mở cửa phòng bước ra mặt mày không mấy vui vẻ, biết có chuyện không vui nhưng Bờm giả bộ không để ý, mẹ Vân vào bếp nấu cơm còn Bờm thì lên phòng vắt tay lên trán suy tư.

Đến giờ mẹ Vân đi đón bé Thư thì Bờm giả bộ mượn điện thoại mẹ ở nhà chơi game, thực ra Bờm vẫn thường xuyên để điện thoại nàng ở chế độ ghi âm cuộc gọi.


Đây là nội dung gần 40 phút cuộc gọi:– A lô… ô… ô… mày đấy à… (tiếng cô Hương trong trẻo tinh nghịch)… có tiện nói chuyện không… tao nói chuyện riêng tí xíu…

– À… ờ… mày nói đi, tao đang nghe nè… có gì nghiêm trọng à…

– Nè Vân… tao nói nghe nè… lúc nãy thấy mày không được vui, với lại có các con ở đấy nên tao không tiện hỏi… mày cặp bồ đúng không… (cô Hương nghiêm giọng)

– Đâu có… sao mày lại hỏi tao thế… mày biết tính tao quá còn gì… bồ bịch cái khỉ khô gì…

– Mày đừng cãi… tao nói là không có trượt phát nào đâu… bỏ đi… tan nát gia đình đấy…

– Đâu có… sao mày lại nói tao thế?

– Chỗ bạn bè ruột thịt tao nói thẳng… bỏ đi (cô Hương dằn giọng) qua mặt được ai chứ không qua được tao đâu nhé…

– Ơ kìa… con điên, mày nghĩ tao thế à…

– Thôi, tao nói thế mà mày còn chối đây đẩy là mày không nghe lời tao rồi, tùy mày (cô Hương nói giọng có vẻ không vui) tùy mày đấy…

– Ơ kìa… nhẽ mày không tin tao thật à… có chuyện gì mà mày có vẻ nghiêm trọng thế? Nè… đừng có mà…

– Cửa mình bị nong ra rộng toang hoác, thành âm đạo đỏ lựng, tấy đỏ là do cọ xát mạnh, buồng trứng đầy ắp tinh trùng đặc quánh, ông Quang đang đi giàn. Vậy thì không phải mày cặp bồ thì là cái gì, mà thằng bồ mày còn có con cu to vĩ đại như khủng long nữa, đừng cãi tao, bỏ đi mà làm người… nghiện ngập rồi tan nát gia đình đấy… Mà tao nói trước, nhận đi, bỏ đi nhé… cãi nữa có cần tao đem cái thai và đống tinh dịch kia đi kiểm tra ADN không?

– Có… cần… phải… nghiêm… trọngn… dzậy… hông… thưa bà Bác sĩ… Ờ… có bồ đấy, ai bỏ bổn cô nương này thì bỏ chứ bà Bác sĩ có bỏ được bổn cô nương này không mới là quan trọng. Hí hí…

– Còn giỡn được nữa à… bỏ đi… chơi vậy được rồi, chơi tý cho biết mùi đời cũng chả sao, đàn ông nhạy cảm lắm đấy, tan nát gia đình đấy… trước đây có lần tao “say nắng” thằng BS mới chuyển về to con đẹp trai, chỉ vài lần gặp gỡ thế mà lão nhà tao phát hiện ra ngay đấy, suýt nữa thì nát bấy gia đình luôn rồi… tao từng trải qua tao biết, tao khuyên thật lòng đấy cô nương à…

– Ha ha… thế là bà Bác sĩ cũng từng yêu giai đẹp cơ đấy. Có đưa nhau vào khách sạn rồi hử?

– Rồi… rồi thì mới có chuyện để nói con quỷ à… nếu chưa thì đã không bị lão kia phát hiện, đàn ông nó tinh như chó í… khác mùi về nó biết liền…

– Hí hí… giai đẹp chơi chắc thích lắm nhỉ…

– Đồ quỷ nà… biết thừa còn hỏi… hí hí… nói chơi vậy thôi chứ bỏ đi, cắt đứt tuyệt đối đi, càng sớm càng tốt, mà cô nương cũng ẩu quá cơ, phá thai liên tục thế mà không ngán à…

– Ơ kìa… tao hỏi giai đẹp chơi có sướng không mà cứ vòng vo tam quốc thế nhở…

– Sướng… đồ quỷ nà… sướng mới mạo hiểm thế chứ… Mà lão nhà tao phát hiện ra tao cắt cái rụp luôn…

– Lão nhà mày có nói gì không? Có tát tai cho cái nào không? Hí hí…

– Không, không có… không nói gì mà cũng không tát tai. Mà còn kinh dị hơn bị tát, bị đánh…

– Là sao? Lão ấy làm gì?

– Hôm đó về, lão ấy phừng phừng rượu, lão chả nói chả rằng, đóng cửa phòng cái rầm là đẩy tao ngã sấp lên giường, chả biết sao tự dưng lão dở hơi giật phăng quần áo tao ra rất bạo lực, lột truồng rồi đè nghiến xuống giường mà giã tao như nã pháo, lão cũng hôn hít nhưng rất hung dữ bạo lực. Tao lúc đó đến thất kinh với lão luôn. Lão húc cho tao nhừ tử rã rời mà không chịu buông tha, lạ là hôm đó con cu lão í uống nhằm thuốc gì cứng kinh khủng luôn, tao kêu mệt van xin lão cũng giả điếc giả câm cứ húc như trâu húc mả, xuất tinh rồi nhưng lão ý không chịu rút ra, cứ giã phầm phậm rồi xuất lần nữa mà cũng không chịu buông, lão lại lên cơn húc tiếp cứ như kiểu trúng tà, ma nhập ấy. Tao đến thất kinh vãi linh hồn luôn với cả lão chồng. Đến lúc tao mệt quá ngủ thiếp đi mà lão í cũng không chịu buông tha, tao cứ mơ mơ màng màng thấy lão ta lật sấp lật ngửa húc như trâu húc mả, còn lấy điện thoại ra quay phim chụp ảnh nữa chứ, linh tính tao biết chuyện chẳng lành nhưng cũng cắn răng chịu đựng, sáng mai tính. Hi hi…

– Rồi sao nữa… hi hi…

– Đến gần sáng, lúc chuông nhà thờ đánh, tao vẫn đang mơ màng ngủ vì mệt thì thấy dưới cái ấy, cửa mình như đang bị căng ra, lại lành lạnh, nằng nặng nữa, mở mắt ra thấy lão ta đang đứng tồng ngồng cu dái lủng lẳng phát kinh đứng quay phim chụp ảnh, tao hết hồn hết vía. Mò tay xuống cái đấy thì thấy em bé nhoe nhoét dầu nhờn, nguyên cái vỏ chai bia cắm sâu phân nửa vào trong em bé…

– Khiếp… (giọng mẹ Vân)… lão bạo lực thế, rách bướm còn gì…

– Tao hoảng hồn rút chai bia ra ngồi dậy thì tinh trùng với gel bôi chảy ra ồng ộc, tao chồm lên giật phắt cái điện thoại trên tay lão í… tao gầm lên “Anh bị ma nhập à? Uống nhằm phải rượu ma hay sao mà hôm nay anh biến thái như thằng điên vậy, có cần đi bệnh viện không?”. Mày biết lão ấy nói gì không? Lão nói: “Với cô như thế là chưa đủ, còn quá nhẹ nhàng, tôi không đáp ứng được cho cô nên cô phải đi cải thiện đúng không, tôi còn đang định cho mấy đứa cô hồn bẩn thỉu nghiện ngập về hiếp dâm giày vò cho cô rách lồn ra đấy cho cô thỏa mãn, cô có muốn thế không? Cô tưởng tôi không biết địt à? Chẳng qua tôi thương cô nên không muốn hành xác cô. Hôm nay tôi cho cô biết khả năng làm đàn ông của tôi nhé!” Chưa dứt lời thì lão kẹp chân tay đè nghiến tao xuống, bóp mồm tao đổ ly nước có pha thuốc, khi tao vừa nuốt thì lão lại vồ lấy tao địt dã man còn hơn lúc chập tối, lão phang không ngớt đến sáng, tao còn không đủ sức chống cự nữa, sáng ra chuông báo thức đổ mà tao cứ ngủ lịm đi, nguyên buổi sáng nửa mơ nửa tỉnh lão địt tao không ngớt. Một mình lão khóa trái cửa đi ăn sáng xong về địt tiếp, địt nguyên buổi sáng đến trưa mới tha cho tao, chả hiểu lão uống thuốc gì mà mạnh kinh khủng. Ngày hôm đó tao nghỉ làm luôn…

– Úi trời… lão í làm ghê thế cơ á… Mà con cái chúng nó đâu hết.

– Lão ấy có ý đồ nên hôm đó đưa con về nội chơi hết.

– Lão cho mày uống thuốc gì thế…

– Giời ạ… thuốc ngủ…

– Sao lại thuốc ngủ?

– Sau này lão ý thú nhận là định chơi tao một bữa cho nát bét, bèo nhèo rồi bỏ luôn. Lão còn định sau khi hành hạ chán chê thì cho tao uống thuốc ngủ rồi kêu thằng Sáu Chùa và thằng Long đến hiếp tao tơi bời để quay phim xem chơi cho hả giận.

– Úi trời đất… lão nhà mày mà dã man kinh thế à… mà hai thằng đó là hai thằng nào thế?

– Một thằng là cháu họ lão ta, to khỏe như trâu nhưng ngu thôi rồi, đang trông rẫy cho bố chồng tao. Một đứa là giang hồ bên xóm chùa, dân bảo kê thôi mà…

– Lão ấy cũng ác quá nhỉ, dã man thật…

– Già trái non hột thôi mày à… (Tiếng cô Hương cười như nắc nẻ) Tối đó khi đã lại sức, tao bắt đầu làm vung xích chó lên, già mồm cãi, gái Thanh hóa mà… chết cũng không nhận, tao vác dao đòi chém, đòi ly hôn nọ kia… cuối cùng lão ấy đành chịu thua, xin lỗi tao… hi hi… gái đĩ là phải già mồm, cứ làm hung dữ lên đừng nhận, nhận là chết… (cười) mày biết lão ý biến thái cỡ nào không? Mở điện thoại ra coi tao mới tá hoả, lão âm binh ý nhét đủ thứ vào cửa mình tao để quay phim chụp hình, nào là remote tivi, chuối, dưa leo, chai dầu gội, thậm chí cả cái chày giã cua hằng ngày bằng inox nữa… Kinh dị nhất là khi xem lại clip, lão í lấy băng y tế bó quanh con cu chỉ chừa lại cái đầu khấc, rồi lão tưới gel bôi trơn vào cửa mình tao, rồi cứ thế phang như giã gạo, kiểu muốn phá cho nát í mà, kiểu đạp đổ không cho ai ăn nữa í mà… thế mà tao ngủ mê mệt chả biết gì… cũng may lão ý còn đạo đức, còn biết giữ cho vợ, lão lấy bao cao su bọc các cái thổ tả bẩn thỉu ấy rồi mới đút vào cửa mình tao… hi hi… nếu không thì không bệnh cũng thành tật sau bữa đó… (cười)… Đời tao chưa từng bị ai tẩn cho thấm đòn như bữa đó, chính xác là bị hiếp dâm bạo lực chứ không phải là làm tình nữa… chim bướm đau ê ẩm, rát bỏng cả tuần liền…

– Kinh quá… đàn ông ghen kinh thế nhả… (tiếng mẹ Vân) thế mà mày cũng bỏ qua cho ổng được à…

– Bỏ là bỏ thế nào, lúc đó tao gào lên như sư tử cái, dùng chiến thuật la làng trấn áp, gào càng to mồm càng tốt, lão hoảng quá bịt mồm tao lại thì tao càng làm dữ, cuối cùng lão ấy xin lỗi tao nhưng tao cũng không tha, dọa báo công an các kiểu, thế là lão bò lết ra lạy tao… hi hi… Tao úp máng treo niêu suốt 2 tháng cho đến khi lão đưa tao đi Thái Lan mới làm lành lại. Mà tao ghét nhất kiểu chơi của lão nhà tao, chơi ngâm tôm dai dẳng cọ cưa, chỉ sướng cho lão chứ mình khó chịu. Tao thích làm tình cuồng nhiệt cơ…

– Lão Quang nhà tao chả thế, phát đầu mới đi giàn về còn ham, tao còn hưởng ứng, phát sau tao cứ ngủ kệ ổng muốn làm gì thì làm, có hôm ngủ đến gần sáng thức giấc vẫn thấy ảnh đang hý húi hôn bướm vợ, hi hi… tao kệ cứ ngủ tiếp, ổng muốn xoay, muốn vần đi đâu tao cũng kệ, cứ ngủ, tao được cái đã ngủ thì ổng muốn bế đi đâu cũng kệ… (cười khanh khách)… Lão có kiểu nín không cho ra… cứ cọ cưa dai dẳng… hi hi… Mà mày cũng dâm thật, dâm từ thời đang đi học phổ thông còn gì… đi chơi với bao thằng… (cười)…

– Tao dâm mới không bị ngáo như mày, còn nhớ hồi Tết năm 97 sang 98 không? Hồi mày mới lấy chồng đẻ cái Lê, Tao học năm 2 Đại học, Vụ tao với mày về quê rồi tụi nó mời đi họp lớp ấy, nhớ chưa… nhậu xong thằng Châu nó xung phong chở mày về, dọc đường nó rủ mày đi Karaoke ấy, trước đó nó nhờ tao rủ mày đi hát cùng bọn nó nhưng tao từ chối rồi… Tự dưng mày đồng ý đi về với nó nên tao cũng bó tay, mày cũng liều mạng thật… Nếu hôm đó tao không tỉnh đòn thì cả bọn nó hiếp cho mày tơi tả má nhận không ra rồi cô nương à… Mà thằng Châu hôm đó nó cũng xơi mày rồi còn gì… hí hí…

– Mày nhớ dai thật… Ờ… hôm đó sao mày biết mà tới cứu tao nhả…

– Thực ra hồi đó tao cứ lo mày kiện tụng rồi tan nát cả đám nên tao không dám kể hết cho mày, thực ra âm mưu bỏn rất lớn. Tao “địa” thấy tụi thằng Mai, thằng Huy thằng Chính ghẻ nhìn lén mày thì thầm từ khi trong quán nhậu. Khi mày ra xe với thằng Châu là bỏn bấm nhau ra hiệu bám theo thằng Châu, biết có chuyện chẳng lành tao gọi điện cho mày nhưng tò tí te, thế là tao bám theo tụi nó… Đến quán Karaoke đã hẹn, cả bọn 3 thằng không vào ngay mà rủ nhau tấp vào quán cà phê đối diện. Tao vội vàng ghé vào tiệm quần áo gần đó vét hết tiền mua cái áo khoác rẻ tiền, cái khẩu trang đeo vào rồi vào quán ngồi bàn kế bên, ngay sau lưng chúng nó, thì ra còn có 2 lão già cỡ 45 – 50 gì đấy lạ hoắc ngồi chờ sẵn. Tao nghe tụi nó bàn nhau thằng Châu có trách nhiệm ép mày uống say, bỏ cả thuốc ngủ vào, sau đó cả bọn cùng chơi mày. Tao còn nghe chúng nó nói, ý đồ của thằng Châu là sau khi chơi ở đó xong sẽ cho bọn thằng Huy đưa mày về nhà lão già đi cùng để cả bọn sẽ chơi mày hiệp 2, thằng Huy phân công thằng Chính ghẻ đi mua mồi nhậu để vừa nhậu vừa địt tập thể cho sướng. Chúng nó còn biết chắc chắn là chồng mày bận trực không về cùng, con bé con của mày đang ở nhà tao, nhỡ mày không về được thì gọi điện bảo cái Hương lo cho và chỉ có cái Hương biết. Âm mưu tụi nó lớn thế đấy, thằng Châu còn mua thuốc kích dục, chuẩn bị máy quay phim chuyên nghiệp đưa cho thằng Huy giữ. Chúng nó bàn phải chơi cho con Vân thật dã man vào, làm sao để nó không dám kiện tụng gì, chúng nó bảo mày xinh đẹp mà kiêu, coi chúng nó không ra gì, chơi cho bõ ghét, 2 lão già đi cùng cũng háo hức lắm… Chỉ cần chờ tín hiệu của thằng Châu thì cả bọn cùng vào. Tao nghe xong run lẩy bẩy luôn vì hãi, nhờ bọn nó tao mới biết chắc mày đang trong đó. Tao hoảng quá định gọi công an nhưng lại sợ ảnh hưởng tới mày và cả chúng nó, đứa nào cũng là bạn cả. Thế là tao liều mạng đi một mình xông vào, bọn thằng Huy không biết tao đi vào, chứ nếu biết không chừng bỏn bám theo vào thì tao cũng bị luộc thành tật mà lại không cứu được mày. Khi tao vào thì cửa phòng khóa trái, chỉ nghe tiếng nhạc to mà không có tiếng hát, tao xuống lễ tân mượn chìa khóa thì bỏn nó không cho, tao dọa bạn gái tao đang gặp nguy hiểm trong đó, nếu có gì xảy ra thì quán phải chịu trách nhiệm hoàn toàn, tao bảo cứ đưa chìa khóa đây và kệ một mình tao vào. Khi mở cửa phòng vào thì mày đã bèo nhèo một đống nằm trên bàn chân buông xuống nền nhà, tóc tai rũ rượi, bị lột lỗ ra rồi, quần mày bị cởi ra vứt xó, áo xống bị tuột lên vú vê cả đống chình ình còn in lằn vết bàn tay thâm tím, còn thằng Châu thì trần truồng mặt nghệt, đứng ngây người nhìn tao, con cu nó thì đang còn chổng ngược giật giật, nó đang xúc mày thì tao vào. Tao đứng ngay cửa bình tĩnh nhẹ nhàng nói với nó: “Châu à… chỗ bạn bè Hương nói thật, Hương bỏ qua chuyện này, Châu tha cho Vân đi, nó có chồng con rồi. Bọn Huy, Chính vẫn còn đợi Châu dưới đó, không ai truy cứu Châu cả, Châu còn tương lai phía trước, Châu giúp Hương đưa Vân về, coi như Hương chưa thấy gì hết…” Thằng Châu ríu rít nghe lời tao mặc quần áo cho mày rồi phụ tao dìu mày xuống dưới, mày đã say mềm do rượu, bia và thuốc ngủ, lúc dưới quán cà phê tao nghe bỏn nói có thuốc ngủ và kích thích gì đấy. Tao không dám đưa mày về nhà vì sợ người nhà biết, mà đưa về khách sạn ở cùng mày suốt đêm đó, giặt khăn lau mình sạch sẽ cho mày. Thì ra thằng Châu đã tranh thủ tạm ứng mày ít nhất một hai phát rồi, có lẽ đang chơi phát nữa thì tao vào, chim bướm mày tinh trùng nhoe nhoét chảy ra cả đống, tao phải tốn cả cuộn giấy vệ sinh thấm cho mày, mặt mũi cơ thể mày toàn mùi hôi nước miếng và thuốc lá. He… he… công nhận thằng Châu nhìn thế mà tham lam, nó tính xơi mày chán chê mới gọi bọn Chính ghẻ vào… (cười)… thằng Chính ghẻ và 2 lão già kia mà cưỡi lên bụng mày thì khác gì cóc ăn thịt thiên nga… nhở… (cười)… Thằng Châu nhìn còn được, chứ thằng Chính ghẻ nhìn bộ dạng nó thấy mà gớm… hé hé… (cô Hương cười ré lên)

– Tao có biết gì đâu, lúc ở quán nhậu ra đã chếnh choáng, thằng Châu bảo gì tao nghe nấy… Tỉnh dậy đã thấy mày nằm bên cạnh. Ờ… biết là nó bẩn trai nhưng sao lại gọi nó là Chính ghẻ nhở?

– Tao biết đâu được í… là do bọn con trai đặt cho nó. Nghe bỏn bảo tại da nó sần sùi nên đặt thế… (cười)… nhìn tướng thằng đó kinh bỏ mẹ…

– Hôm đó mày say còn biết mô tê gì nữa đâu, tao nghi bỏn cho gì đó trong ly của mày từ khi trong quán nhậu… May mà tao tỉnh, nếu không thì hôm đó mày no đòn với tụi nó… hi hi… Cả 6 thằng đó nó quần mày không chết cũng thành tật, bỏn lại xài thuốc kích thích nữa thì thôi rồi, không chừng lại to chuyện chứ đùa… mày lúc đó tuy chồng con rồi nhưng mới 19 – 20 chứ mấy…

– Bởi thế… sau đận đó tao chừa tới già luôn, ai như mày, sau này cũng còn mắc sai lầm như tao thế, chả phải già đầu còn dại đó sao, vụ thằng oắt Tuấn “ve chó” nó múc mày cho chán chê, chê chán sình ễnh cả bụng còn mất cả đống tiền oan cho nó mà còn không biết chừa à? Vụ đó tao lại cứu mày…

– Mày có chắc không có chửa vụ thằng Châu địt mày không? Nó bắn đầy vào trỏng, lúc đó mày đang chu kỳ nguy hiểm nhá… nhìn nước da tao biết.

– Chửa cái đầu mày í… (cười)… Ừ… mà lần đó tinh trùng chảy ra hết ngày hôm sau mới hết, không biết nó có bơm bậy bạ cái gì vô trỏng không nữa, tao phải mang băng vệ sinh cả ngày hôm đó. Vú thì đau nhức đến mấy hôm, nó bóp kiểu gì mà sau đó đau buốt nhức nhối tao phải đi khám…

– Bơm khỉ gió gì, toàn tinh trùng chảy ra thôi, tao nghĩ thằng Châu hứng quá nên chơi cú đúp phóng sâu nhiều vô trỏng mà chưa kịp chảy ra, có khi nào cu Ty con thằng Châu không nhở… (cô Hương cười nắc nẻ)…

– Tầm bậy… mày không biết thôi, hôm đó thằng Châu nó chơi kiểu gì, ngoài bóp vú rất dã man ra, nó còn cắn đầu vú tao sưng đau phát sốt cả tháng, tao bị sốt ói mửa lên xuống muốn lộn ruột nên cũng thấy lo lo thật, nhưng cả hơn năm sau mới đẻ cu Ty nhá… (cười)…

– Tao đùa thôi… tao biết mà… hôm đó nhìn đầu vú mày sưng vù tao biết ngay nó chơi ác, tuy nhiên lúc đó tao không nghĩ nó cắn.

– Thì tao cũng nghĩ thế, sau vài ngày bớt sưng mới thấy rõ dấu răng, dấu răng cắn sứt da đóng vảy luôn mà… nó còn cắn cả dưới chym tao nữa, mày không vào kịp có khi nó cắn tao nát bét ra… thằng biến thái thật. Sau này nghĩ lại hú vía, may nhờ có mày, chứ nếu không có khi nó hiếp dâm bạo lực chết mất xác luôn chứ đùa. May nhở… mày kể hết tao mới hãi, cả 6 thằng đó nó địt tập thể thì bữa đó chắc tao chết, lại chết đau đớn nữa chứ.

– Ai chứ cu Châu thì không đến nỗi đâu, chắc thấy mày đẹp nên bọn nó ham hố thôi, tuổi trẻ bồng bột mà. Để khi nào về gặp nó tao hỏi thử, mà chưa chắc y đã dám gặp tao. Giờ nghe nói phó GĐ Sở rồi…

– Thằng Châu sau đó mò ra số điện thoại tao, định nói gì đó tao chửi cho sấp mặt thế là từ đó không dám hó hé gì, năm 2005 về quê gặp lại, vừa thấy tao nó cúi mặt biến mất, nghe đâu hồi đó cũng trưởng phòng rồi chứ ít gì… (cười)… Tao chừa hẳn, mày không chừa mà chứng nào vẫn tật đó. Mà vụ thằng Tuấn “ve chó” sau này thế nào nhỉ, nó còn làm phiền gì mày nữa không?

– Từ đó tao chả gặp nó, nghe đâu lấy vợ tận ngoài Sơn La ấy. Mà tao quên hỏi mày, xưa có anh Tuyến bên thôn 4 đến tán mày, tao nhớ anh í tặng mày cái áo lông đẹp lắm, tao nhìn cứ thèm. Anh í đi Hàn quốc về phải không nhở? Sau đó tao đi học ĐH chẳng để ý nữa, về sau thế nào mà mày không lấy ảnh nhở?

– Tao không thích gia cảnh ảnh nên tao từ chối… vì tao muốn vào Nam với anh hai tao cơ, ở nhà làm dâu chán bỏ xừ…

– Hồi đó cứ tưởng mày lấy ảnh chứ, trước đó cứ nghe xầm xì mày có bầu với ảnh rồi chứ… Ảnh điển trai nhở…

– Là chính thằng chả tung tin đồn ấy chứ, kiểu như muốn trói buộc tao, cứ tưởng tặng quà rồi lừa lừa ăn được phát là trói được tao luôn, còn lâu… hi hi… Tao nghe tin đồn không hay phát là phắn vào Nam, để cho thằng chả tơ hơ cho bõ ghét. Nói thật là từ đầu tao đã không yêu y rồi, tại bà già cứ ham cái mác đi Hàn quốc về.

– Không yêu hấn răng mi cho hắn địt mi, điêu vừa thôi… (cô Hương nói đặc giọng Thanh hóa rồi cười như nắc nẻ)

– Là y lừa tao í chứ, y rủ tao đi Thành phố chơi, rồi lòng vòng lạc đường về tối mất, rồi thuê Khách sạn ở lại, tao bắt thuê 2 phòng đấy chứ… Tối ảnh mò qua phòng tao đòi quan hệ tao không cho, thế là ảnh hiếp tao như chuyện đã rồi. Từ đó tao ghét… hé hé… nếu không xảy ra có khi tao chịu lấy y rồi, vì bà già tao thích…

– Thế là ảnh lãi quá còn gì, phá trinh được em hoa khôi trường…

– Xí… còn lâu mới được phá trinh tao…

– Vậy là mày mất trinh từ trước khi gặp ảnh rồi á… là ai mà tao không biết ta, tao thân với mày thế cơ mà mày không nói…

– Hi hi… là thằng Châu đó chứ ai… tao cho nó từ trước rồi, tao không lấy nó nên nó trả thù tao đấy… lấy chồng bằng tuổi là tao không thích…

– Á à… hèn gì… tao biết rồi… hèn gì mà nó rủ về cái mày theo nó ngay, sau trận đó tao thấy mày tỉnh bơ… Đàn ông mà hận thì kinh lắm, chuyện gì cũng có thể…

– Thì thế, hôm đó nói thật lão Quang đi biển bù 2 tháng nên tao cũng thèm, tao định cho thằng Châu địt ấy chứ, tính ra tao chẳng mất mát gì với hắn, tao chửi hắn, thù hắn bởi hắn có ý đồ rủ bạn hiếp dâm hội đồng tao để trả thù, như thế là hèn. Nếu không có chuyện đó, có khi bây giờ tao vẫn quý nó, thi thoảng về quê thích thì tao cho.

– Vậy là thằng Châu vừa ngu vừa hèn, tính ra nó lãi nhất… hi hi… (cười)… nó phá trinh hoa khôi trường còn hậm hực gì nữa…

– Hi hi mày nhầm… thằng Châu đâu được diễm phúc đó…

– Ủa… lại không phải nữa á… tôi càng ngày càng kinh ngạc với cô nương đấy, thế thì ai có diễm phúc đó…

– Hí hí bí mật không nói đâu…

– Thế thì bổn cô nương không ép, tuần sau bổn cô nương đi du lịch đây…

– Ấy thế… ai lại thế…

– Nói không!

– Nói nói… để Vân nói: Là thầy Hoàng dạy hóa…

– Đấy, tao cũng nghi nghi mà…

– Kể xem nào…

– Thôi, hôm khác đi…

– Ờ… riêng ông Hoàng này tốn gái lớp mình phết, tao cũng…

– Vân biết Vân biết, thầy lợi dụng chúng mình thôi, thực ra hồi đó tao thích thằng Châu, nó học giỏi lại có chí. Nhưng sau khi học xong 12 tao lại nghĩ khác, tao thích chồng lớn tuổi hơn, đã thành đạt lại giúp được gia đình tao, thế là tao đến với anh Tuyến, nhưng tao nhận ra ảnh nhỏ mọn, ích kỷ nên tao hết yêu. Hồi đó anh hai gọi điện thoại về giới thiệu tao với ông Quang, nghe nói làm dầu khí là tao ưng rồi. Thế là tao dzọt ngay vào (cười)

– Hí hí… nói giàu ai chả thích, như tao đây thôi. Vậy nên giờ tao thích phi công.

– Ừ… trai trẻ ai chả thích, nhưng qua vụ Tuấn “ve chó” lấy đó làm bài học mà chừa đi nhá… bày đặt chơi phi công. Đẹp như mày khối đứa thèm rỏ dãi í chứ… không chơi thì thôi, đụng vào mày là cứ phải tiền tấn mới cho nghe nhở… (cười)…

– Chừa là chừa thế nào, tao chả cần tiền, taop có bệnh hễ cứ thấy giai đẹp là mắt sáng như đèn pha ô tô… he he… nhưng mà vụ thằng cu em BS đồng nghiệp tao cắt cái rụp làm thằng em ngơ ngẩn thấy tội… hi hi… nhìn to xác mà chym bé tẹo… he he… còn thua xa lão nhà tao… (cười)

– Khì khì… (mẹ Vân cười)… hèn gì sáng nay (cười khúc khích) nhìn thấy cu Ty nhà tao phát là mắt cô nàng cứ long lanh lúng liếng à cơ… bố sư… Tao liếc phát biết luôn, nhìn qua là nhận ra ngay nhá… qua mặt ai chứ đừng qua mặt tao… còn dám địa hàng thằng bé, cháu nó còn gà tồ lắm, tha cho nó đi nhá Hương cô nương xinh đẹp…

– Ha ha… (cười)… cái chi mày cũng biết hay dzậy… (cười)… cu cậu nhà mày dám địa hàng tao thì tao địa lại chứ bộ, mày không thấy cu cậu nhìn ngực tao không chớp mắt đấy à… cho tao số điện thoại cậu ấm đi… bổn cô nương sẽ dạy cậu ấm vào đời cho xem… hi hi… tướng đó mà… à thôi… còn lâu tao mới nói… (cười như nắc nẻ)

– Tao giết mày giờ con ranh… mày dụ dỗ nó là chết với tao đấy…

– Tao hứa, tao khoái cu cậu rồi đấy, tướng phong độ thật… với danh dự bạn bè tao hứa không bao giờ dụ dỗ cậu ấm nhà mày… hi hi… được chưa… nhưng mà… nếu cậu ấm nhà mày dụ dỗ tao thì bổn cô nương hổng chịu trách nhiệm đâu nhen… hé hé…

– Đồ quỷ cái… thôi không nói chuyện với mày nữa… đầu tuần tao lên giải quyết cho tao đấy…

– Ừa… bỏ đi… bỏ luôn cả thằng bồ đi, ông Quang ổng biết là nát đấy, trẻ không chịu chơi, giờ con lớn và thành đạt hết rồi…

– Bỏ cái mẹ gì, có khỉ khô mà bồ với bịch, là tao thèm quá dùng dưa leo đút vào đấy, được chưa?

– Còn cái thai kia?

– Của ông Quang, hôm đi Úc ấy…

– Đúng… chính xát, là thai của ông Quang, còn đống tinh trùng đặc quánh trong tử cung là của ai?

– Là mủ dưa leo… được chưa (cười) hỏi gì hỏi lắm… (cười)…

– Chính xát luôn… (cô Hương cười)… là mủ dưa leo… phải kiên định thế, chết cũng không khai, không nhận nghe chửa… (cười)…

– Con ranh… (tiếng mẹ Vân cười như nắc nẻ) bai bai nhá, tao đi nấu cơm đây, bái bai…

– Ừ… đầu tuần gặp lại, bai……

Ối làng nước ơi… nghe hai bà nói chuyện qua điện thoại mà nứng căng hết rồi nè… công nhận các bà cũng ghê thật, nói chuyện cũng bựa phết, cả mẹ Vân nữa, kkk một thời ác liệt thật.

Cảm ơn cái điện thoại, cảm ơn công nghệ, nếu không có những thứ như này thì thế giới đàn ông chỉ là lũ Lừa, lũ Ngựa, Trâu, Bò… không hơn không kém… Hèn gì một người vợ khi ngoại tình thì gọi là “cắm sừng” chồng, có là Trâu là Bò thì mới bị cắm sừng chứ. Hé hé… mình lại có thêm tư liệu để bắt nọn mẹ Vân rồi, cũng oanh liệt phết, như ba thì còn lâu mới biết, vui lắm đây, ghi vào, lưu vào thẻ nhớ mới được, hé hé… tự dưng lại muốn vào vật ngửa mẹ Vân ra mà hun hít, mà đụ một phát cho đã nứng… Nứng quá nứng quá…

Bờm ngồi ngẩn tò te sau khi nghe hết nội dung cuộc gọi, cô Hương nói về mình là nói đùa hay nói thật nhỉ? Cô ấy ngon lành phết, vú to căng tròn, mông chắc nịch, nở rộng ra hai bên và to tròn núng nính, da trắng nõn nà mịn màng, mặt xinh và tinh nghịch, mắt sắc lẹm… mình có nên bỏ qua cơ hội này không nhỉ?

Mông cô Hương to tròn và rộng, khác với mông mẹ Vân của Bờm, mông mẹ Vân to tròn núng nính nhưng lại “phòng thủ” ra phía sau, nói như chú Uy tướng này lồn nhỏ nhưng đụ bót khít rịt, cái đó đúng… Chắc to mông rộng háng như cô Hương lồn to lắm đây… Vú cô Hương to hơn vú mẹ Vân rất nhiều, chưa bóp nhưng nhìn thì biết, mẹ Vân thuộc dạng vú nhỏ, chú Uy bảo tướng đó không dâm, vú to mới dâm. Đến khi nào thì mình được nọc con cặc to dài vào mà đụ cô Hương một phát thì sướng phải biết nhỉ… phải tấn công cô ấy mới được… Bằng cách nào tiếp cận? Thôi… khó quá bỏ qua đi, mẹ Vân vẫn là nhất… Hé hé… mà công nhận mấy ngày rồi mình đụ mẹ Vân cũng dã man thật… đúng là bị phá trinh lần thứ 2 trong đời như nàng nói…

Tự dưng cứ sau mỗi lần khám phá ra những bí mật sâu thẳm của mẹ Vân, cảm xúc đan xen khó tả, vừa ghen tuông vớ vẩn, vừa ham muốn tột cùng, nghe và nhìn thấy nhiều người đàn ông khao khát nàng, Bờm mới nhận ra mình quá may mắn. Ngoài cái vỏ bọc xinh đẹp và đoan trang thuỳ mị ra thì phía sau mẹ Vân cũng có rất nhiều điều đáng để suy nghĩ lắm chứ, nhân dịp nàng buông thả, nhân dịp ba còn đi biển, mình phải cố gắng tận hưởng hết nét xinh đẹp quyến rũ của nàng mới được.

Hé hé… từ giờ đến tối mình phải nghĩ ra cách gì đó để đụ nàng, hành hạ nàng cho mình thật sướng, thật thỏa mãn mới được, nhiều thằng đàn ông ham muốn nàng như thế, tìm mọi thủ đoạn để đoạt được nàng như thế mà không được, nàng đang trong vòng tay mình mà mình không tận hưởng thì có mà ngu nhất thế gian này à… Hay mình thử áp dụng cách hành hạ theo lão chồng cô Hương làm với cô ấy thử xem cái nhỉ? Như thế ác quá, không được. Cách của lão Châu lại càng không được nốt. Đời nào nàng chịu cho mình hành hạ như thế. Có lẽ mình sẽ chụp thuốc mê để ngâm tôm khám phá hành nàng suốt một đêm cho thỏa thích, như thế sẽ vướng bé Thư… Khó quá nhỉ, hôm nay là thứ Bảy, tuần sau là Ba về, phải nhanh chóng thôi. Thôi, để qua nói chuyện với chú Uy có khi lại học thêm được nhiều cách.


============================================================
Chapter 41
============================================================

Nếu ba Quang biết được dù chỉ một phần bí mật của mẹ Vân thôi, thì có lẽ không thể tưởng tượng nổi chuyện khủng khiếp gì sẽ xảy ra, Bờm nghĩ là thế, cứ hình dung lại hành động của lão chồng cô Hương trả đũa cô ấy khi nghi vợ cặp bồ thì sẽ tưởng tượng ra, đàn ông càng yêu vợ thì cơn ghen bộc phát càng kinh khủng. Cuộc nói chuyện điện thoại của cô Hương và mẹ Vân mới chỉ lộ một góc khuất trong tất cả những nơi khuất nhất mà suốt cuộc đời này, có cho vàng mẹ Vân không dám thổ lộ cùng ai. Đôi bạn thân tri kỷ như cô Hương và mẹ Vân dù tin tưởng nhau đến mấy nhưng có lẽ cũng chỉ biết được một phần nhỏ bí mật của nhau, Bờm tin là thế…

Nhớ có lần nghe chú Uy nói “mẹ Vân mày như là má phấn hồng nhan”, lúc đó em chả hiểu gì, sau này tìm hiểu kỹ mới biết đây là cách nói xưa của tiền nhân dùng để chỉ những người phụ nữ “mặt hoa da phấn”, trên “khuông trăng” ngọc ngà có chút hào quang lấp lánh hây hây ửng hồng. Đặc điểm của những người phụ nữ này là có sức hấp dẫn với đàn ông kỳ lạ nhưng số phận thì bèo dạt mây trôi kiểu như nàng Kiều của cụ Nguyễn Du ấy…

Cũng đúng thôi, xưa luật lệ chả có, đẹp chỉ để cho đàn ông giày vò chứ oan ức gì, ai bảo đẹp mần chi… hi hi…

Nói thì hơi cụ non chút xíu nhưng xem lại nhân tướng mô tả người phụ nữ “má phấn hồng nhan” thì mẹ Vân em giống hết 7 – 8 phần. Nhưng có vẻ không đúng lắm về mặt số phận bởi nếu đánh giá bề ngoài ai cũng có thể ganh tị bởi mẹ Vân em là người phụ nữ hạnh phúc viên mãn.

Nếu đánh giá theo tiêu chuẩn hiện đại thì mẹ Vân em chả được điểm nào, ngoại trừ làn da luôn trắng hồng. Sẽ bị loại từ vòng gửi xe nếu đi dự bất cứ cuộc thi người đẹp nào, thật đấy… Nhưng nói về sức hấp dẫn thì đảm bảo bất cứ người đàn ông nào cũng sẽ “khát khô cổ” khi nhìn hoặc tiếp xúc với nàng dù là lần đầu. Nhìn cơ thể mẹ Vân em là bọn đàn ông tức khắc rung động và liên tưởng ngay đến một con giống cái, rồi bắt đầu âm mưu toan tính đen tối nhằm thỏa mãn nhục dục thể xác như một phản xạ của muôn loài… Nói như chú Uy, cái đẹp của mẹ mày không phải để làm cảnh, mà là là cái đẹp đầy nhục dục hoang dại, nhìn là nứng ngay, muốn ăn ngay, cứ như sinh ra là để cho đàn ông thèm khát”… Bờm không nói ngoa đâu…

Dù đã bước qua tuổi 40 nhưng nàng vẫn là tâm điểm, là mục tiêu của bao nhiêu cặp mắt dòm ngó của đàn ông, chỉ cần nhìn thấy nàng là cánh đàn ông, kể cả bọn trai choai cứ dán chặt cặp mắt cú vọ vào cơ thể nàng mà chiêm ngưỡng, mà thèm khát… Bọn bạn Bờm 10 thằng thì có đến 11 đứa bị mẹ Vân em hớp hồn ngay từ cái nhìn đầu tiên… Nhiều lần đi cùng mẹ Vân, chỉ cần đảo mắt một lượt là Bờm nhận ngay ra điều đó. Với ba Quang phản ứng thế nào em không rõ nhưng với Bờm thì cảm thấy kích thích và hưng phấn vì điều đó, thậm chí có cảm giác mình là kẻ chiến thắng lũ đàn ông thất bại kia.

Để Bờm kể cho các bác nghe, mới đây thôi, khi đó Bờm mới đỗ Đại học, hồi đó Bờm chưa chinh phục được nàng đâu, chỉ đụ trộm thôi. Nàng đưa Bờm lên Thành phố làm thủ tục nhập học, đóng học phí các kiểu và mua sắm đồ đạc để chuẩn bị cho Bờm bắt đầu một cuộc sống xa gia đình. Khi xong xuôi thì đã 7 giờ tối, định ra quận nhứt đón xe về nhà nhưng vô tình gặp xe đưa rước khách sân bay nên nhảy đại về luông. Hai mẹ con lên xe đang lóng ngóng tìm chỗ ngồi thì có một ông chú khoảng ngoài ba chục tuổi lịch sự né nhường chỗ mời mẹ Vân ngồi, Bờm nhìn quanh chả còn chỗ nên chú lơ xe đưa cho cái ghế nhựa ngồi gần đối diện mẹ Vân. Chắc do công việc cả ngày căng thẳng lại không ngủ trưa nên xe chạy cỡ 10 phút là đã thấy mẹ Vân ngủ dật dẹo rồi ngả đầu lên vai ông chú kia ngủ ngon lành. Quan sát thấy ông chú kia cứ len lén nhìn trộm mẹ Vân, hết đưa mắt láo liên địa vào ngực lại địa vào đùi và háng… lâu lâu ổng lại giả bộ đưa cùi tay chạm nhẹ vào cơ thể mẹ Vân, biết chắc chắn là ông chú ấy rất muốn sàm sỡ nhưng thấy Bờm ngồi đối diện nên không dám.

Hé hé… đéo có thằng con nào mất nết như Bờm, em cố tình giả bộ buồn ngủ rồi đưa tay bắt chéo qua nắm lấy thành ghế rồi úp mặt vào ngủ, coi như vừa che chắn để tạo điều kiện cho ông chú kia. Đúng như dự đoán, ông chú kia không bỏ lỡ cơ hội đưa tay bóp vú mẹ Vân, ổng cứ xoa xoa nắn nắn nhìn phê không chịu được, thấy mẹ Vân ngủ ngon, ổng vừa bóp vú vừa mò lồn, ổng còn dám lách tay vào cạp quần luồn tay vào trong quần sờ lồn nhưng mẹ Vân không hay biết gì hết. Ông chú kia còn vạch áo mẹ Vân lên để sờ vú, ổng vừa bóp vú, vừa ghé miệng lè lưỡi toan liếm vào đầu vú, vừa móc điện thoại ra để quay clip rất lâu, nhìn phê muốn nổ cặc các bác à… vừa liếm vú vừa quay, ông chú kia mở ra xem lại clip nhưng có vẻ chưa vừa ý nên ổng bật điện thoại chụp hình, khi ổng đút tay vào áo vú đưa điện thoại lên chụp thì đèn flash nhá lên và tiếng chụp hình kêu phát “xoạch” thì em giả bộ giật mình ngồi dậy, ông chú kia hoảng quá ngồi ngay đơ mặt nghệt ra, nhìn xuống thấy tà áo mẹ Vân vẫn xách ngược lên lòi cả núm vú nên em kéo xuống dùm, em giả bộ nhìn chòng chọc vào mặt ông chú kia làm ổng quê quá ngoảnh mặt ra ngoài cửa kính. Cũng là lúc xe vừa về đến cổng nhà… he he… nứng không tả nổi… phê quá… he he…

Một lần nữa, ở sân bay Nội Bài, 3 mẹ con xếp hàng làm thủ tục vào Sân bay, bé Thư và Bờm đi trước, mẹ Vân đi sau cùng, khi đã thoát khỏi đám đông, bé Thư kêu to: “Mẹ ngồi vào đâu mà quần dơ hết” Mẹ Vân lấy tay quệt đưa lên xem qua rồi không nói gì mà lấy cuộn giấy vệ sinh nhờ em lau sạch, mẹ Vân không nói gì chỉ tỏ thái độ bực mình, em không nói gì nhưng em biết đó là tinh trùng, nó dính đầy khe mông và cả phía dưới đũng quần, có lẽ là do cái lão biến thái bám theo mẹ Vân suốt từ phòng chờ, chắc chắn nó phải ôm sát mông mẹ Vân đút cặc vào khe đít mới phóng tinh được vào đũng quần như vậy, khả năng mẹ Vân biết mà không dám nói gì…

Đấy, rất nhiều đàn ông muốn giở trò dâm dục với mẹ… Hôm qua nghe câu chuyện của cô Hương với mẹ Vân, Bờm lại khám phá thêm nhiều chuyện động trời bí mật nữa của mẹ… Vẻ ngoài hiền lành, nết na, ai cũng nghĩ mẹ Vân là người phụ nữ đoan trang nhu mì khó ai có thể chinh phục nhưng thật ra nàng là người phụ nữ yếu đuối và rất dễ bị khuất phục chứ không như ta tưởng.

Bị thầy giáo lừa lấy trinh từ năm lớp 10 (cái này mới khám phá từ cuộc gọi điện thoại, cô Hương cũng đã từng bị thầy giáo đụ như mẹ), từng bị bạn học chuốc rượu để hiếp, suýt bị hiếp dâm tập thể, nếu không có sự bình tĩnh và thông minh của cô Hương thì mẹ Vân đã làm mồi cho đám dê xồm đói khát này, suýt bị bác Lý sếp ba Quang lợi dụng lúc say, đã từng bị anh trai chuốc rượu say để hiếp lúc say rượu, giờ lại bị con trai đụ cho có bầu, chưa kể 2 mối tình ở quê… còn gì nữa không nhỉ? Chắc còn nhiều bí ẩn nữa mà Bờm chưa biết… Có lẽ nào kiếp “hồng nhan má phấn” của nàng là phải như thế thật ư…

Ôi càng nghĩ càng ham muốn, càng tăng hứng thú khám phá nàng, càng nghĩ càng thấy nứng, muốn ôm nàng vào lòng, hôn hít, bú liếm và khám phá, hành hạ nàng suốt một đêm trắng… À không được… phải đụ nàng hết đêm đó thông đến ngày hôm sau, phải bế nàng đi khắp nhà, đặt nằm nơi nào tùy thích mà đụ thì mới thỏa nỗi thèm khát… Đã đụ thì thôi, đụ là phải như lão chồng cô Hương ấy, đụ cho nàng ốm không đi được thì mới sướng…

Ôi trời đất ơi… mình đang nghĩ cái quỷ quái gì thế này? Mình đang ghen mẹ Vân của mình à? À không, không phải mình đang ghen mà là mình khát khao sự chiến thắng, mình muốn làm một điều mà rất rất nhiều thằng đàn ông đang mơ, đang khao khát mà không thể sờ mó đụng chạm được vào cơ thể nàng… hé hé…

Nghĩ thì nghĩ cho sướng bụng thế thôi, khó lắm… đời nào nàng chịu làm thế… nếu làm thế thì có mà mẹ con không bao giờ nhìn mặt nhau nữa à…


Bờm có cái tật đã suy nghĩ cái gì là nó cứ đeo bám mãi trong đầu không dứt ra được. Ý tưởng phải đụ mẹ Vân một trận thật bạo lực như lão Châu bạn học mẹ còn thực hiện dang dở cứ ám ảnh mãi, chắc lão ấy thèm khát lắm, thậm chí có đôi lúc Bờm có suy nghĩ điên rồ, nếu lão Châu ở gần, có khi Bờm sẽ cho lão ấy toại nguyện, điên quá Bờm ơi là Bờm…

Ham muốn cứ nung nấu dần trong suy nghĩ càng ngày càng mãnh liệt, ý tưởng càng điên rồ thì ham muốn thể xác với nàng cũng tăng theo cháy bỏng.

Đợt đó mẹ Vân chịu chơi “buông thả” (theo cách nói của nàng) nên hai mẹ con cứ dính đeo lấy nhau như Sam. Cứ vào lúc con Thư đi học là em lại đần mẹ Vân ra đụ, có hôm nàng bảo chơi cho biết mùi đời, mẹ cho Bờm xả láng trong vài ngày nữa rồi chấm dứt nhé. Lúc giao hợp đụ nàng, em cứ muốn cúi xuống nhìn thật kỹ cái lồn xinh đẹp của nàng đang giãn ra cố sức chịu đựng con cặc gân guốc nần nẫn của thằng con trai do chính nàng sinh ra nong lồn nàng chui vào, có lần mẹ Vân cũng bám chặt tay em để ngóc đầu dậy xem thử, nàng bảo: “Xem nó chui vào kiểu gì” rồi cười khúc khích…

Em còn mở cửa tủ nhìn vào tấm gương sau cánh tủ để hưởng thụ cảm giác xem trực tiếp mình đang cưỡi lên bụng một hoa khôi xinh đẹp hấp dẫn từng làm nhiều thằng đàn ông khắc khoải thèm khát mất ngủ. Lúc ép con cặc chui từ từ vào cửa mình mẹ Vân, Bờm cố dồn hết cảm giác vào từng dây thần kinh sung sướng, tập trung mọi giác quan vào khúc thịt nóng hổi nần nẫn đang cắm sâu trong lồn nàng để cảm thụ từng thớ thịt rung rẩy cọ xát trong cơ lồn của nàng, nó sướng kinh khủng. Khi đâm lút cán, em cố gắng ép thật sâu hết cỡ và lắng nghe tiếng rặn nặng nhọc khò khè phát ra từ cổ họng mẹ Vân, tập trung cao độ để cảm nhận những xao động run lên nhè nhẹ trong tử cung nàng. Sướng lắm, sướng thốn tê tái từ đầu khấc lên đến não.

Muốn đụ cho sướng bản thân con đực mà không màng đến cảm xúc của con giống cái là phải cọ cưa ngâm tôm, lúc này chỉ nên tập trung mọi giác quan vào phía dưới rồi tự co bóp con cặc, có nghĩa là cứ nín lỗ đít lại để rướn cho con cặc gồng lên, khi sắp cao trào không nhịn được nữa thì thả lỏng cơ thể, con cặc sẽ co giật nhẹ và tinh trùng sẽ bắt đầu phọt ra một ít, cái đầu khấc cứ gật gù rung động trong tử cung sướng buốt óc… Đụ kiểu này cứ cọ cưa dai dẳng xuất tinh từng đợt, tinh trùng són ra ít một kéo dài vài chục phút, mẹ Vân có vẻ khó chịu với kiểu chơi này nhưng nàng buông bỏ chịu đựng để chiều “trai hư” vài hôm rồi chấm dứt… chấm dứt thế đách nào được nhỉ… Hé hé… Kiểu đụ này lão Uy dạy cho Bờm nhưng phải luyện tập cơ đít và cơ buồi thường xuyên, chú ấy bảo “tao từng chụp thuốc mê bà già tao rồi đặt cái gối kê đít ngồi giữa háng bà già, cứ thế nọc buồi vào địt kiểu như thế hàng mấy tiếng đồng hồ, địt thế mới sướng”

Một suy nghĩ quái gở thoáng qua, phải chi cái đầu khấc mình phình ra được, khi đụ mẹ Vân thì nó mắc lại mà dính con cặc trong lồn vài chục phút như chó lẹo dính nhau rồi cứ xuất tinh từ từ thì sướng lắm nhỉ? Hay là hôm nào mình thử quay ngược lại đụ như chó xem có sướng không nhỉ? Biến thái quá, biến thái quá… he he…

Hay nhỉ… mẹ đẻ ra mình nuôi mình lớn, sau đó lại là con giống cái để cho mình đè ra đụ cho có bầu, lại còn ghen tuông rồi ham muốn linh tinh. Với mẹ Vân, lần nào Bờm cũng có thể coi như được đụ lần đầu, lần nào cũng là lần phá trinh nàng và cùng nàng khám phá những cái mới mẻ về nhục cảm thể xác… Bờm cảm thấy đụ mẹ Vân còn ham muốn và sướng hơn cả đụ Ngọc Trinh… Thề… đứa nào dám nói láo…


Ba Quang đi biển về thì Bờm né hẳn để giữ cho mẹ, chả sao vì Bờm lại có bé Thư xinh đẹp đáng yêu, dạo này nhìn nó người lớn hẳn rồi, là thiếu nữ thật rồi, có điều vẫn tính nết vẫn trẻ con. Học lớp 11 rồi chứ ít gì.

Hôm đó buổi sáng, ba mẹ rủ nhau đi Bà Rịa chỉ có 2 anh em ở nhà, Bờm đang ngồi trong phòng ngủ vừa xem phim vừa ăn sô – cô – la, cô nàng thấy thế thì chạy ào vào như một luồng gió, nhanh như chớp giật ngay trên tay anh ba bỏ vào miệng trề môi: “Xí… anh ba ăn tham không chia sẻ” nhìn rất buồn cười. Hai anh em vừa nói chuyện vừa xem phim, nó cứ ghé sát mũi vào lưng anh ba hít hà nhột muốn chết, em quay lại hỏi:

– Út hít gì vậy, nghiện anh ba rồi à…

– Tại Thư thích… hí hí…

– Sao tối nào cũng lén vô phòng anh ba ngủ vậy? Không sợ mẹ la à…

– Tại Thư sợ ma chứ bộ…

– Anh ba ở trên trường không về thì sao…

– Thì… vẫn cứ sợ nhưng ngủ quên thì thôi, mà da anh ba thơm quá, Thư cứ muốn ngửi hoài à…

– Thư qua phòng anh ba ngủ, chả may mẹ biết được tưởng anh em mình bậy bạ gì thì sao…

– Ứ… bậy bạ là cái gì? Mình là anh em mà…

– Là nam với nữ ngủ chung ấy… thế Thư chưa có bồ à? Sao không biết chuyện đó…

– Bồ cái đầu anh, bọn con trai trong lớp đứa nào cũng nhăn nhở thấy mà ghéc, nhìn mắc ói, sau này Thư chỉ thích anh nào đó giống như anh ba thôi à… Mà mấy con bạn Thư có bồ rồi đấy, nhìn mấy thằng đó thấy mà ghê…

– Kiếm sao được của hiếm giống anh ba như này… (em cười)…

– Ứ… ừ… (hai tay đấm lưng anh ba) kiêu ghê… (cười)…

– Thư đừng qua phòng anh ba nữa, mẹ biết được lại suy nghĩ bậy bạ…

– Thì anh ba vẫn bậy bạ với Thư đấy thôi… (cười khúc khích)…

– Xạo… anh ba bậy bạ bao giờ…

– Xí… tưởng Thư không biết à… (cười)…

– Thì Thư cũng bậy bạ với anh ba đấy thôi (em nhại lại điệu bộ của nó) Xí… cứ tưởng anh ba không biết à…

– Ứ… ừ… anh ba ăn gian… (cười như nắc nẻ) Thư hổng chịu đâu… Ứ thèm chơi với anh ba nữa…

Vừa nói xong cô nàng nhảy lên bíu hai tay vào cổ anh ba chụp chụp hôn mấy cái vào má, mũi, miệng… rồi ù té chạy về phòng. Bờm ngồi ngẩn tò te vì tình huống quá bất ngờ… Nó còn không quên chụp vội hộp sô – cô – la trước khi chạy, con bé cũng tinh nghịch phết…

Đây là cơ hội rất lớn để bé Thư không kịp nghĩ lại, nó mà khôn thêm tí nữa thì cơ hội sẽ hẹp dần, tối nay dứt khoát phải thật sự đụ nó mới được. Hé hé… phải chuẩn bị cái gì không nhỉ? Là thuốc ngừa thai, đúng rồi, nó mà đinh bầu phát là ăn cứt thay cơm chứ chả thể đùa… hé hé…


Bé Thư lớn xác phổng phao nhưng lúc nào cũng nhõng nhẽo như em bé. Canh me ba mẹ đóng cửa phòng đi ngủ là nó chạy ngay qua phòng anh ba, Bờm đang nằm ngửa bấm rì – mót tivi thì nó sà ngay vào nằm bên cạnh, nó trườn lên ngực anh ba nằm vắt vẻo áp cặp vú căng ních vào ngực khiến cho con cặc anh Bờm nứng tức muốn nổ, nó áp má, áp mũi vào ngực anh ba hít hít ngửi ngửi khiến em nổi da gà rợn người:

– Da anh ba thơm quá hà… không hiểu sao Thư lại thích mùi anh ba thế nhỉ?

– Út cho anh ba bậy bạ chút xíu nhá… (cười)…

– Ứ… ừ… anh nói nhỏ không ba mẹ nghe thì chết đấy…

Em vừa mới ghé mặt mình sát vào mặt bé Thư thì mắt em đã nhắm nghiền chờ đợi, hơi thở gấp gáp thơm phức phả vào mặt anh Bờm, thì ra con bé đã sẵn sàng… Từ từ liếm nhẹ vào cặp môi mọng chín trinh nguyên, nàng cũng thè lưỡi ra cho anh ba bú mút, rồi tiếng lép chép, rồi tiếng ộp oạp… bé Thư cũng đã biết đá lưỡi đáp lại anh ba, nàng đã lịm đi khi trao cho anh ba nụ hôn đầu đời còn trinh trắng trong hơi thở gấp gáp nặng nề. Con bé cong người vì sung sướng, lâu lâu nó quặp chặt chân ép sát cơ thể và rướn mạnh chà xát cái mu lồn vào cạnh sườn anh ba, một sự cuồng nhiệt rất tự nhiên và rất ngây thơ, mắt con bé dường như nhắm tịt không dám mở, con bé đang sướng…

Với kinh nghiệm dày dạn, Bờm hôn lần từ mặt xuống cổ rồi từ từ xuống phía dưới cơ thể nõn nà, con bé dường như bị động, liên tục co giật mỗi khi cái miệng quái ác của anh ba chạm vào cơ thể nàng. Có lẽ đây là lần đầu trong đời, Bờm nắm thế chủ động kiểm soát làm tình, đưa một người con gái từ từ chìm sâu vào trong khoái lạc. Đến khi hôn vào mu lồn thì bé Thư mất kiểm soát co rúm toàn cơ thế, dường như em đang cắn môi để khỏi phát ra tiếng kêu rên. Bờm lè lưỡi quét một đường từ lỗ đít lên dọc khe lồn làm bé Thư giật nẩy mình, co quắp hết chân tay, mồm há hốc, cơ thể giật giật, một tay túm tóc anh ba, một tay bịt mồm để khỏi phát ra tiếng kêu, mắt trợn ngược nhìn lên trần nhà, đù đã dùng tay bưng miệng lại, dù đã ém hơi thở lại để tiếng kêu không phát ra vì sợ mẹ nghe thấy, nhưng ròi cuối cùng bé Thư cũng không thể chịu đựng và bật lên thành tiếng:

– Á… á… á… Ực… gừ… gừ…

Bé Thư gồng mình nhấc bổng cơ thể, một tay bưng chặt miệng, một tay khua khoắng bấu víu tùm lum, hết bíu kéo tấm ga nệm, lại vỗ vào đầu anh ba, cô nàng gồng mình hất ngược cái mu lồn lên rồi lại miết ghì chặt xuống… từ cổ họng và mũi cô nàng phát ra tiếng rít ư ử gầm gừ rồi tiếng rên xiết như thể có người bóp cổ nàng sắp chết…

Cứ thong thả gồng cứng cái lưỡi quét dọc khe lồn giữa 2 múi bưởi nần nẫn, lâu lâu lại gẩy lưỡi đá vào hột le khiến nàng giật nẩy cơ thể… Bỗng dưng cơ thể nàng rung chuyển, từ trong khe lồn bé Thư nước nhờn chảy ra, nàng buông tay bịt miệng ra, 2 tay cuống quýt vớ tùm lum, khua khoắng chới với rồi chụp đầu anh ba siết chặt vào háng, hai chân nàng đạp xuống nệm, 2 đùi rung lẩy bẩy gồng căng, mông hất ngược lên toàn thân rung chuyển dữ dội. Nàng rú lên như bị chọc tiết, dù cố kìm nén hết sức để không phát thành tiếng nhưng âm thanh trong cổ họng và hốc mũi thoát ra nghe man dại vang dội căn phòng, may mà cửa phòng vệ sinh đóng kín, nếu không thì ba mẹ nghe thấy là chắc. Nàng ghì đầu anh ba, nhấc bổng toàn thân lên cao, một dòng nước nóng ấm thơm ngậy phụt ra dính vào mồm mũi của Bờm, biết đó là tinh dịch gái còn trinh nên Bờm liếm thử và mút, khi ngậm miệng vào lồn để mút thứ nước đó thì bé Thư rú lên man dại rồi ném phịch toàn thân xuống nệm thở dốc. Bờm liếm sạch lồn cho bé Thư trong khi cơ thể nó co giật liên hồi, mút hết, liếm hết, nuốt hết không bỏ phí giọt nào, nghe chú Uy nói thứ đó quý hiếm nhưng ít ai biết được và tận dụng được nên Bờm cố nuốt cho hết… hé hé…

Ngồi dậy xem bé Thư thế nào, đập vào mắt Bờm là hình ảnh thật tội nghiệp, nàng nằm sóng soài, ngực phập phồng thoi thóp thở, hai tay dang ra xuội lơ, đầu ngoẹo sang một bên trượt khỏi gối, tóc tai rũ rượi dính bết đầy mặt, lâu lâu cơ thể vẫn còn co giật nhẹ, mồ hôi lấm chấm trên tấm thân ngà ngọc, dường như nàng vừa trải qua một cú shock vì sung sướng chưa từng có trong đời. Phải 5 phút trôi qua, không phải mà là hơn thì phải, nàng mới từ từ đưa tay vén tóc ở mặt, nhìn thấy anh ba, nàng cố gượng nở một nụ cười thật tươi nhưng không dấu được sự uể oải mệt nhọc, nàng vẫn thở mạnh thều thào:

– Thư sắp chết anh ba à… anh ba ác quá (cười thẹn thùng)…

Bờm nằm xuống bên cạnh, luồn tay dưới gáy rồi ôm nàng vào lòng, con cặc sắp nổ tung vì nứng chống thẳng vào bụng bé Thư nhưng không nỡ vày vò em nó lúc này. Bờm hôn nhẹ lên tóc, lên má, môi em, em uể oải đáp lại, Bờm hôn cả vào mắt em, trán em:

– Thư sắp chết rồi anh ba à… (em lại thều thào) chân tay Thư mất hết sức lực rồi… anh bậy bạ quá… (nhoẻn miệng cười gượng)…

– Thương ghê vậy đó… (Bờm hôn nhẹ vào trán bé Thư)… anh ba cưng Thư quá…

Em ôm chặt nàng vào lòng, nàng thả lỏng cơ thể, chân tay buông thõng xuội lơ rúc mặt vào ngực hít hà thật sâu:

– Anh ba thích Thư lâu rồi phải không?

– Ừ… anh yêu bé Thư từ lúc còn bé lận, từ lúc mẹ mới sinh ra em í…

– Ứ… em hỏi thích cái khác cơ… (nũng nịu)

– Thích cái khác là thích như nào… (cười)…

– Ứ… ừ… không nói chuyện với anh ba nữa… anh ba gian quá…

– Ừ… anh thích, anh thích… anh muốn bậy bạ với bé Thư lâu rồi…

– Từ khi nào… (cười tươi tỉnh)…

– Từ khi em học lớp 5 lớp 6 gì ấy…

– Ứ phải, lúc đó Thư còn bé biết gì…

– Thế theo em thì lúc nào…

– Hình như lúc em học lớp 8 ấy, anh ba hôn Thư, Thư biết mà không nói gì nhá…

– Ừ… Thư biết gì nữa?

– Anh ba cởi quần Thư ra rồi hôn bướm Thư, rồi làm cái gì phía dưới nữa ấy, Thư biết nhưng Thư không nói gì…

– Thế lúc đó Thư có thích không?

– Thích, là Thư để yên cho anh ba làm chứ bộ, tại anh ba không dám đó thôi… (cười)

– Thế Thư có thích anh ba không?

– Thích… (cười gượng) không thích mà cho anh ba bậy bạ à… (cười)

– Thế Thư thích anh ba từ lúc nào?

– Thích lâu rồi, từ khi biết anh ba hôn trộm Thư ấy… Bởi vì Thư thích anh ba cho nên Thư chả thích đứa con trai nào nữa hết…

Ôm nàng siết chặt vào lòng, hôn nàng những nụ hôn cháy bỏng, nàng bắt đầu đáp lại cuồng nhiệt, cơ thể lại bắt đầu uốn éo, những cú rướn lưng ép mông đã bắt đầu mạnh mẽ trở lại… Bờm vừa cầm tay bé Thư đặt vào con cặc nứng căng đang chống thẳng vào bụng nàng, vừa ghé miệng vào tai nàng phả hơi nóng thầm thì khiến nàng rụt cổ:

– Cho anh ba đút cái này vào bướm Thư được không? Anh ba muốn lắm…

Nàng không nói gì mà chỉ rúc mặt vào ngực anh ba gật đầu. Để nàng tự nguyện tuyệt đối, em ngọt ngào:

– Em có sợ không?

– Ứ… Thư đã sẵn sàng cho anh ba đấy mà… tại Thư chỉ thích anh ba thôi… Không thì còn lâu mới đụng được vào người Thư… (cười nũng nịu rúc mặt vào ngực anh ba hít hít sâu), anh ba thơm quá à… Thư thích ngửi mùi anh ba từ bé cơ…

Bờm ôm chặt bé Thư vào lòng hôn em vồ vập như lúc ban đầu, em đáp lại cuồng nhiệt mạnh mẽ, tay em vẫn nắm chắc khúc thịt nứng căng nóng hôi hổi phia dưới, mắt em nhắm nghiền:

– Anh ba cưng em quá đi mất… yêu em quá Thư à… (Bờm vẫn vờn một lúc)

Nàng mở mắt ra đờ đẫn:

– Anh ba sợ không dám à… Thư cho anh ba đấy…


============================================================
Chapter 42
============================================================

– Em có sợ không? (Em hỏi bé Thư) anh ba cho vào nhé…

Bé Thư vừa gật gật, vừa cười ngượng ngùng, vừa ôm hai tay vào gáy anh ba vít cổ xuống phả hơi thở thơm phức trinh nguyên vào mặt anh trai nói thầm:

– Ăn vụng chấm mút có hỏi Thư không mà giờ cứ bày đặt hỏi hoài vậy (cười khanh khách)

Ôi… bé Thư là người lớn thật rồi, nàng trưởng thành thật rồi, thế mà Bờm cứ nghĩ em nó còn nhỏ dại như hồi còn lớp 5 lớp 6 vậy đó. Bé Thư vừa cười vừa siết cổ anh ba xuống, vừa quặp chặt chân và hông anh ba hẩy hẩy đưa cái hạ bộ nóng rực của em áp sát hạ bộ anh ba. Hai cái miệng lại gắn chặt vào nhau, hai cơ thể nóng bỏng lại quấn chặt xoắn xuýt lấy nhau quằn quại đê mê, bé Thư thở dốc từng cơn khó nhọc…

Biết em gái tự nguyện trao cho mình thân thể trinh nguyên nên Bờm rất trân trọng, không vồ vập mà phải quyết đưa nàng vào cõi thiên thai để hưởng thụ sự sung sướng tột đỉnh. Bờm đặt mũi lên khắp khuôn mặt em hít những hơi dài…

Chu cặp môi hé mở điêu luyện đặt lên má em, vào tai em, vào gáy em nhẹ nhàng chùn chụt làm cơ thể nàng co rúm, cổ rụt lại, da gà nổi đầy cơ thể, mắt em đờ đẫn miệng thều thào:

– Nó đang chui vào phải hông anh ba…

– Em thích không?

Bé Thư gật gật:

– Em thích, em muốn từ lâu òi… (nũng nịu)… (dí mũi vào ngực anh ba hít rồi cười)…

– Vậy anh ba đẩy vào nhé…

Gật gật… Bé Thư nín thở và bắt đầu có tiếng rặn khò khè từ cổ thoát ra hốc mũi…

– Em đau không?

Gật gật… bé Thư hơi nhăn mặt…

– Hơi đau nhưng thích… á… từ từ thôi anh ba… (rặn khò khè)…

– Đau à em…

Gật gật… bé Thư bặm môi vừa rặn rồi nói:

– Thư có cảm giác cái đó của anh ba nặng lắm, cỡ hàng chục ký lô ấy, đang đè nặng vào chim Thư nè… (cười)… anh ba đút vào hết rồi à… sao Thư thấy nằng nặng dưới ấy…

– Chưa, mới có xíu à… sợ em đau…(cười)…

– Ứ… (bé Thư làm nũng)

Biết là không thể đút vào như thế này được, bé Thư sẽ đau nên Bờm buông em ra và kích thích trở lại, hôn vào cổ, vào ngực, dùng cặp môi hơi hé mở đặt vào khắp cơ thể em mút nhẹ… cuối cùng là tấn công cái miệng điêu luyện vào lồn nàng, lúc nàng căng cứng người sắp lên đỉnh lần nữa thì Bờm chồm lên hôn miệng, lựa tay cầm con cặc to như tay đấm cửa đấm vào lỗ cửa mình nàng ấn một phát “Sật…” khiến nàng đứng hình trong giây lát, nàng thở gấp quay đầu lại, mặt căng ra mắt đờ đẫn hỏi:

– Vào rồi á anh ba… (nhoẻn miệng cười)…

Ôm siết lấy bé Thư cho thật chặt, Bờm từ từ ép chặt con cặc vào sâu trong lồn em, con cặc đang trượt rất chậm vào cái lồn bó khít của bé Thư, Bờm có thể cảm nhận đường từng thớ thịt ấm áp trong lồn nàng cũng như từng đường gân trên thân con cặc của mình đang bị siết chặt, dường như con cặc cũng đang bị đẩy thối ngược ra mỗi khi không ép giữ lại, ghé sát miệng vào tai nàng hỏi nhỏ:

– Em đau không?

Gật gật… nàng mắm môi gồng cứng cơ thể. Mặt thộn ra…

– Em thả lỏng cơ thể đi, anh đút vào sâu nhé…

– Anh ba chưa đút vào à… sao tưng tức như vào rồi ấy… nặng lắm…

– Em thích không…

Gật gật, bé Thư dường như căng cứng cơ thể đón nhận con cặc thằng anh chui vào, mỗi khi em ép mạnh thêm một tí, con cặc đã vào phân nửa, nàng co rúm người lại, răng nghiến vào nhau cót két, nàng đang rặn khò khè…

– Em đau à…

Gật gật… nàng mắm môi… cơ thể vẫn gồng căng cứng…

– Anh đút vào nhen…

Gật gật… gương mặt nàng căng ra chờ đợi, mắt đờ đẫn… Từ từ từng tí một, em ép chặt cho con cặc đi vào thì nàng co rúm người, nó đã đâm vào lút cán, vừa hôn nàng vừa cảm nhận những thớ thịt trong âm đạo nàng cuồn cuộn sóng bó khít ôm chặt con cặc nóng hổi cứng như thỏi sắt của thằng anh, tử cung nàng đang xao động đón mừng sự kiện này, toàn cơ thể nàng run lên, em cố giữ khoảnh khắc trọng đại này trong vài phút, khóe mắt nàng đã đọng một giọt nước mắt không biết là vì đau hay vì sướng, thương ơi là thương…

– Em đau à…

Nàng gật gật…

– Sao hỏi gì em cũng gật thế…

Nàng mỉm cười, dùng ngón tay gạt giọt nước mắt rồi kéo đầu Bờm xuống:

– Anh ba cho cái ấy vào hết chưa? Thư thích… hơi đau nhưng thích…

Thơm lên mắt em, mũi em, miệng em mãi không biết chán, Bờm bắt đầu nắc nhẹ nhàng, rút ra nhẹ nhàng, đẩy vào cũng nhẹ nhàng khiến nàng co rúm người miệng hết há hốc rồi hai hàm răng lại cắn chặt vào nhau nghiến ken két…

– Thích quá… thích chết mất anh ba à…

Nàng dường như phải nén lại, oằn mình chịu đựng để không phát ra tiếng rên rỉ:

– Há… h… á… a… a… ôi mẹ ôi…

Đụ lồn bé Thư nó bót như vam kẹp, nó cứ mút lấy con cặc như muốn bóp nhỏ kéo dài ra, bót kinh khủng, cảm giác sẽ không thể trụ lại được nữa, em cố ghì chặt cho bé Thư không nhúc nhích cựa quậy, em ghé miệng vào tai nói nhỏ:

– Thư để yên đi, nhúc nhích nữa là anh ba ra luôn đó…

Bé Thư không còn nghe thấy gì nữa, cơ thể nàng cứ uốn éo, cứ quằn quại dù Bờm cố tình khóa chặt, cái lồn cứ rứt rứt, nhíp nhíp, mông nàng bắt đầu mất kiểm soát hết xàng xê rồi hất ngược lên… Lúc này Bờm gồng mình nín lỗ đít lại, cố giữ cho khỏi xuất tinh nhưng mà tinh trùng bắt đầu tự động tuôn ra, khi tinh trùng tuôn ra thì lồn bé Thư dường như có phản ứng, lập tức co thắt mạnh hơn, tử cung nàng rung động mạnh, cơ âm đạo siết mạnh như cắn rứt, một dòng nước ấm bao quanh thân con cặc… Lúc này Bờm không thể tự chủ được nữa, cơ thể Bờm cũng bắt đầu rung chuyển co giật, kìm nén mãi cũng không thể chống chế được cảm xúc sắp vỡ oà như thác đổ, con cặc co giật khiến tinh trùng phụt ra mạnh đến nỗi có cảm giác phản lực dội con cặc trở ra. Bé Thư cong mình gồng cứng cơ thể, một tay bấu chặt vào vai anh ba, một tay bịt miệng rên xiết như bị cắt tiết, hai chân quặp chặt vào mông anh ba đu bổng lên co giật… Tinh trùng phóng mạnh vào tử cung nàng mạnh đến nỗi có cảm giác rung rần rật nơi đầu khấc, cái lồn nàng co thắt khủng khiếp, nó như muốn vắt kiệt hết những gì tinh túy nhất mà cơ thể anh ba trao cho nàng, cơn co thắt lên đỉnh của nàng rất dài, dài hơn mẹ Vân rất nhiều, phải đến 10 phút nàng mới nới lỏng tay chân ra khỏi cơ thể anh ba sõng soài, lâu lâu lại co giật nhẹ như còn quán tính, nàng nghẹo đầu một bên và nằm thở hổn hển, khuôn ngực đang phập phồng, gần như nàng đã kiệt sức vì sung sướng, tóc tai rũ rượi dính bết lên bầu má ửng hồng, hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt thả lỏng tươi rói bởi màu hồng phấn phớt nhẹ có vẻ như nàng mãn nguyện lắm… thương quá chừng thương…

Nằm bên cạnh ôm siết em vào lòng, cơ thể em đã mềm nhũn bèo nhèo như cái bánh bèo… thương em quá chừng… phải cỡ 10 phút tiếp theo nàng mới lười biếng yếu ớt đưa tay vén nhẹ sợi tóc dính lên má rồi nhoẻn miệng cố nở một nụ cười mãn nguyện, cặp mắt em lúc này cũng nở ánh cười long lanh, đặt lên miệng em một nụ hôn rồi hỏi:

– Thư mệt à…

Gật…

– Thư thích không?

Gật… (cười)

Bờm định hỏi nữa thì bé Thư đưa tay bịt mồm ra hiệu không cho anh ba hỏi nữa, nàng ôm chặt anh ba dúi mặt vào ngực hít một hơi thật sâu rồi buông lỏng tay, mắt nhắm nghiền thở đều, hình như nàng muốn yên tĩnh, dù mắt nàng nhắm lại như đang ngủ nhưng trên môi nàng, khuôn mặt nàng không dấu được nụ cười mãn nguyện…

Cảm ơn bé Thư, cảm ơn nàng đã đem lại cho anh ba cảm giác được làm tình thực sự, nàng cuồng nhiệt và nóng bỏng hơn mẹ Vân rất nhiều lần…

Đang thiu thiu ngủ thì thấy nàng trần truồng từ phòng vệ sinh đi ra, một thần vệ nữ đang hiển hiện trước mắt, dù khám phá bé Thư rất thường xuyên từ bé nhưng hình ảnh này là lần đầu tiên Bờm bắt gặp, nàng thật nữ tính, thật khỏe khoắn trẻ trung, bầu vú gọn gàng, cái bụng thon gọn mông nở to tạo thân hình ngọc ngà kỳ vỹ… Thấy anh ba mở mắt, nàng tiến lại nằm sát rồi trườn nửa cơ thể lên ngực, áp vú nàng vào ngực anh ba, hơi ấm từ miệng nàng phả ra thơm phức:

– Nói nghe nè… chym anh ba nong chym Thư há hoác ra rồi nè… mà xuất nhiều thế… đang chảy nè… may mà anh ba lấy tấm ga cũ trải lên chứ không là mai mẹ giết chết… hí hí…

– Thư sướng không?

– Sướng… thích… (cười khúc khích) Thư muốn anh ba lâu òi…

– Thư muốn anh ba từ bao giờ?

– Năm lớp 10… à không… lớp 9 lận?

– Trời đất, mới bi nhiêu mà muốn rồi…

– Tại anh ba chứ bộ (nó phùng má dễ thương ghê)… tại anh ba cứ chấm mút, bỏ cái ấy vào chym Thư làm Thư thích… (cười)

– Thế Thư có bồ chưa?

– Chưa… đã nói rồi (nó phụng phịu) Thư chỉ thích mỗi anh ba… Thư để dành cho anh ba… hí hí…

– Thư cũng phải có bồ đi chứ…

– Thư chả thích đứa nào, trừ khi có đứa nào giống anh ba… (nó hôn cái chụt trên miệng em) Mà anh ba cũng chưa có bồ đấy thôi…

– Sao Thư biết anh chưa có?

– Mẹ nói…

– Mẹ nói sao?

– Mẹ nói với cô Hương là anh ba chả chịu yêu ai…

– Cô Hương có nói gì không?

– Cô Hưởng bảo mẹ không khéo anh ba bê đê… hi hi… chỉ có Thư biết anh ba là chuẩn men hí hí…

– Hồi nãy Thư uống thuốc anh ba đưa chưa…

– Rồi… hí hí… không uống có bầu chết luôn á… hí hí…

– Mẹ Vân có nói gì anh ba nữa không?

– Mẹ có dặn Thư đừng để anh ba đụng chạm hoặc gần gũi anh ba.

– Sao Thư không nghe lời mẹ?

– Hi hi tại Thư thích anh ba, là Thư tự nguyện dành hết cho anh ba chứ bộ…

– Có ai thích Thư, theo đuổi Thư chưa?

– Có mà đầy, nhưng Thư không thích đứa nào, nhìn bọn nó nham nhở mắc ói…

– Thư dậy mặc quần áo đi…

– Ứ… Thư thích để vậy cho anh ba ôm Thư ngủ cơ…

– Nhỡ ngủ quên mẹ vào thì chết đấy…

– Yên tâm đi… anh ba không phải chịu trách nhiệm đâu, đồ chết nhát…

Ui trời… học đâu kiểu ăn nói liều mạng thế chứ, nói gì nói, chỉ yên lặng một lát nàng đã mềm nhũn ngủ say như chết. Để cho chắc ăn, mặc quần áo vào cho nàng, bế nàng về phòng rồi chốt trái cửa, an toàn là bạn hé hé…


Ăn quen bén mùi, bé Thư càng ngày càng quấn lấy anh ba, cứ sợ nó lỗ mãng rồi ba mẹ biết thì chết chắc, cũng may nó là đứa khá kín đáo, khôn ngoan. Cũng đúng thôi, nó trốn mẹ sang phòng anh ba ngủ kể từ khi chị hai đi học xa nhà, bây giờ chị hai đã tốt nghiệp ĐH và đang là nghiên cứu sinh năm nhất rồi, thế mà mẹ dường như không hay biết gì. Cứ ba mẹ vắng nhà là nó sáp dính vào anh ba, tối thì đụ nhau, ngày thì cứ hở là to nhỏ chuyện trò. Anh em cởi mở, khám phá ra nhiều điều thú vị phết. Có lần nó hỏi:

– Giữa Thư và chị hai ai xinh hơn hả anh ba?

– Với anh thì nhà mình ai cũng xinh cả. Bé Thư xinh nè, Chị hai xinh nè, mẹ Vân cũng xinh nè…

– Ứ… Thư hỏi thật mà… ai xinh nhất…

– Thì anh ba cũng nói thật đó thôi…

– Thế anh ba có thích chị hai không?

– Ủa… chị hai là chị mình mà… làm gì mà ghét bả? (Em giả bộ)

– Ứ… (dỗi) Thư hỏi cái khác cơ…

– Ý là… ý Thư hỏi anh ba có muốn với hai không hả?

– Ứ… ừ… cứ loanh quanh…

– Không… anh ba thấy chị hai cũng xinh nhưng chưa bao giờ muốn và có ý định với chị hai. Anh ba yêu bé Thư thôi…

– Vậy ai xinh hơn? (Nó vẫn ngây thơ)

– Là bé Thư… bé Thư giống mẹ Vân đương nhiên là xinh hơn chị hai giống ba rồi…

Con bé cũng đáo để và thú vị, phải trả lời như thế nhưng nó vẫn chưa vừa ý, nó lại hỏi:

– Vậy Thư và mẹ Vân ai xinh hơn?

– Nà… đừng có hỏi là anh ba có muốn mẹ Vân không nhá… (em vặt mũi con bé, cười)…

Nó cũng cười rồi ghé miệng vào tai anh ba thì thầm:

– Anh không muốn với mẹ thật chứ… (cười)

– Sao Thư hỏi anh ba kỳ thế…

– Bộ không phải hả… (cười tinh quái)

Bờm cũng cười theo bé Thư nhưng linh cảm cho biết con bé đã nắm được tẩy gì đó của anh ba nhưng mà không biết nên hỏi thế nào đành phải thả một câu thăm dò:

– Mẹ Vân xưa là hoa khôi trường, Thư giống mẹ Vân nên cả hai đều xinh rồi, Thư cao hơn mẹ Vân nên dĩ nhiên Thư phải xinh đẹp hơn…

Con bé lại cười, nó đưa tay nhui trán anh ba:

– Loạng quạng ba Quang cắt chym luôn chứ ở đó mà loanh quanh… (cười)…

Bí hiểm thật, càng nói chuyện thấy con bé càng thú vị, tuy cười theo con bé nhưng em vẫn tiếp tục hỏi nó:

– Sao Thư nói thế, chả nhẽ Thư nghĩ anh ba muốn với cả mẹ Vân á…

– Ứ… anh ba tự biết chứ sao lại hỏi Thư… tưởng Thư không biết gì à… (cười)

– Thư biết những gì nào…

– Đấy nha… anh ba thú nhận rồi nha… (cười)… đâu cần Thư phải nói…

Công nhận con bé thông minh sắc sảo và nhạy cảm thật chứ, Bờm vừa hớ hênh với nó một câu mà nó chặn họng liền, Bờm vẫn tỉnh queo:

– Anh ba chả biết Thư muốn ám chỉ gì…

– Ứ… thôi không nói nữa… tự anh ba biết (cười), Thư còn nhận ra thì anh ba không dấu được ba Quang đâu nhá…

Ôi trời… con bé trưởng thành thật rồi, nó vừa bí hiểm, vừa thú vị lại vừa kín đáo, đúng là mình chỉ thấy nó lớn lên, xinh đẹp và ngon lành ra chứ không hề nhận ra trí tuệ con bé cũng chả thua kém gì mình, thậm chí nó còn nhạy cảm hơn và thông minh tỉnh táo hơn trong ứng xử, công nhận…

“Thư và mẹ Vân ai xinh hơn?” Câu hỏi không thuần tuý là sự so sánh, sự đố kị mà là một sự cắc cớ nhiều bí ẩn, xem ra con bé này không phải dạng tầm thường, khó nói quá…


Cũng đận đó, mấy hôm sau em hỏi chú Uy:

– Nè chú, cháu hỏi thiệt nhá… giữa chị Nghi và mẹ chú, ai xinh hơn?

– Mày hỏi khó quá… tùy người cảm nhận chứ, dĩ nhiên cái Nghi cao ráo hơn, trẻ trung hơn thì phải đẹp hơn rồi… (chú Uy dừng lại giây lát)… còn tùy vào thời điểm nào nữa chứ…

– Ừ nhỉ… cháu hỏi ngố quá, nhưng mà chú thấy ai hấp dẫn hơn? Khiến chú thèm khát hơn?

– Cái này cũng khó à nha… mày ở ngoài nhìn vào khác, chú khác…

– Thì chú cứ nói cảm nhận của chú?

– Dĩ nhiên là cái Nghi xinh hơn, gọn gàng cao ráo hơn, mạnh mẽ cuồng nhiệt hơn, nhưng mà nói về độ hấp dẫn với chú thì mẹ chú luôn luôn hơn, thậm chí là số 1, chưa có người phụ nữ nào chú thấy nữ tính và gây cho chú sự ham muốn, thèm khát và địt sướng nhiều cảm xúc như bà già chú. Cảm giác đó khó tả lắm…

Nghĩ tới nghĩ lui thấy lão Uy này cũng giống mình thật, sao lại giống nhau đến thế? Đang suy nghĩ miên man thì chú Uy đột ngột vỗ vai làm Bờm choàng tỉnh:

– Nè… tâm sự gì thế cu? Đang phân vân nên địt em nào à? Nhà mày có 2 con nái hết sẩy thế không địt thì quá phí, con em mày dạo này trông phổng ghê, nhìn nó hình như có hơi trai rồi đấy…

– Nó chưa có bồ đâu chú…

– Nhìn nước da tao biết, có hơi giai rồi, mày không ăn là phí đấy.

– Ừ… nhìn nó cũng ngon phết, nhưng khó lắm chú…

– Khó con khỉ gì, nếu nó mất trinh rồi thì một liều là ăn chán chê luôn chứ có gì khó… mà mất chắc rồi, nhìn qua tao biết…

Công nhận con cáo này tinh thật, không hổ là BS Sản, nhìn qua mà ổng biết liền, không gì qua mặt được ổng. Mà công nhận ổng để ý mẹ Vân và con bé Thư ghê thật chứ… chắc ngày nào y cũng theo dõi nhìn lén thì phải.

– Mày đang nghĩ gì mà ngẩn đực thế cu?

– Dạ… đâu có gì đâu chú…

– Nói gì nói, mẹ Vân nhà mày vẫn là số 1, con bé kia xinh và hấp dẫn kiểu tuổi trẻ nhưng không nữ tính và hấp dẫn bằng mẹ mày. Tao thật đấy, nhìn mẹ mày là ham muốn xác thịt ngay, nhìn là nứng liền… nếu cho lựa chọn thì tao chọn mẹ Vân mày… Hay là mày lại xơi con bé kia rồi…

– Hì hì… cũng thèm lắm chú, nhưng mà sợ, cháu thèm cả 2 nhưng sợ lắm…

– Sợ như mày thì còn lâu mới ăn được nhé… xơi mẹ trước đi cu, con bé kia để dành đấy cũng được… Hay hôm nao mày lén chụp cái ảnh mẹ Vân mày sexy trần truồng cho tao chiêm ngưỡng phát, cứ thèm khát mãi…

Rồi sau hôm đó Bờm cũng cho chú Uy chiêm ngưỡng clip quay lúc mẹ Vân lúc tắm, em chọn kiểu rõ nhất, đẹp nhất chụp màn hình che mặt gửi cho chú ấy xem, mục đích cũng để cho chú ấy nói chuyện dâm nghe cho sướng lỗ tai:

– Chậc chậc… ngon đéo tả nổi, cứ như tranh vẽ sexy của bọn tây, nhìn rất trần tục và ham muốn nhục dục. Cỡ này xơi phát mất gì tao cũng chịu trừ đi tù…

– Nghe chú nói mà cháu nứng bể cặc…

– Thế thì ăn đi, còn chờ gì…


Ba nghỉ ở bờ cho đến hết luôn cái hè của Bờm, nhưng không sao, đã có bé Thư thay mẹ Vân, mà mẹ Vân dạo này cứ xa lánh Bờm làm sao ý.

Bé Thư rất mạnh mẽ cuồng nhiệt, cơ thể săn chắc rắn rỏi mạnh mẽ nóng bỏng, vú to và căng hơn, bụng thon hơn mẹ Vân, nhưng nhận xét của chú Uy hoàn toàn giống Bờm, mẹ Vân nữ tính hơn, xác thịt nhục dục hơn, nhìn kích thích hơn so với bé Thư.

Nhưng nếu xét mọi góc cạnh bé Thư là người phụ nữ có cá tính mạnh mẽ, có thể nói là dâm, bé chủ động quyến rũ anh ba, kể cả làm tình sau này cũng luôn chủ động, mới bây cơ mà vậy sau này còn dâm đến cỡ nào(?)

Ngược lại mẹ Vân lại không dâm tí nào, dường như là thụ động trong làm tình, kể cả với ba Quang, nàng làm như thể cho xong chuyện, xong nghĩa vụ… Nhớ có lần Bờm đem chuyện coi lén ba mẹ đụ nhau kể cho chú Uy, chú ấy phán một câu chắc nịch: “Mẹ Vân mày không phải không dâm, tướng đó không dâm sao được, đó gọi là lạnh nhạt trong chuyện đụ đéo, có nhiều khả năng xảy ra, hoặc là nàng không có tình yêu trong lần địt nhau đầu tiên hoặc là có mặc cảm trong việc đụ đéo, chẳng hạn như từng bị hãm hiếp hoặc cưỡng ép… Nói chung, nàng coi bọn đàn ông tầm thường và không hào hứng với chuyện địt nhau, ta gọi là lãnh cảm. Mà hình như ba mày không biết địt cho đàn bà sướng mà chỉ địt cho mình sướng thì phải?”

Lại ông Uy nói đúng, hình như đúng gần hết, lĩnh vực gì lão ấy cũng uyên thâm, mẹ Vân hình như có cả, có lẽ nàng không bận tâm mấy đến chuyện chăn gối cũng bởi lũ đàn ông chưa có ai có khả năng đưa nàng vào cõi thiên thai…

Nghĩ đến đây em lại nứng, lại thèm khát nàng, dường như bé Thư không lấp đủ vào cái ham muốn thèm khát nhục dục vô bờ bến tiềm ẩn trong con người Bờm, một con giống đực mạnh mẽ và tham lam…

Nhớ đến câu chuyện cô Hương nói qua điện thoại với mẹ Vân, tự dưng trong lòng trỗi dậy nỗi khát khao, muốn nhập vai chồng cô Hương trả đũa khi nghi cô ấy có bồ, muốn nhập vai cái ông Châu bạn học, người tình năm xưa của mẹ mà đụ cho nàng một trận le kèn, cứ như là đang bị lão Châu hãm hiếp, coi như là mình thỏa mãn dục vọng thay cho lão ấy. Mình sẽ làm, sẽ làm thay cho lũ đàn ông đang thèm khát nàng cháy cổ. Bọn nó thèm khát nàng, khát khao được đụ nàng, vày vò cơ thể nàng mà không thể làm được dù có mất bạc tỷ, tại sao mình có thể làm được mà lại bỏ qua cho phí nhỉ… Ôi điên quá đi Bờm ơi…

Tự dưng nghĩ ngợi điên điên loạn loạn mà nứng quá chời chời…


============================================================
Chapter 43
============================================================

Lạ thật, càng thấy nhiều người đàn ông dòm ngó thèm khát mẹ, càng biết nhiều bí mật của mẹ Vân thì Bờm càng ham muốn xác thịt nhiều hơn với nàng, chả trách lắm thằng cứ thích nhìn người khác đụ vợ mình(?). Mỗi lần được nghỉ về nhà, dù có cái lồn trẻ măng nõn nà, nóng bỏng của bé Thư bên cạnh nhưng ham muốn đụ mẹ Vân vẫn còn nguyên vẹn như hồi mới ban đầu, với nàng lần nào được đụ cũng giống như lần đầu vậy.

Nghĩ đến chú Uy thèm thuồng chảy dãi thế nào, lão Châu, lão Lý, cậu hai và rất nhiều gã đàn ông si mê thèm muốn ra sao, tự dưng Bờm cứ muốn nhiều hơn với mẹ, thậm chí Bờm đã nghĩ đến chuyện cho nàng vài viên thuốc ngủ rồi uống vài viên Viagra đụ nàng một trận lúc tỉnh lúc mê như lão chồng cô Hương đụ cô ấy, coi như phá trinh nàng lần thứ 3 vậy…

Nghĩ thì đơn giản nhưng cơ hội để có thời gian dài bên nàng đâu phải dễ, từ dạo sau lần bỏ cái thai, cơ hội tiếp xúc với nàng gần như không có bởi nàng cứ lánh mặt, đưa bé Thư đi học thêm và nàng lặn mất tiêu đến lúc đón nó về. Đến tối có điều kiện ra tay thì bé Thư lại bám chặt không buông, thật không đơn giản tý nào…

Vẫn câu hỏi của bé Thư: “Thư với mẹ Vân ai xinh hơn?” Nếu so sánh mẹ Vân và bé Thư dĩ nhiên bé Thư trẻ trung xinh đẹp hơn. Nhưng thật lòng là Bờm ham muốn xác thịt với mẹ Vân hơn, hỏi tại sao thì nói thẳng là đéo biết (!) Với Bờm, mẹ Vân là số một cho đến lúc này, nàng có vẻ đẹp lôi cuốn hấp dẫn, đẹp đẫy đà mặn mà, thân thể nàng nhìn rất kích dục và hễ nhìn là liên tưởng đến nhục dục xác thịt.

Tuy trên giường mẹ Vân không cuồng nhiệt, mãnh liệt như bé Thư, nhưng cử chỉ dịu dàng, âu yếm, những tiếng cười khi thì khúc khích, lúc thì ngặt nghẽo nắc nẻ và những cái nhún bập bềnh, lắc mông nhẹ nhàng cũng đủ làm Bờm tê tái con chym. Rõ ràng 2 mẹ con đang làm chuyện bậy bạ nhưng hễ Bờm mở mồm nói bậy là nàng lại tát yêu vào mồm, khi vui thì nàng cắn mũi, cắn ngực rất kích thích. Lồn nàng tuy nhỏ nhưng nhiều thịt, cùi dày và bót, đút con cặc vào vừa trơn trượt vừa bó khít mút như vam kẹp, khi đút cặc vào nó cứ như bị chối ra, khi từ từ đẩy nhẹ thì nó như bị hút vào. Chú Uy cũng đã có lần mô tả loại lồn này, chú ấy bảo “tao đã gặp vài cái”, loại lồn này cực độc lạ và hiếm hoi, tỷ lệ 1/10.000 con giống cái không biết có nói điêu không(?) Chắc chắn một điều rằng dù Bờm đụ 7 – 8 cái lồn rồi nhưng nói không phải khoe, không có cái lồn nào sướng, bót, khít và cảm giác mạnh bằng lồn của mẹ Vân nhà Bờm, kể cả khi phá trinh lồn bé Thư…


Có lần chú Uy nói:‘Địt sướng hay không còn tùy vào cảm xúc của mình với đối tượng đó, nhiều đứa con gái đẹp để xem, để ngắm chứ đéo phải để địt. Nhiều đứa không hẳn đẹp nhưng nhìn là nứng cặc liền. Nhiều đứa vừa đẹp vừa hấp dẫn nhìn là vừa muốn cắn một phát lại vừa nứng cặc, con mẹ Vân nhà mày thuộc dạng đó. Cái nào càng khó mà đoạt được thì càng sướng, đặc biệt là cái đó đã ngon còn suốt ngày cứ diễu qua diễu lại trước mặt mình, ví dụ như người trong gia đình, đồng nghiệp, cô giáo, vợ bạn… Còn nữa, cái gu thẩm mỹ mới quan trọng, người thích trắng trẻo, kẻ thích đen đen mọi mọi một tí, người thích mình dây chân dài, kẻ thích mũm mĩm phồn thực…

Các cụ nói một lạng cái lạ hơn một tạ cái quen là sai, sai bét, không đúng… Mà ngược lại, con người chỉ thích tò mò với người quen mặt, những đứa đi rình lén phụ nữ phần lớn là người quen, thèm khát người quen, những vụ hiếp dâm đa số là người quen hoặc quen trong ký ức…

Đối tượng để bọn nít choai thủ dâm là ai? Là người quen tiếp xúc hàng ngày mà không thể địt được, không quen thì lấy đâu mà tưởng tượng(?) Lúc chơi đĩ ít bao giờ ghi vào ký ức. Tại sao những clip sex của người nổi tiếng, người mà nhiều người biết đến lại HOT như vậy? Tại sao xem clip sex của người mình quen biết ngoài đời lại sướng thế? Tóm lại một tạ của quen không bèo bọt hơn một lạng cái lạ, đúng không?

Các cụ nói “sờ lồn béo, đéo lồn gầy” cũng trậc lất hết, lồn cùi dày đụ mới sướng, đàn bà nhỏ con, ngắn đòn, lùn đụ sướng vì âm đạo ngắn, đâm cặc vào phát đụng buồng trứng, tử cung. Đàn bà to cao nhìn thì đẹp mắt nhưng lồn rộng và sâu như hang cua, đút cặc vào như đuôi chuột ngoáy hũ mỡ…

Còn địt sao cho sướng? Cũng tùy gu từng người, có người thích đối tượng nữ làm tình bú dái mút cặc nọ kia, có người thích phụ nữ bị hành hạ bạo lực, có người thích mãnh liệt, có người thích địt âm ỉ ngâm tôm, có người thích con nữ chủ động, có người thích con nữ thụ động… nói chung ham muốn của phần đông con giống đực trên thế giới này vẫn là địt được nhiều, địt dai dẳng kéo dài, địt lâu xuất tinh… nứng lên là muốn đoạt bằng mọi cách, mọi giá’Chú Uy còn bảo: “Muốn địt lâu ra là phải luyện chứ uống thuốc chỉ là giải pháp, tập nín cơ đít thường xuyên cho cơ khỏe, tập lúc nứng là tốt nhất, khi đó cứ xóc lọ sắp ra rồi bắt đầu nín cơ đít, mỗi lần nín cơ đít là con cặc vổng lên, rồi lại xóc lọ cho sắp ra rồi lại nín cơ đít, kiểu như nín ỉa ấy… khi có cái lồn thị phạm là cũng phải thế, như tao nè, tao làm tình cho vợ lên đỉnh xong là vợ ngủ lăn ra, cứ thế tao đằn ra địt, khi nào sắp ra tao nín cơ đít, địt dai dẳng cả tiếng đồng hồ. Xưa tao bị xuất tinh sớm, chỉ địt được dưới 1 phút là out, giờ cũng được tầm 3 – 4 phút, thầy dạy cho cả đấy… đứa nào bảo địt liên tục được 15 – 20 phút là phét lác hết…”

Lão Uy là bậc uyên thâm, có những thứ tuy là chuyện nhiều người cho là bậy bạ nhưng nếu nhìn ở một góc độ nào đó, rồi soi xét theo khía cạnh khoa học thì nó rất nghiêm túc.

Có lần lão Uy bảo:‘Chẳng qua là chuyện nhạy cảm khó nói thôi, nếu có một cuộc trắc nghiệm bí mật, kín đáo tao đảm bảo 70 – 80% thanh niên mới lớn có mẹ dưới 45 tuổi đều từng có ham muốn thân xác với mẹ ruột, tuy nhiên mức độ mỗi thằng một khác là do không có điều kiện thuận lợi thôi, địt mẹ thì sao, chả phải an toàn hơn đi đá phò à… Trong chọn lọc tự nhiên, con cái luôn tìm con đực khỏe mạnh để địt nhau mà duy trì nòi giống chứ đéo ai lại đi chung thuỷ với một con đực bệnh hoạn nghiện ngập như loài người, đúng không…

Thời còn đi học đại học, trong đám bạn chơi thân hay kể chuyện dâm, có nghĩa là đối tượng tin tưởng dễ mở lòng, tao hỏi đứa nào y chóc đứa đó đã từng ít nhiều, có thằng rình mẹ tắm, mò trộm vú lồn mẹ từ khi còn cấp 2 mà đéo dám làm gì, mãi đến khi đi học ĐH mới lừa địt được mẹ một phát, phần lớn muốn mà đéo dám… Chính ra chuyện địt nhau loạn luân thì con trai với mẹ xảy ra nhiều nhất, rồi đến bố và con gái, anh chị em tưởng nhiều mà lại ít nhất…

Mẹ và con tại sao hay loạn luân, là bởi thằng con trai thời kỳ nứng cặc non thì người phụ nữ trưởng thành duy nhất trong nhà là mẹ, đa số là trai đầu, mà mẹ thì hay thương con lại sợ xấu hổ nên buông tay. Hiếm hoi lắm mới có chuyện mẹ con địt nhau bị lộ, mà ở đẩu ở đâu chứ Việt nam không có. Bố và con gái cũng thế, đặc biệt là con gái đầu, chuyện bố sàm sỡ con gái xảy ra như cơm bữa, bố địt con gái cũng nhiều và bị bắt chỉ là số ít do bị tố cáo. Tao có chơi thân một ông anh, vợ mất đã lâu, có đứa con gái thứ 2 xinh như em Cát Phượng diễn viên hài ấy, học trung cấp Dược ra, dù đã lấy chồng nhưng mỗi tuần vài ba lần đem lồn về cho bố địt và còn khuyên bố đừng đi bước nữa…’…

Gần trưa thứ Bảy, đang trên lớp thì nhận được tin nhắn zalo bé Thư gửi cho tấm hình mặc bikini ôm cái phao đứng trên bãi biển ưỡn ngực, chu mỏ khiêu khích: “Thư đang Đà Nẵng nè anh ba, xinh hem?”. Thế là 2 anh em chát với nhau:

– Em đi cùng Ba mẹ à…

– Không, Thư đi cùng với gia đình cậu hai? Anh ba không biết Ba đi biển thay ca cho chú Long à… vợ chú ấy đẻ…

– Có anh Tiền đi cùng không?

– Đi xe anh Tiền mà…

– Coi chừng anh Tiền đấy, không cẩn thận ổng xơi tái đấy…

– Thư biết òi… bọn con trai dâm như nhau, ảnh thả dê Thư mấy lần òi…

– Anh Tiền làm gì Thư?

– Ảnh cứ cà cà, thi thoảng qua nhà cậu hai ảnh cứ giả bộ đùa đùa thật thật…

– Anh Tiền đùa thế nào…

– À… không sao, ảnh cứ cố tình chạm mông chạm ngực thôi mà…

– Ông Tiền là chúa dâm đấy…

– Sao anh ba biết…

– Nao về anh kể cho…

– Kể luôn đi…

– Thôi, bấm mỏi tay bỏ mẹ nói vậy cho biết mà né đi nhá…

– Thư thích thế đấy…

– Thích gì…

– Thích để ồng cà chơi…

– Ổng lại hiếp dâm cho giờ…

– Hi hi… tưởng dễ ăn Thư lắm à…

– Khi nào thì về…

– Dự kiến sáng thứ Hai… tuần này anh ba có về không?

– Anh bận ôn thi trả nợ… bye nhé, anh đang trên lớp, chúc vui vẻ… đề phòng anh Tiền đấy…

– Hí… bye anh ba…

Á à… bé Thư đi chơi mấy ngày nhưng mẹ Vân tuyệt nhiên không thông báo với mình một tiếng, nàng né trai hư đây. Hé hé… cơ hội đây chứ đâu, này… thì né này… mày hả mẫm…

Trưa đi học về bé Thư lại nhắn tin:

– Hi anh ba, chát thôi chứ không gọi nha, đang đông người…

– Gì thế em? Ăn cơm chưa?

– Vừa ăn xong, em nói nè…

– Nói…

– Ông Tiền ghê nhở…

– Sao…

– Vừa xong nè… lúc gần trưa nay nè, Thư đang dưới biển ổng làm thấy ghê…

– Ổng làm sao…

– Lúc đông người tắm biển, ổng sấn lại ôm Thư từ phía sau, vừa bóp ngực, vừa đưa cái ấy vào háng Thư…

– Ổng địt Thư à…

– Xí… còn lâu… ngoài quần…

– Thư thích không?

– Xí… thấy ghê…

– Nãy Thư chả bảo thích mà…

– Đùa xí, nhìn thấy ghê, thằng chả liều mạng quá… hết hồn, Thư lên bờ luôn…

– Ơ kìa… anh ba nói rồi thôi, coi chừng ổng hiếp đấy…

– Xí… tưởng bở…

– Nè… không đùa đâu nhá, ông Tiền cho gì tuyệt đối không ăn, không uống nhá. Tối ngủ tuyệt đối không ngủ chung phòng với ổng và chốt trái phòng lại nhá, không có điều kiện nào tốt hơn cho ổng vào lúc này đâu nhá…

– Ghê vậy á…

– Trời đất, ổng đang có ý định đụ cả mợ hai đấy…

– Ghê… sao anh ba biết? Mẹ ổng già vậy mà ổng còn ham á…

– Nao về anh cho xem cái này, ông Tiền và ông Dũng không đùa được đâu, nói cho em cảnh giác…

– Dũng nào?

– Dũng nhà Dì Giang chứ Dũng nào…

– Kể đi…

– Thôi, mỏi tay lắm, nào về anh ba kể cho…

– Ứ… đang muốn nghe…

– Call nhá…

– Đang đông người, có cả nhà ở đây…

– Thế thôi…

– Ứ… Thư muốn nghe…

– Thôi, nào về anh kể, em cẩn thận nhé, nếu anh biết anh không cho Thư đi đâu, mẹ cũng thật… Thôi nhé, anh ngủ trưa để chiều dạy học…

– Nay cuối tuần cũng học à…

– Thi lại, nợ môn…

– Xí… học ngu…

– Tại Thư đó…

– Xí… vậy từ nay đừng hòng nhá…

– Thôi bye nhé, anh ngủ xí…

– Ứ… không được ngủ…

– Nè…

– Nè…

Nguy hiểm thật, con bé không cẩn thận làm mồi nhậu cho ông Tiền chứ chẳng bỡn. Nghĩ cho cùng con bé mồm thì bản lĩnh phết chứ không đến nỗi nào nhưng bọn teen này là dễ dụ lắm… Thôi… dặn được nó là yên tâm rồi… Chiều nay về với mẹ Vân thôi…

Đang định kiếm cái gì ăn rồi ra bắt xe về nhà thì cái Thư lại gọi điện:

– Gì nữa đây cô nàng?

– Thư đang một mình nè, trưa nay đang thiu thiu ngủ thì ông Tiền lại vào sờ bướm Thư, sợ ổng quá rồi…

– Em cứ bám riết mợ hai hoặc chị Nga ấy, cần thiết em nói thẳng với chị Nga, chị ấy bảo vệ em…

– Biết òi…

– Ừ… thế nhé… anh ba lên lớp đây…

– Ứ… Thư muốn nghe chuyện ông Tiền định ấy mợ hai…

– Muộn rồi, anh lên lớp đây… nao về anh kể cho nghe, anh cho xem cái này luôn…

– Thế thôi, anh ba học đi…


Chiều thứ Bảy cũng không báo trước, Bờm đường đột về nhà lúc hơn 5 giờ chiều thì nàng không có nhà, gọi điện 2 cuộc thì nàng mới bốc máy:

– Á lô… trai hư gọi mẹ à…

– Con đang ở nhà nè… sao đi vắng hết trơn cả nhà thế? Ba mẹ với em Thư đi đâu à…

– Úi… sao nói ở lại thi thiếc gì mà… mẹ đâu biết… mẹ đang trên cô Hương… lát mẹ về 2 mẹ con đi ăn tối…

Gần 1 giờ sau thì nàng về, nàng vào nhà đem theo một làn gió cuốn theo mùi hương quen thuộc ngất ngây, mùi hương của nước hoa, của con giống cái đầy nhục dục khiến cho thằng con nổi cơn động dục “bất tử” nhưng phải kìm nén, nàng nói như để thanh minh:

– Chồng cô Hương đi công tác ngoài miền trung, cô ấy rủ mẹ lên ăn cơm, tính đi Karaoke rồi ngủ lại luôn trên đó chứ, ba đi biển đột xuất, con Thư đi du lịch với vợ chồng chị Yến…

– Mẹ chưa kinh Karaoke à… tưởng sợ luôn rồi chứ… tưởng dính 2 lần sợ đến già rồi chứ… (cười)

– Làm gì sợ… Cậu hai mày mới bậy thế chứ trên đời này có ai mất nết như cậu cháu nhà mày… xí… (lườm, cười)… mà mỗi lần đó có đâu nữa mà hai…

– Xí… (Bờm lườm lại)… nhỡ cô Hương bán mẹ cho ông nào thì sao… (cười)…

– Anh làm như ai cũng như anh í… (cười)

… Hai mẹ con tắm rửa, đi ăn tối xong về nhà thì đã 8 giờ rưỡi, thấp thoáng sau cánh cổng đã thấy bóng dáng lão Uy đứng nhìn trộm, Bờm nghĩ bụng, không cẩn thận có ngày lão í lập mưu hiếp mẹ Vân có ngày, lão này cũng liều mạng lắm chứ không đùa… Dạo này em cứ có linh cảm và canh cánh lo trong lòng 2 chuyện, một là lão Uy sẽ tìm cách hiếp mẹ Vân, hai là anh Tiền nhà cậu hai sẽ múc con Thư…

Mẹ Vân đi trước, Bờm theo sau, nhìn cặp mông căng mẩy của nàng làm cơn động dục hứng lên rạo rực, đã vài tháng nay không đụng chạm đến thân xác nàng, con cặc nứng lên tưng tức khó chịu. Một ý nghĩ tinh nghịch, khi cánh cửa vừa khép thì Bờm kéo khóa quần mình móc con cặc đang chống ngược ra tiến lên ôm eo nàng từ phía sau, đút con cặc chui xuống dưới gầm háng nàng, chúm môi hé mở đặt lên gáy nàng một nụ hôn nhẹ, nàng đứng im quay cổ lại nói nhẹ nhàng nhưng rất nghiêm túc:

– Mẹ con mình dừng lại đi Bờm, chấm dứt luôn đi, chứ như này là không ổn đâu… mẹ nói nghiêm túc đấy…

– Con nhớ mẹ, con yêu mẹ…

Bờm siết chặt eo nàng hôn như điên dại vào gáy nàng, tai nàng làm nàng rụt cổ lại, quẫy người vùng vằng, con cặc nứng căng đang cọ quẹt dưới háng nàng nhấp nhấp, nàng có vẻ dứt khoát vùng vằng cố thoát khỏi vòng tay thằng con trai đang cơn động dục:

– Buông mẹ ra đi Bờm, mẹ nói nghe nè… mẹ con mình dừng lại đi, Bờm không thấy như này là quá đáng lắm sao…

Bờm giả bộ không nghe, cứ hôn tới tấp lên gáy, lên tai, nàng cố vùng vẫy nhưng không thể thoát ra được. Khi nàng vừa quay lại thì Bờm choàng tay siết chặt tấm lưng tròn lẳn ép ngực nàng sát vào cơ thể Bờm, tiếng thở gấp của cả hai mẹ con nghe như tiếng kéo bễ lò rèn, Bờm xiết cứng nàng rồi hôn tới tấp vào mặt, má, mắt, trán nàng… mẹ Vân chống đỡ yếu ớt, vừa đấm vào ngực Bờm vừa định nói gì đó thì con cặc Bờm thúc mạnh vào mu lồn, nàng đưa tay xuống quờ quạng thì gặp ngay khúc gậy thịt nóng bỏng cứng căng đang chống thẳng vào mu lồn, nàng trố mắt:

– Ôi trời đất thiên địa ôi… tôi bó tay với anh, con với chả cái…

Bờm giả bộ không nghe thấy gì, cái miệng Bờm liền gắn chặt vào miệng nàng, tay nàng vẫn đấm vào ngực Bờm nhưng dường như nàng không đẩy ra nữa, Bờm vòng tay xuống ôm lấy bờ mông nảy nở của nàng ép chặt vào, hạ bộ con giống đực và con giống cái lại áp chặt vào nhau, con cặc cứng căng của Bờm lại chui xuống gầm háng nàng, tuy kháng cự nhưng cái mông nàng lại phản bội nàng, nó cứ rướn lên áp sát cơ thể thằng con… rời khỏi cái miệng thơm tho, Bờm hôn lần xuống cổ, bú vào dái tai, nàng thở gấp gáp:

– Mẹ con mình dừng lại thôi Bờm, như thế này là không được, mẹ xin con… như thế đủ rồi…

Nứng không thể chịu được nữa, Bờm đứng thẳng chân, một tay siết chặt tấm lưng nàng ép 2 cơ thể sát vào nhau, một tay ép chặt bờ mông, dùng lực con cặc kê dưới gầm háng nhấc bổng chân nàng khỏi mặt đất, hai tay nàng đấm phình phịch vào ngực thằng con:

– Ôi trời đất, cái gì thế này…

Xóc phát nhẹ nhàng bế xốc nàng lên vai, hai tay nàng đấm thùm thụp vào lưng, hai chân quẫy đạp văng cả dép guốc… Kệ, Bờm cứ thẳng tiến lên lầu, mặc cho nàng vừa đấm vào lưng Bờm vừa quẫy đạp van xin:

– Bờm không thương mẹ à… buông mẹ ra… đã bảo là dừng lại mà…

– Bờm thương mẹ, yêu mẹ…

Đặt nàng xuống giường, Bờm lập tức đè lên cơ thể nàng hôn ngấu nghiến như chết đói, chết khát lâu ngày. Từng cái cúc áo bật ra, những mảng thịt trắng ngần lộ ra đến đâu là cái miệng tham lam của Bờm lại gắn chặt vào đó. Rồi cái phéc – mơ – tuya quần kéo xuống kêu cái rột, nàng cuống cuồng đưa tay níu lại giữ chặt, nhưng khi cái khóa quần vừa phanh ra thì cái miệng tham lam của Bờm lại di chuyển xuống cắn vào cái quần xi – líp nàng kéo xuống, mảng bụng trắng ngần vừa lộ ra thì Bờm vục mặt vào tham làm hà hít, cái miệng cứ thế lần dần xuống vùng bụng dưới, đôi môi hé mở cứ hôn chùm chụp, cái mũi phả hơi thở nóng ấm nhột nhạt làm mẹ Vân cong người chống đỡ, nàng ngồi bật dậy kéo đầu Bờm lên sát miệng thì thầm:

– Bờm hư quá, đã bảo thôi rồi mà không chịu tha cho mẹ… (cười)… Con trai gì đâu cứ đè mẹ ra mà hiếp như con điếm… kiếm bồ đi mà chơi cho thoải mái… (cười)

– Điếm thì có cho tiền Bờm cũng chả thèm, Bờm không yêu ai cả, chỉ muốn mỗi mẹ thôi…

– Đủ rồi, chơi bời thế đủ rồi, mẹ đã buông thả cho Bờm thoải mái cả nửa tháng rồi còn gì… Nghe lời mẹ nhé, mẹ thương…

Giả vờ không nghe thấy, cứ đè nàng ra mà hôn ngấu nghiến, hôn từ cổ ra trái tai ra gáy, hôn từ trán xuống vú xuống bụng, khi hôn xuống đến bụng dưới và mu lồn thì dường như nàng đã nới lỏng cơ thể không còn gân gồng như trước, nàng dính lưỡi thều thào:

– Buông mẹ ra, mẹ nói Bờm nghe không? Buông mẹ ra đi nào, mẹ không muốn thế này mãi, như thế đủ rồi…

Bờm vẫn không ngừng tấn công, khi cặp môi lần đến mu lồn thì Bờm vừa hôn hít vừa cạp cạp hàm răng vào mu khiến nàng gồng cứng người nhấc nhỏng mông lên, thừa thời cơ Bờm tuột phăng cả quần dài lẫn quần xi – líp, nàng dùng hai tay bịt cứng cái lồn, nàng nhanh nhẹn ôm chặt lấy Bờm kéo xuống:

– Mẹ xin Bờm, con định hiếp mẹ thật à…

Khi gỡ được hai tay nàng ra, sục cái mõm vào cái lồn nàng thì dường như nàng giật thót đứ đừ:

– Á… á… mẹ xin Bờm đ… ừ… n… g… m… à…

Cứ tiếp tục tấn công lồn nàng, dùng cái lưỡi gồng cứng rồi quét dọc 2 múi thịt, gẩy gẩy hột le… mỗi cú gẩy lưỡi là toàn thân nàng co giật theo, đến khi thọc cái lưỡi vào sâu trong lỗ cửa thì nàng đứ đừ gồng cứng 2 đùi nhấc bổng mông lên:

– Á… á… ui ui ui ui…

Mỗi tiếng “ui” là một cú hất mông, khi nàng đang co giật dữ dội thì Bờm ngưng lại giữa chừng đột ngột khiến nàng chưng hửng, không được, trong bụng nghĩ: “Mình phải thay đổi chiến thuật, như này khác gì hiếp nàng?”. Nhìn lên thấy nàng mặt mũi đỏ gay như gấc tóc tai rũ rượi nhoẻn miệng cười, Bờm trườn lên úp cơ thể mình đè lên người mẹ, hay tay chống xuống nệm vừa nhìn nàng vừa cười, hai mẹ con nhìn nhau cười gượng gạo, cầm con cặc nứng căng đang rỉ nước đập mạnh mấy phát vào mu lồn nàng đen đét:

– Bờm đụ mẹ nha… (cười)… Bờm đút cặc vào lồn mẹ nha… (cười)…

Nàng cười gượng đưa tay tát vào mồm Bờm một phát:

– Nói bậy… (cười)… đã cưỡi lên bụng mẹ lại còn ưa nói bậy…

Nàng kẹp chặt háng lại, để kệ cho con cặc Bờm đang chống thẳng xuống mu lồn, nàng nhoẻn miệng cười rồi dùng hai tay vít đầu Bờm xuống cắn một phát vào mũi:

– Lần này nữa thôi nhé… (cười), đồ quỷ sứ… xin rồi mà không chịu tha… (cười)…

– Bờm nứng lắm rồi đấy… tinh trùng chảy ra rồi nè… không dạng chân ra Bờm hiếp dâm ráng chịu nha…

– Mất nết… (cười)… hết nói với con chả cái… (cười)

– Mất nết lâu rồi chứ bộ…

– Ui ui chết chết, không được, để mẹ dậy đi lấy bao cao su, hôm nay dễ có em bé lắm, mẹ kinh lắm rồi…

Bờm nhanh nhẹn lại ba lô lấy viên thuốc ngừa thai và 2 viên Seduxen, chạy đi lấy ly rót nước rất nhanh nhảu:

– Bờm chuẩn bị rồi, mẹ khỏi lo…

– Tổ sư anh… thì ra anh đã chuẩn bị sẵn âm mưu rồi, hôm nay tui chắc chết với anh rồi… sao nay uống nhiều viên thế…

– Phác đồ mới đấy, uống thêm 2 viên này để chống phản ứng phụ mà lại an toàn cho sức khỏe…

Nàng nghe lời há miệng cho Bờm bỏ thuốc vào rồi cầm ca nước uống, Bờm cũng nhanh nhẹn trang bị cho mình một viên Viagra. Hé hé… hôm nay mình sẽ thực hành tất cả các kiểu đụ đã học được trên thân thể nàng… con cặc Bờm lúc này đã nứng căng gật gù, tinh trùng đã chảy nhễu ra thành giọt, biết lúc này chỉ cần cắm cái đầu khấc vào giữa hai múi thịt là phọt ngay tức khắc, nứng quá rồi… Với 2 viên seduxen này cũng đủ cho nàng nửa mơ nửa tỉnh đến sáng, mình sẽ đụ nàng lên bờ xuống ruộng he he…

Tắt nguồn điện thoại phát đã, kẻo cô nàng kia lại léo nhéo mất ngon… he he…


============================================================
Chapter 44
============================================================

– Nè… quay lại… Bờm vừa bỏ cái gì vào mồm đấy… Khai mau…

Đã quay lưng lại rồi mà nàng vẫn phát hiện ra mình bỏ thuốc vào mồm, tinh thật… Vẫn là nói dối không chớp mắt, Bờm bảo:

– Con uống thuốc rối loạn tiêu hóa… sáng nay ăn phải gì mà sôi bụng…

– Không phải, là thuốc kích thích phải không? Đúng rồi, chớt tui rồi… tui nghe nói thuốc đó giờ bán đầy? Thôi chết cha tui rồi, đêm nay chắc chớt với anh…

– Đâu có… là thuốc rối loạn tiêu hóa thật mà… sao mẹ không tin Bờm nhỉ?

– Hồi nãy anh cũng cho tui uống nó phải không… Thôi đúng rồi… anh hết trò rồi à… chớt tui… (nàng có vẻ lo âu có chịu)

– Đâu có… mẹ Vân còn máu lửa như vầy thì cần gì thuốc, Bờm cũng thế… thuốc là để cho những người không còn khả năng sinh lý cô em à… anh em mình cần gì nhở…

– Cô em cái đầu mày, lếu láo… (cười)

– Thì cưng chả đang gọi anh là anh đó sao… hì hì…

Một tát vào mặt, một vả tiếp vào mồm, nàng vừa cười vừa nói:

– Đúng là Bờm, người ta gọi là anh vì anh là trai lớn trong nhà, tui chả gọi anh là anh từ bé giờ đó sao, mất nết… (cười… lại một tát nữa)

– Hay là lúc thường thì gọi là mẹ con, lúc đụ nhau thì xưng hô là anh em cho tình nhỉ… (cười)…

– Láo lếu mất nết, đã đè mẹ ra mà phang còn đòi nọ đòi kia xưng hô mất nết… (cười)… bố láo thật… con với cái… Mà nè… vậy là không phải thuốc kích thích à… (cười)

– Nếu mà thuốc kích thích từ nãy giờ mẹ chả đè Bờm ra hiếp dâm rồi… (cười)

– Xí… không tin được anh, lần trước đưa cho mẹ uống thuốc ngừa thai mà bụng vẫn sình ra đấy thôi…

– Tại vì Bờm cũng dê mà mẹ cũng dâm quá nên thuốc đó không hiệu nghiệm chứ bộ, đâu phải tại Bờm…

– Dâm cái đầu anh, đè mẹ ra hiếp mà còn dám bảo mẹ dâm… Mà nè… chơi gái nhiều hay sao mà chim cò nhìn xấu thế?

– Chim Bờm mà xấu á… Bờm chỉ mới đụ mỗi mẹ Vân thôi đấy.

– Xấu kinh dị luôn, của ba Quang đẹp chứ đâu xấu dị hợm như của Bờm, của ba mới gọi là chim, của Bờm nhìn như con gì nhở, là con rồng đất Indo í… (cười)… Mà chơi gái thì nhớ đeo bao không là dính bệnh đó nha… lại đem bệnh về trét cho mẹ thì chết dở…

– Vậy là từ nay trở đi mẹ không cấm vận Bờm nữa chứ… ôi vui quá…

– Có cấm thì anh cũng đè tui ra hiếp… (cười)… xin mà anh có tha đâu… nhớ là có chơi gái thì mang bao cao su nhá…

– Xí… bạn học đầy ra đó Bờm còn chả thèm mà lại đi chơi gái…

– Ui dào… sinh viên giờ toàn làm gái, tin gì được… cả ổ bệnh…

– Mẹ không học ĐH sao rành thế…

– Xí… bà Hương bả chả kể hết cho tui, xưa mẹ cho thêm tiền ăn học không thì bả cũng đi làm gái chứ tiền đâu mà học, nhà thì nghèo…

– Thật á… mẹ Vân thương cô Hương vậy á… Mà nè còn biết cu ai đẹp hơn của Bờm nữa…

– Biết cái đầu anh, tui chỉ biết của ba Quang và của anh thôi đấy… (cười)…

– Nứng chảy nước rồi nè… chưa được đụ nó biểu tình rồi nè… (cười)

– Khiếp… nhìn kinh quá đi mất, con gái mới lớn nhìn thấy chắc chạy mất dép… cỡ tui mà còn muốn bệnh mỗi lần cho anh…

Nhìn thấy mẹ Vân trần truồng nằm trên giường vừa nói chuyện vừa cười khúc khích và lòng Bờm thấy rộn ràng hạnh phúc, chuyện 2 mẹ con trần truồng nói chuyện thản nhiên tỉnh bơ như vợ chồng thì đây là lần đầu. Thường thì vật vã toát mồ hôi hột mới đụ nàng được một phát, đụ xong nàng lấy mền quấn kín người hoặc chạy ngay vào toa – lét rửa xong ra vớ quần áo mặc ngay chứ không tơ hơ tồng ngồng như này, nàng mắc cỡ cũng là điều dễ hiểu. Nàng đưa tay bịt mồm ngáp chưa dứt thì đưa chân khều Bờm:

– Mẹ buồn ngủ rồi, trưa nay trên nhà cô Hương tám chuyện không ngủ trưa giờ ríu hết cả mắt nè… bảo hứng mà không làm đại đi cho mẹ còn ngủ…

– Là mẹ kêu Bờm đụ đấy nhá… không lại mang tiếng con hiếp dâm mẹ… (cười)… cho uống thuốc bổ lại còn nghi ngờ cho uống thuốc kích dục nữa, tệ thật… (cười)… (nàng cũng cười như nắc nẻ)

Hai mẹ con lại quấn lấy nhau hôn hít đấu lưỡi, tiếng xuýt xoa rên khẽ của nàng làm cho Bờm càng thêm phấn khích. Nhổm người dậy banh rộng háng nàng ra, cầm con cặc to nần nẫn đang rỉ nước đập mạnh lên cái mu lồn xinh đẹp, Bờm nghĩ trong bụng: “Cũng đã có 7 – 8 con cặc chui vào đây rồi chứ ít gì”… mà lòng tự dưng phấn khích, chỉ có mình là sướng nhất…

Bờm đặt cái đầu khấc trên mu lồn trắng nõn nà kéo xuống giữa hai múi thịt, nàng hít một hơi thật sâu nhắm mắt chờ đợi, khi cái đầu khấc vừa sụp vào lỗ cửa mình bỗng nàng chống tay xuống nệm trượt lên cao phía đầu giường:

– Khoan đã… (nàng vừa nói vừa cười)

Vớ 2 cái gối và cái mền kê cao đầu lên, nàng cười khúc khích và bảo:

– Để tui nhìn cho rõ cái xem sao… xem xem nó to thế mà chui vào trong như nào… (cười)…

Thì ra nàng muốn nhổm cao đầu để xem con cặc vừa to vừa xấu của thằng trai hư nó chui vào cái lồn bé xinh của mẹ nó như thế nào… Biết ý nên Bờm chậm rãi dúi cái đầu khấc giữa hai múi thịt cho nước lồn nàng “thoa trơn” bóng nhẫy, nàng nương mông nhương nhướng cái lồn lên xuýt xoa rên khẽ, đã thế Bờm lại đùa:

– Sướng thế không biết hưởng mà còn giả bộ từ chối… Thích bỏ mẹ còn bày đặt giả vờ…

– Bây giờ không cho anh mà được à… anh lại chả đè ra hiếp lại mệt (cười)…

Khi cái đầu khấc đã ướt đẫm và chọc đúng vào lỗ cửa mình, Bờm dùng hai tay vừa đỡ vai vừa đỡ đầu nàng cao lên cho nàng nhìn rõ, nàng nhìn kỹ con cặc khủng của thằng con cứ như cái chày thịt đang chống vào lồn mình:

– Ui dzaa… xuýt… kinh chưa… nhìn cứ như là nhét cả cái bánh tét vào trong ấy… xuýt… hèn gì chết lên chết xuống… (cười khanh khách)

Bờm cứ từ từ đẩy vào, các mép thịt xung quanh cửa mình nàng lõm sâu vào trong, càng đẩy thì cửa mình nàng cứ như cái mồm bị móm sâu vào, nơi cái đầu khấc đã có dấu hiệu được nới lỏng, hai mép thịt giãn ra từ từ ôm lấy con cặc to khủng đen thui… nàng rên khẽ và có tiếng rặn khò khè… khi con cặc nóng hổi chui tuột vào trong âm đạo nàng thì sự sung sướng lúc đó tan chảy vỡ oà…

– A… a… xuýt… nó vào rồi Bờm kìa… xuýt… xuýt…

Đẩy mạnh từ từ cho con cặc cắm vào lút cán, nàng vẫn xem rất chăm chú, vừa xem vừa xuýt xoa, nàng đưa tay xuống sờ quanh mép lồn rồi cầm hai hòn dái Bờm lắc lắc:

– Nó chui hết vào trong rồi… nó đang dính vào nhau rồi kìa… xuýt… ui dzaa… xuýt… ui dzaa…

Nàng đưa tay bợ hai bên mông Bờm rồi vừa sàng lắc nhẹ…

– Ui dzaa… suýt… thích… xuýt… sướng… ui dzaa…

Bờm không nắc nữa mà cứ để yên cho nàng sàng lắc, vì lúc này nếu nắc mạnh thì chỉ vài phút là phọt ngay, không chống đỡ nổi. Nhìn mẹ Vân chăm chú vừa xem, vừa sàng, vừa rên nhẹ thấy rất kích thích và thú vị. Bờm ôm nàng xoay ngửa cho nàng nằm trên rồi dựa cho nàng ngồi dậy kiểu phi ngựa, nàng vụng về chống tay xuống ngực Bờm vừa nhìn xuống dưới hạ bộ vừa nhấp nhổm uốn éo, Bờm vén tóc nàng ra phía sau thành búi rồi nắm chắc để nâng đầu nàng lên, mặt nàng căng giãn, mắt nàng đờ đẫn, mông nàng nhấp nhổm, cơ thể uốn éo như rắn bò nhìn hình ảnh này cực dâm.

Cơn nứng cứ ào ạt kéo về dường như Bờm sắp vỡ oà không thể chịu nổi, Bờm cứ gồng mình nín lỗ đít nhưng con cặc thi thoảng lại co giật nhẹ làm són vãi tinh trùng… Nàng uốn éo càng ngày càng mạnh, cái lồn nàng ngậm sâu mút chặt con cặc Bờm, lúc này dường như cặc Bờm và lồn mẹ dính chặt vào nhau, rồi cứ thế nàng sàng mông như xay lúa khiến Bờm cong lưng gồng mình chịu đựng, nếu mình xuất trước nàng coi như là thất bại…

– Xuýt… ui dzaa… xuýt…

Cơ thể mẹ Vân căng cứng dần, đầu vú nàng se lại săn cứng, nhịp độ nhấp nhổm và uốn éo của nàng tăng dần tăng dần rồi mạnh mẽ đúng nghĩa là phi ngựa, nàng rú lên:

– Á… á… á… Gừ… gừ… gừ…

Cùng lúc đó nàng tỳ mạnh mu lồn nàng xuống ép sát mu cặc Bờm chà xát và miết xuống, đầu khấc chạm vào tử cung nàng lật sật, buồng trứng nàng xôn xao rung động mạnh đến nỗi Bờm có thể cảm nhận được nơi đầu khấc. Nàng chống cả hai tay xuống ngực thằng con trai phi mạnh mẽ như ngồi trên lưng tuấn mã xung trận…

Cùng lúc này Bờm cũng không thể kìm nén được nữa, như một đập nước sắp tràn chỉ chực vỡ oà, Bờm hất mông nắc ngược lên, hai nay bám vào eo nàng tỳ xuống phóng tinh rần rật, ngay lập tức cơ thể nàng phản ứng và mất kiểm soát co giật mạnh, nàng rú lên:

– Á… á… a… a… Gừ… gừ…

Toàn thân nàng rung động mạnh, nàng chà xát miết chặt mu xuống, cái lồn nàng hút chặt lấy con cặc Bờm vặn xuống phía dưới suýt gãy… hên quá…

Nước lồn nàng tháo ra bao trùm toàn thân con cặc Bờm, hòa cùng tinh trùng chảy xuống mu và bụng Bờm ấm nóng, nhiều đến nỗi nó chảy xuống lỗ đít Bờn nhồn nhột… sướng xây xẩm mặt mày luôn… sướng quá trời sướng…

Nàng đổ ập cơ thể mềm nhũn trên ngực Bờm thở gấp phì phò như kéo bễ, vừa thở và rên khẽ như tiếng thở dài nghe thật kích thích. Hai thân thể mềm nhũn nằm chồng lên nhau thoi thóp thở, thời gian như đứng lại, không gian yên ắng đến độ chỉ còn nghe được hơi thở của 2 mẹ con, tiếng rên khe khẽ của nàng nhỏ dần, nhỏ dần… phải 4 – 5 phút trôi qua, nàng mới ngóc đầu dậy nở một nụ cười thỏa mãn, hôn xuống miệng Bờm cái chụt, nàng khẽ hỏi:

– Thỏa mãn chưa để mẹ đi ngủ, buồn ngủ ríu mắt rồi…

– Cô nương sướng lắm phải không…

– Bố tiên sư anh… sướng…

– Thế sao lại cự tuyệt tại hạ…

– Cự sao được anh, anh chả đè ra hiếp tui rồi đấy thôi…

– Hiếp đâu nà… cô nương đang đè lên tại hạ đấy thôi…

– Tại anh làm tui hứng… (cười)… thôi… không nói nữa… dậy rửa rồi đi ngủ thôi…

Một tay Bờm vòng qua lưng nàng, một tay đè mông nàng ép xuống:

– Từ từ đã, để yên vậy đi, Bờm đang thích nè… Nàng ngoan ngoãn ép má vào ngực Bờm nằm thư thái thở đều… Có lẽ phải đến cả 10 phút trôi qua, cơ thể nàng vẫn nằm bẹp trên người Bờm và càng ngày càng nặng, con cặc vẫn nứng căng cắm sâu trong cơ thể nàng…

Cảm thấy đã hứng khởi trở lại, Bờm bắt đầu nhúc nhích nhưng không thấy nàng có phản ứng gì, cơ thể vẫn mềm nhũn, Bờm vén tóc cho nàng rồi nâng mặt lên đặt lên môi một nụ hôn nhưng nàng cũng không phải ứng…

Ôi trời… nàng ngủ rồi, ngủ luôn trên bụng thằng con trai với con cặc đang cắm sâu trong lồn, thật là có một không hai trên thế giới… He… he…

Đụ sao cho sướng? Đó là mong mỏi và nỗi thèm khát vô bờ bến của Bờm với mẹ Vân nhưng mãi hôm nay mới trở thành hiện thực. Không phải không có cơ hội mà là vì cho đến nay thì trình độ hưởng thụ và cảm nhận của Bờm mới đủ độ chín. Trước mặt Bờm hiện tại là một tuyệt tác bằng thịt nõn nà rất hấp dẫn và rất nữ tính khiến bao gã đàn ông phải thổn thức thèm thuồng, không phải là đánh giá chủ quan mà thực tế nó như vậy, vấn đề bây giờ là phải đụ sao cho sướng?

Ha ha… nay nàng lại dám chê cặc Bờm xấu nữa à cơ… Đã thế chỉ mong sao nó to nữa, xấu nữa, dị hợm nữa để nọc vào cái lồn xinh xắn của nàng mà đụ mới sướng, biết vậy hôm nay không cho nàng uống thuốc ngừa thai mà để thế đụ cho có bầu luôn mới thỏa mãn…

Đụ sao cho sướng? Con cặc từ nãy đến giờ vẫn nứng cong như trái chuối dzà, cơ thể Bờm hôm nay hừng hực rừng rực cháy, máu rần rật chảy trong huyết quản khiến ta có thể cảm nhận được…

Cầm con cặc đánh vào má nàng, miệng nàng vì cái tội dám chê cặc trẫm xấu, đánh mấy phát vào mu lồn nàng vì cái tội đã cho mấy đứa địt trước khi lấy ba Quang làm chồng, đánh, đánh phèn phẹt mãi khiến cái mu lồn lằn đỏ, tinh trùng từ trong lỗ cửa mình mẹ Vân lúc này mới trào ra… Không được, không cho nó trào ra… hôm nay mình phải bơm thật nhiều vào trong, phải cho tinh trùng đầy ắp trong buồng trứng mới được, nó là chất bổ là tinh tuý, mình phải dành cho nàng hết, nghĩ sao làm thế, Bờm nâng cặp đùi nàng lên cho nó dốc ngược rồi lấy cái gối kê dưới mông cho tinh trùng chảy ngược vào… hé hé… Nàng vẫn ngủ ngon lành…

Nhìn cái mu lồn vổng lên do kê gối dưới mông, con lợn lòng lại rạo rực, sẵn con cặc đang nứng to cong vút, Bờm leo lên banh rộng hai đùi nàng hết cỡ rồi kê đầu khấc giữa 2 múi thịt đóng “ót…” một phát ngon ơ, rồi cứ nắc phành phạch, cơ thể nàng rung chuyển, cặp vú nhảy tưng tưng nhưng nàng vẫn ngủ say như trúng thuốc mê vậy, Bờm nắc một thôi mấy chục phát, khi mỏi thì phủ phục trên cơ thể nàng, vừa hôn vừa liếm khắp mặt nàng vừa nắc, tiếng nắc phành phạch như tiếng phát ra từ phòng mát – xa, tiếng lọp ọp, ộp oạp, rồi tiếng phì phì như tiếng đánh rắm từ trong lỗ lồn nàng phát ra nghe kích thích làm Bờm càng kích động nắc mạnh như đụ để báo thù, nàng vẫn ngủ say như chết.

Giấc ngủ của nàng bình thường đã rất say, cộng thêm 2 viên Seduxen lúc nãy khiến nàng ngủ như bị đánh thuốc mê vậy, ngủ say đến mức thằng con đụ ầm ầm rung chuyển cả giường mà vẫn cứ ngáy pho pho, người đâu tài thật, hèn gì ba Quang đụ suốt đêm cũng kệ. Nghĩ đến lúc chập tối Bờm dùng con cặc đút vào háng nàng rồi nhấc bổng nàng lên, tự dưng Bờm thấy hứng thú nghĩ ra cách đụ mới, nghĩ là làm liền…

Bờm rút cặc ra, tinh trùng rơi nhễu nhão xuống tấm ga giường, kéo nàng ra phía thành giường để mông kê trên mép tấm nệm, hai chân buông xuống nền nhà, vừa thả 2 chân xuống thì nàng như tỉnh giấc, mở mắt lim dim nhìn Bờm lẩm bẩm gì đó rồi ngủ tiếp, ở tư thế này đứng lom khom đụ sướng cực… Đút con cặc vào lỗ cửa mình thì tinh trùng phèo ra phát âm thanh lèo xèo, khi nắc thì nó cứ ộp oạp lõng bõng, nơi đầu khấc có cảm giác tinh dịch cứ cuồn cuộn chạy qua chạy lại trong tử cung, nắc mấy phát thật mạnh xem nàng có tỉnh ngủ không nhưng dù có lấy đà thúc mạnh vào như búa đóng thì nàng vẫn cứ ngủ, có lẽ do tinh dịch nhiều tạo thành lớp đệm nhớt nên nàng không có cảm giác đau, bình thường chọc mạnh kiểu này có nước la làng…

Bờm thay đổi cách chơi, cúi xuống ôm nàng, cho nàng choàng tay qua cổ Bờm, một tay luồn xuống dưới lưng nàng, một tay bợ mông nàng, Bờm dựng nàng đứng dậy, nàng đứng kiểu ôm hay tay và kê cằm trên vai Bờm, dùng con cặc đút qua háng nàng rồi gánh thử, chỉ nhấc một cú nhẹ nhàng chân nàng đã nhấc bổng khỏi mặt nền nhà, không ngờ con cặc mình có thể nhấc được 50 ký – lô chứ không phải hạng tầm thường đâu nhá… hi hi… tuy nhiên có sự trợ giúp của cả hai tay.

Thế này vất vả phết vì nàng cứ ngủ rục rũ, dựa nàng vào người mình đứng được đâu phải dễ nói gì đụ, thôi khó quá bỏ qua đi, kiểu này nàng tỉnh ngủ mới thực hiện được, tuy nhiên cũng đút con cặc vào lồn nàng nắc được mấy phát nhưng rất khó khăn, định cắm cặc vào lồn nàng nhấc bổng chân lên thì nàng cựa quậy suýt ngã nên thôi…

Vừa đặt nàng xuống nệm định kéo vào giữa giường thì nàng như giật mình tỉnh giấc, nàng trở mình lật sấp bất ngờ, may Bờm phản ứng đỡ kịp không là nàng đã lăn xuống khỏi giường, đỡ được phần trên cơ thể nhưng hai chân nàng rơi phịch xuống nền nhà, nàng dường như cố trườn lên giường, hai chân bơi bơi một xíu rồi quỳ đầu gối xuống nền nhà còn phần trên cơ thể thì ở trên giường và vẫn ngáy pho pho, ngủ gì mà kinh thật, nếu như Bờm uống 2 viên đó thì chỉ gọi là ngủ ngon hơn bình thường một chút thôi chứ đâu có mê mệt như thế…

Ui tía má ui… tư thế này quá đẹp, vô tình mẹ Vân tạo dáng quá kích thích, quá xuất sắc, càng hay… Bờm lấy hẳn 2 cái gối nhấc chân nàng quỳ lên cho khỏi đau đầu gối, he he… cái mông chu lên đẹp hết xẩy, hai múi thịt hồng lòi ra phía sau, hèn gì lồn không to lắm nhưng khi nhồi nhặt rau thấy nguyên đống thịt dưới đũng quần… chạy qua phòng Bờm lấy thêm cái gối nữa nhấc đầu nàng đặt lên, chỉnh sửa cho tư thế dễ chịu để nàng ngủ ngon giấc, he he… tư thế này quá thoải mái, quá đẹp, nhìn xuống bẹn đùi nàng thấy tinh trùng chảy một dòng lấp lánh kích thích khủng khiếp…

Đẹp quá, dâm quá, kích thích quá… cặp mông trắng hồng tròn trịa phơi bày trước mặt, Bờm dùng cả hai bàn tay bấu mạnh vào mông rồi vục nguyên cả mặt vào mông hà hít thỏa thích, cơ thể lúc này rạo rực khó tả, hôn hít không thỏa mãn được cơn ghiền, Bờm vục luôn mõm vào cái lồn đang lã chã tinh trùng mà bú mút húp soàn soạt, do quá phấn khích nên Bờm chả biết gớm là gì, cứ húp soàn soạt rồi nuốt hết khi nào không hay… nứng quá trời nứng, đứng dạng chân lấy thế vững chắc, Bờm đúc con cặc vào lồn nàng, chưa lút cán thì đầu khấc đã chạm vào vào tử cung nên không dám thúc hết cỡ vì sợ quấy rầy giấc ngủ của nàng, cứ thế Bờm phang phầm phập và cố tình chúi người ra phía trước để mông nàng cản bớt không cho con cặc đâm quá sâu, rồi cứ thế đứng chống nạnh nắc phầm phập, lúc này mới để ý cặp mông trắng hồng của nàng in hình 10 ngón tay đỏ lựng của Bờm khi nãy bấu vào, ui kích thích quá trời, cặp mông cứ nẩy lên như bọn nghệ sĩ Ấn độ múa bụng nhìn càng phấn khích.

Khi cơn sướng đã lên đến đỉnh điểm thì cũng không cần phải giữ làm gì, Bờm dùng tay banh mông mẹ Vân ra cho cái lồn lộ ra hết mức rồi từ từ ấn con cặc vào sâu trong tử cung nàng phóng tinh trùng rồn rột, rồn rột… từng đợt, dường như mẹ Vân cũng đã rùng mình, có lẽ nàng cũng đang sung sướng dù trong giấc ngủ say, cơ thể nàng cũng có phản ứng rung động nhẹ…

Còn kiểu gì nữa không nhỉ? Nhớ cuộc gọi của mẹ Vân và cô Hương, có đoạn cô Hương mô tả lão Châu đặt mẹ Vân nằm trên bàn Karaoke để hiếp dâm, lần đó lão Châu bóp vú dã man đến nỗi in hằn thâm tím đầu ngón tay cả mấy ngày, lão ấy còn cắn đầu vú mẹ Vân sưng vù đau nhức cả tháng phải uống thuốc… tự dưng ý tưởng điên điên, cơn dâm lại trỗi dậy muốn thực hành lại hành vi hiếp dâm của lão ấy hé hé… dâm quá trời dâm. Nhớ góc phòng ngủ bé Thư có tấm nệm gấp, xưa sắm để dùng dự phòng khi có khách, nếu gấp 4 lại cũng cao bằng cái bàn phòng hát. Đúng rồi he he…

Sang phòng bé Thư bê được tấm nệm quay về phòng ngủ nàng, mở cửa phòng ngủ ra thì Bờm giật mình vì không thấy mẹ Vân đâu nữa, chạy vào toa – lét mở cửa thì thấy nàng đang ngồi trên bàn cầu trong khi mắt nhắm tít, thì ra nàng đang đi đái. Bật đèn sáng rực lên thì nàng mở mắt ra, nhưng không hề nhìn vào Bờm mà cứ lơ đãng nhìn vào hư không, nàng với tay lấy cái vòi xịt rửa lồn, rửa xong ngoắc lại vào chỗ cũ nhưng không sao ngoắc được, thấy thế Bờm lại phụ một tay xong dìu mẹ Vân đứng dậy, nàng không hề để ý đến sự có mặt của Bờm vịn tay vào tường rồi đi ra khỏi toa – lét như người bị mộng du, thất thểu loạng choạng như người say rượu, rồi nàng cũng ra được đến giường ném cơ thể xuống nệm một cách nặng nề rồi lại ngủ say như chết, vào bấm bàn cầu xả cho nàng thì ôi thôi… trong bàn cầu vừa nước tiểu vừa tinh trùng lợn cợn nhiều kinh khủng.

Ôi trời đất… chỉ có 2 viên Seduxen thôi mà ngủ như bị hôn mê vậy, người đâu có giấc ngủ sâu thật là khủng khiếp. Cơ chế sinh học tạo cho con người một phản xạ tuyệt vời, dù ngủ say như chết nhưng vẫn biết dậy đi đái dù là trong vô thức, đó là một dạng phản xạ có điều kiện, xảy ra với rất nhiều người, đây là lần đầu tiên Bờm được tận mắt chứng kiến…

Đặt cái nệm gấp tư cạnh giường, lấy cái gối đặt lên rồi dùng tấm ga cũ và cái khăn tắm trong ba lô mà Bờm đã chuẩn bị từ trước rải lên trên, sau khi đặt nàng nằm ngay ngắn thì một hình ảnh rất khiêu dâm trước mắt, hay tay buông thõng, hai chân dạng rộng ra buông xuống nền nhà, ôi trời… nhìn kích thích đến lạ lùng luôn, giống y chang cảnh tượng trong mấy bộ phim hiếp dâm của Nhật… Không bỏ qua cơ hội, Bờm lấy điện thoại ra chụp mấy kiểu ảnh đủ các tư thế lưu làm kỷ niệm, khi nào đó sẽ cho nàng xem… hé hé…

Không kìm hãm nổi cơn dục vọng điên loạn, Bờm đi lên và đứng phía trên đầu nàng, dạng chân ra áp bộ súng đạn của Bờm vào mặt nàng, hơi thở nàng phả ra nhồn nhột, tiếp theo Bờm trườn người xuống hôn vào mu lồn, vừa hôn lần lần lên bụng vừa chà xát hai hòn dái vào mũi nàng và miệng nàng, tư thế kích thích đến ngộp thở… quỳ phía trên đầu nàng ôm lấy hai bên mang tai nàng hôn liếm khắp khuôn mặt thơm tho của nàng, tư thế hôn ngược này lạ nên rất kích thích… Cũng là nàng, đụ biết bao nhiêu lần trong mấy năm trời, nhưng khi tạo ra tình huống mới, kiểu mới thì kích thích đến lạ lùng như thế, đây cũng là một phát hiện mới của Bờm, sau này nếu có chán thì rủ nàng đi khách sạn hay một nơi nào đó… he he…

Tư thế này đụ sao cho sướng, cứ thoải mái nọc con cặc vào vừa nắc vừa hôn, vừa cắn ngực ngấu nghiến như bọn hiếp dâm trong Jav… Dĩ nhiên rồi… làm thế mới sướng chứ… nhưng Bờm nào có nỡ cắn vào vú mẹ Vân, đến cả bóp vú còn nhẹ nhàng nâng niu nữa là…

Ngậm vào môi nàng mút chặt kéo dài ra mà hôn hít, ngậm vào vú nàng mà mút chặt kéo dài đầu ti ra, vừa hôn vừa bú mút vừa nắc liên tằng mấy chục phát thỏa thuê thì Bờm chuyển tư thế khác, cứ nghĩ ra cách gì thì thực hành liền, hết xoay ngang rồi xoay dọc, đụ cho rát cả con cặc mà cũng chưa thấy thỏa mãn.

Một ý nghĩ tinh nghịch, Bờm lục tủ lấy cái bao cao su, không tròng vào con cặc mà dùng nó quấn quanh thân con cặc rồi buộc chặt thắt cho cái đầu khấc phình ra, cái đầu khấc phình căng đút vào lồn mẹ Vân đụ sướng kinh khủng, nó cứ tê rần cái đầu khấc, khi đẩy vào kéo ra nó cứ lật sật rất cảm giác, vừa tê buốt vừa thốn nhột nhạt khiến khoái cảm cứ thế dồn dập ùa về, biết không thể kéo dài được lâu hơn nên Bờm mở cái bao cao su ra rồi đẩy vào, khi cái đầu khấc được nới lỏng thì một cảm giác khác lại ập về, Bờm đặt cái đầu khấc vào lỗ cửa mình mẹ Vân đẩy vào tiếp, khi cái đầu khấc vừa lọt vào lỗ cửa mình thì dường như Bờm không thể kiểm soát được nữa, bụng thóp lại cong mình phóng tinh, vừa phóng tinh vừa đẩy cho con cặc chui sâu trong âm đạo nàng lút cán, con cặc cứ thế phun tinh trùng vào trong tử cung mẹ Vân xối xả, một lần nữa thân thể nàng lại rùng mình hưởng ứng, cái lồn nàng mút chặt con cặc dâm loàn, tử cung nàng rung động tê rần cái đầu khấc… Sướng không thể tả hết thành lời được, không văn nào tả nổi cảnh loạn luân tuyệt vời này…

Không hề thấy mệt, con cặc vẫn nứng căng, Bờm nhấp nhấp thật sâu để cho tình trùng đẩy vào nơi sâu nhất trong cổ tử cung mẹ, gieo những mầm sống mãnh liệt vào cơ thể nõn nà tràn đầy sức xuân phía dưới, tiếc là đã cho nàng uống thuốc ngừa thai…

Rút con cặc ra khỏi lỗ lồn nàng thì một tiếng “pực…” phát ra như mở nắp chai Sâm – panh, con cặc không hề dịu xuống, nó vẫn cong vút hùng dũng oai phong… khiếp thật… hôm nay nứng và sướng kinh khủng… chưa bao giờ có cảm giác thỏa mãn đến thế…

Bờm bế mẹ Vân lên giường, nàng vẫn ngủ say như chết, lấy tấm mền phủ lên cho nàng khỏi lạnh, Bờm lặng lẽ xuống bếp rót nước uống, lấy bánh ăn cho đỡ đói, con cặc vẫn nứng căng, vừa ăn bánh vừa nghĩ, phải đụ sao mới sướng hơn nữa nhỉ… Một ý nghĩ điên rồ thoáng qua… hay mình gọi lão Uy qua đụ cùng nhẻ? Không được, nếu muốn cho lão ấy đụ mẹ Vân thì mình phải được cái gì của lão trước chứ, mà cũng không đời nào mình đổi ngang cô Tê được, mình phải đòi thêm cái gì nữa chứ, phải một đổi hai mới được, lão ấy không những phải trả cho mình nhiều hơn mà còn phải dâng trước cho chắc ăn… Hé hé… thôi dẹp đi… hôm nay mình sẽ hành mẹ Vân đến sáng… à không được, mình phải hành đến trưa như chồng cô Hương trả đũa cô ấy, mình không có lý do gì mà trả đũa nàng nhưng mình thích thì mình làm thôi… Nhưng phải tìm cách đụ thế nào cho sướng, cho có cảm giác mới thỏa mãn được, he he…

Bờm lại lên giường ôm quấn lấy nàng, hành hạ nàng đủ mọi tư thế, con cặc hết đâm ngang bên phải, đâm bên trái, đâm dưới lên, trên xuống, sục sạo hết mọi ngóc ngách trong tử cung nàng, có lúc Bờm dang rộng hai chân nàng ra cho cái háng chàng hảng rồi kê gối mà ngồi giữa háng nàng, ních con cặc cắm sâu vào lồn để ngâm hàng mấy chục phút, vừa nắc vừa ngâm, vừa nín lỗ đít vừa gồng cho con cặc cứng lên hết cỡ… Chơi kiểu này con cặc cong ngược lên nên cái đầu khấc cứ trồi lên một cục như quả trứng ngay vùng bụng phía trên mu lồn nàng, nó cứ chạy lên chạy xuống nhìn phấn khích lạ thường…

Cảm giác của kẻ chiến thắng làm Bờm cứ phấn khích hùng hục đụ nàng mấy tiếng đồng hồ không biết mệt, một phần cũng là nhờ viên thuốc kích thích. Đã có lúc nàng tỉnh dậy van xin Bờm nhưng lại ngủ thiếp đi ngay sau đó, trong người Bờm cứ rạo rực hừng hực, xuất tinh 4 – 5 lần đầy ắp cổ tử cung mẹ Vân nhưng con cặc cứng như thỏi sắt, nó không chịu xìu xuống mà cứ nứng căng cong vút như quả chuối.

Đến gần sáng thì Bờm mệt lả, chân tay rụng rời, cơ thể đã cảm thấy rất nặng nề nhưng con cặc có vẻ bất kham, nó vẫn nứng căng, cơ thể Bờm vẫn ham muốn hừng hực, cảm giác này chưa bao giờ có… Cuối cùng Bờm lấy mền đắp chung với mẹ Vân, nằm ngang kiểu cắt kéo rồi chêm con cặc vào lồn nàng nằm thư thái, lâu lâu lại nắc vài cái nhẹ nhàng, dù cơ thể đã rũ rời nhưng ham muốn vẫn còn hừng hực… Bờm choàng tay qua bụng mẹ Vân ôm bờ mông phía bên kia siết vào cho con cặc chêm chặt trong lồn nàng khỏi tuột ra, thả lỏng cơ thể và dịu dần rồi thiếp đi…

… Đang mơ màng nửa mê nửa tỉnh thì thấy mẹ Vân động đậy, nàng ngóc đầu dậy rồi lại nằm xuống, mấy lần như thế mà không dậy được. Nàng đưa tay xuống sờ lồn thì thấy con cặc Bờm vẫn còn kẹt trong lồn, nàng muốn dậy nhưng vì Bờm gác nguyên cái chân trên bụng không cất người dậy được, nàng bất lực hạ đầu xuống gối rồi nắm chân Bờm lay mạnh:

– Dậy, dậy, dậy Bờm ơi… Ui thiên địa ơi, voi chứ không phải là người…

Nàng uốn éo cơ thể cho con cặc tuột ra, Bờm biết nên cứ siết chặt mông đẩy nó vào sâu thêm:

– Bờm… bỏ ra cho mẹ dậy nào… trời đất quỷ thần ơi, ngủ mà còn cứng như cái chày giã cua thế này… 8 giờ sáng rồi kìa… dậy đánh răng rửa mặt còn đi ăn sáng…

– Ứ… Bờm còn sướng…

Nàng vỗ đen đét vào đùi Bờm, hết đánh vào đùi lại đấm vào ngực, rồi ưỡn mông đưa tay xuống gỡ con cặc ra khỏi lồn nhưng vì Bờm siết chặt quá nên nàng bất lực:

– Mẹ xin Bờm… mẹ nằm đau hết cả lưng rồi, buông mẹ ra đi…

Nàng càng uốn éo thì cái lồn nàng càng nhai nghiến con cặc làm Bờm sướng xây xẩm mặt mày… nàng càng quẫy thì Bơm càng siết chặt… như thể bị tích tụ từ lâu, Bờm cong người phóng tinh ào ào vào lồn khiến mẹ Vân bất lực buông tay thả lỏng cơ thể:

– Thiên địa ôi… anh hành tôi suốt đêm mà giờ còn phóng mạnh thế này thì voi chứ không phải người. Có uống 10 viên thuốc thì cũng dính bầu với anh chứ chả đùa… bó tay luôn…

– Mẹ sướng không…

– Sướng cái đầu anh… buông mẹ ra nào…

Con cặc vừa rút ra thì tinh trùng cũng theo đó ộc ra, mẹ Vân nhìn xuống lồn mà lắc đầu ngao ngán:

– Cha mẹ ơi… nó ộc ra kinh khủng chưa nè… lại còn sủi bọt kêu lèo xèo như vòi nước bị xì nữa… tôi đẻ ra con Voi chứ không phải người… thế này thì ai mà chịu nổi với anh cơ chứ… Dâm khiếp…


Bờm không ăn sáng mà đánh một giấc đến giữa trưa, tỉnh dậy con cặc đau nhừ, vừa đau vừa mỏi, dường như nó đã làm việc quá sức, chân tay cũng vậy, rã rời từng khúc. Nói gì nói, đụ mấy tiếng đồng hồ mà đã rời rã thế này, không biết lão chồng cô Hương uống cái quái gì mà quất vợ suốt hơn 12 giờ đồng hồ, chẳng biết cô Hương có nói quá không… Bờm là Bờm chịu thua hé hé…


============================================================
Chapter 45
============================================================

Thì ra là cày hùng hục một đêm chỉ nhọc xác thằng đàn ông thôi chứ con đàn bà chả xi nhê hề hấn gì. Dậy tắm rửa, ăn cơm trưa thấy nàng tỉnh táo ráo hoảnh như không, vẫn cười nói vui vẻ rôm rả, hết kể chuyện nhà cô Hương đến chuyện cơ quan, rồi chuyện không cho bé Thư đi du lịch nhưng nó cứ hờn dỗi nằng nặc đòi đi bằng được.

Như sực nhớ điều gì đó, bất ngờ nàng hạ giọng nói nhỏ:

– Cái thằng Uy hàng xóm, hồi xưa mẹ ghét, giờ mẹ cứ sợ sợ nó thế nào ấy. Nhìn ánh mắt nó thấy mà ớn lạnh, hắn cứ toàn nhìn trộm mẹ thôi… Tối qua về đã thấy nó lấp ló sau cổng, nhìn thấy mà ớn lạnh.

– Sao mẹ biết ổng nhìn?

– Thì linh cảm phụ nữ chứ sao… cứ nhìn người ta chòng chọc vào ngực, vào phần dưới thì ai mà chả biết…

– Thì mẹ của con xinh đẹp, hấp dẫn ngon lành thế ai chả thèm, cho ổng nhìn chút xíu cho ổng chết vì thèm đi…

– Ngon cái đầu anh… (cốc một phát vào trán Bờm)…

– Ơ… thế mẹ không biết mẹ xinh đẹp lắm sao… cỡ mẹ mà hay đi đêm hoặc ở nơi vắng vẻ không bị hiếp dâm mới lạ…

– Nói như anh có mà loạn…

– Ơ kìa… tại không có điều kiện thuận lợi đó thôi, mẹ chả từng bị hiếp rồi còn gì…

– Cậu hai mày thì nói làm gì… người khác xem mẹ có kiện không? Nhẽ không còn pháp luật à…

– Xí… mẹ kiện á… 100 vụ hiếp dâm may ra có một người kiện, bộ mẹ không sợ mọi người biết à? Kiện thì cũng bị hiếp rồi, có khi còn mang bệnh nữa…

– Ờ… có lý… tốt nhất là có thân thì giữ…

– Đấy… con nói có sai đâu, nghĩ thế thôi chứ đa số chuyện đã rồi. Như bác Lý ấy… Nếu hôm đó con không biết thì chắc chắn mẹ đã bị bác ấy đụ tơi bời mà không hề hay biết gì, tính ra là đụ rồi còn gì nữa, hành vi đó gọi là hiếp dâm, nếu sau này phát hiện ra mẹ có dám kiện không?

– Ờ hén, nếu Bờm không nói thì mẹ cũng không biết gì… Đàn ông ai cũng dâm như nhau…

– Thì bởi… hai lần đi ô – tô mẹ bị sàm sỡ mà con kệ, mất mát gì đâu. Lần cái lão ở Sân bay cứ bám theo đụng chạm mẹ con cũng biết, chỉ là nó xuất tinh vào đít quần mẹ lúc nào thì con chịu…

– Tổ sư… con với cái… (cười)

– Cậu hai cũng thế, nhìn trộm và chụp trộm mẹ nhiều lắm, anh Tiền, anh Dũng cũng thế… tại mẹ không để ý đó thôi, tại mẹ ghét chú Uy nên mẹ cứ để ý chú ấy, đàn ông ai thấy mẹ mà chả nhìn trộm…

– Nhưng thằng Uy nó cứ nhìn chòng chọc vào vú, vào háng ngại chết cha, mà mắt nó vừa gian vừa dâm sợ lắm…

– Sao Bờm dâm thế mà mẹ không sợ?

– Bố tổ anh… tôi tránh anh mà có tránh được đâu… Mà Bờm cũng ít quan hệ với nó thôi, chả tốt lành gì đâu, đi tù mấy năm về đấy.

– Thì con cũng chỉ trao đổi kiến thức thôi chứ có làm gì bậy bạ đâu…

– Kiến thức cái đầu anh… sao anh biết nó từng làm chuyện đó với mẹ nó…

– À… thì cũng tào lao vậy thôi…

– Có khi nào anh đem chuyện mẹ với anh nói cho nó biết không đấy? (Lườm)…

– Con bị bệnh dâm nhưng có bị điên đâu… Nhỡ ai biết thì chui xuống đất mà sống với dế à…

– Ừ… nói câu này nghe có vẻ khôn khôn được tý ty… (lườm)

– Thế mẹ nghĩ là Bờm ngu lắm à…

– Không ngu mà đè mẹ ra mà làm chuyện ấy… (cười)…

– Vậy mà gọi là ngu, đứa nào có mẹ xinh đẹp mà không biết đụ mới là quá ngu thì có… ngu nhất là đứa thèm rỏ dãi mà không dám đụ.

– Khiếp… lại nói tục, nói bậy… vả cho gãy răng chừ… Con vật nó ngu nó mới nhảy nọc bừa bãi mà không cần biết là mẹ nó, con người khôn thì phải biết trừ mẹ đẻ mình ra chứ…

He he… không dễ đối phó tí nào, biết mẹ Vân sắp giảng đạo rồi, phải nghĩ cách gì đàn áp cho nàng tắt đài mới được. Ngần ngừ giây lát:

– Mẹ cổ hủ quá, bây giờ con trai và mẹ đụ nhau đầy, xưa cũng thế nhưng vì không có mạng internet nên không ai biết đó thôi, vào mấy nhóm loạn luân có mà đầy…

– Xí… mạng là ảo, mấy đứa bậy bạ tụ tập nhau tán dóc chứ làm gì có… (trề môi)

– Có mà đầy, chẳng qua cấm kị rồi ai cũng giấu kín thôi, các cụ xưa chả mở mồm là đòi “địt mẹ” “đụ má” đó sao… mẹ thấy cháu chắt nhà mẹ có đứa nào tán dóc không? Chúng nó làm thật cả đấy thôi…

– Có ai mà mất nết như lũ trẻ bây giờ… theo ma mặc áo giấy một giuộc như nhau cả…

– Mẹ có chắc người lớn thì nghiêm túc không? Mẹ dám chắc cậu hai, cậu ba không từng đụ bà ngoại không?

– Ăn với chả nói, coi chừng cái mồm… tao lại vả cho rớt răng giờ… (cười)…

– Ơ… con nói sai à? Mẹ và Dì Hải mà cậu ấy dám đụ thì không có lý nào cậu hai tha cho bà ngoại… có khi Dì Giang dính rồi cũng nên… chả tin được…

– Mấy ai bậy như cậu hai mày…

– Xí… đầy… tại mẹ không biết thôi, cậu ba chắc cũng thế cả, con chưa khám phá đó thôi… cứ chê Bờm ngu nhưng Bờm biết hết…

– Bờm biết gì nào? (Cười)…

– Bờm biết nhiều, chỉ cho mẹ biết một chút ít thôi, hé hé…

– Quỷ sứ… anh là ma xó chứ không phải người… (cười)… Biết gì nữa nói mẹ nghe nào… (cười)…

– Xí… nói hết ra nhỡ mẹ shock rồi lăn đùng ra đó thì x… a… o…

– Nghiêm trọng thế cơ á… (nàng trố mắt)… có nghiêm trọng thế không?

– Thế như chuyện Bờm đụ mẹ Vân có bầu đã là chuyện nghiêm trọng chưa?

– Đồ quỷ… kể xem nào…

– Ui dào… coi nó nghiêm trọng thì nó nghiêm trọng, coi nó bình thường thì nó bình thường, thế thôi…

– Ừ… thì Bờm kể một chuyện quan trọng mẹ nghe xem nào… kể đi…

– Chuyện gì mới được chứ…

– Đồ quỷ… cứ gài mẹ không… (cười)

– Mẹ không phải cười… Bờm biết hết… chị Hiền con Dì Hải là sản phẩm của cậu hai phải không?

– Ừ… rồi sao nữa? Đúng là ma xó…

– Sao không gọi Bờm là Thánh mà lại gọi là ma xó?

– Ừ… thì là Thánh, rồi sao nữa… (cười)

– Người yêu đầu của mẹ tên là Tuyến đúng không?

– Đúng là Thánh thật rồi… thì sao… Xưa thanh niên tìm hiểu nhau là thường mà… ai như Bờm của mẹ bây giờ chả thấy yêu ai cả… Mà sao Bờm biết?

– Thế mới gọi là Thánh… Bờm còn biết nhiều về chú Tuyến nữa cơ…

– Bờm biết gì, nói đi… hay là nghe Dì Hải, Dì Giang nói rồi bắt nọn mẹ… (cười)

– Thế thì thôi… Bờm không nói nữa…

Biết mình lỡ mồm nói hớ nên phải tìm cách chữa lời và thoái thác:

– Hi hi… ba Quang không biết mà Bờm biết thì cũng là Thánh rồi…

– Ba Quang biết thì sao nào…

– Ừ… mẹ ngon thì có dám khoe với ba không? Hé hé…

– Xí… tưởng gì… Thế còn chuyện gì nữa không? Thử nói cho tui sốc cái coi nào…

– Thôi… không nói nữa…

– Xí… vậy mà cũng gọi là Thánh (cười)…

– Bờm còn biết chú Tuyến với mẹ ra sao nhiều hơn mẹ tưởng đấy… hé hé…

– Biết gì nói mau…

– He he… Bờm đâu phải là Thánh đâu…

Đang nói chuyện thì mẹ Vân có điện thoại… nghe xong thì mẹ Vân quay lại bảo:

– Bờm dọn bát chén vào chậu dùm mẹ, mẹ đi ra đây lấy bộ hồ sơ một lát mẹ về. Nhớ lát kể hết cho tui nghe chưa, dấu diếm đừng trách… (nàng hăm dọa)

Biết là Bờm đã lỡ lời, nói nhiều quá sẽ mất vui, Bờm đã có ý định chuyển sang chủ đề khác, may mà nàng có điện thoại đi công chuyện cho mình có thời gian tìm cách thoái thác câu chuyện… Tại tính Bờm nó thế, cứ thích nói chuyện dâm dâm một tí, dạo này lại thích nói chuyện dâm với mẹ Vân cơ… He he… Gợi ý cho nàng mở mồm rồi tám chuyện dâm thú vị chả khác gì với chú Uy cả…

Không thiếu gì chuyện nhưng phải lựa chuyện gì nên nói và không nên nói mới quan trọng, như thế mẹ sẽ không shock và buồn… he he…


Vừa bước vào cửa thì chú Uy phủ đầu:

– Nay ôm mẹ ngủ hay sao mà từ sáng giờ chả thấy mặt, giờ mẹ Vân mày ra đi mới thấy mày ló mặt ra.

– Tại cháu bị rối loạn tiêu hóa suốt đêm qua miệng nôn trôn tháo. Sáng nay mẹ mua thuốc về uống mới đỡ.

– Ừ… sinh viên tụi bây ăn cơm bụi dễ bị lắm, mà kỳ này không phải thi lại hay sao mà về suốt thế?

– Nợ 2 môn, he he… vừa trả xong chú à…

– Học hành thế đéo nào mà kỳ nào cũng nợ vậy?

– Toàn môn phụ thôi chú, chả đứa nào học hành gì, nợ tới 2/3 lớp… Mà chú nè… chú thấy có ai lớn tuổi rồi mà còn địt mẹ không?

– Đầy… tao đây nè…

– Chú thì nói làm gì…

– Có chứ, già quá thì chú chưa thấy nhưng bà mẹ tầm gần 60 còn thằng con tầm gần 40 thì ở ngay gần đây có 2 trường hợp.

– Chú biết rõ về họ à…

– Một trường hợp là bạn tao, còn một trường hợp tao biết qua bạn tao.

– Chú kể nghe đi, cháu thích chú kể chuyện dâm dâm.

– Thằng bạn chú thì năm nay gần 40 tuổi, mẹ nó hơn 60 nhưng còn khá ngon, bà ta vốn là diễn viên múa. Nói xinh đẹp thì cũng không phải là xinh lắm, được cái dáng chuẩn, vú mông to tròn chắc mẩy, mặt hơi tàn nhang, cổ và da tay có hơi nám da, nhưng cởi ra thì trắng bóc, nuột nà và săn chắc như con gái ấy, hàng họ chăm sóc chải chuốt ngon lành.

– Chú cũng tài, sao biết bà ấy trắng, ngon…

– Ơ… tao nện rồi mà… bót cực… Còn thằng kia thì 35, mẹ nó cỡ 55 bà kia mở lò mổ bán gà vịt đằng đây nè, hôm nào đi cà phê tao chỉ cho. Bà này thì vừa lùn vừa xấu, mặt gãy lại tròn như cái đĩa, môi dày thâm mồm lại hơi vẩu. Được cái trắng cho nên nhìn có vẻ trẻ hơn tuổi nhiều, được cái nữa là vú vê mông đít tròn căng, lưng cong oằn như lợn mọi ấy, nhìn dáng xấu tệ luôn, đã lùn lại tròn quay, cao mét bốn mấy là cùng. Nhìn dáng bà ấy đi mông oánh tành tạch như vịt bầu, nhìn bà ta nếu ai không biết chỉ đoán tầm 40 là cùng thôi. Nghe thằng bạn tao khoe địt sướng lắm… tao cũng nghĩ thế, lùn bao giờ địt cũng sướng…

– Hay quá nhỉ, chú kể chuyện ông bạn chú nghe cho nứng đi. Ông ấy chắc địt mẹ từ lúc trẻ nhỉ…

– Đéo đâu, mãi sau này, lúc mẹ nó 55 tuổi về hưu rồi nó mới lập mưu địt bà già nó chứ. Bà già bị nó địt cho có bầu luôn mới hay…

– Hấp dẫn quá, chú kể đi…

– Là này:

*Ba má nó ly dị nhau từ lúc anh em nó còn cấp 2, cấp 3. Ba nó nuôi 2 anh em ăn học, đến nay chúng nó đã có gia đình cả rồi, ba nó nhiều tuổi rồi, nghe đâu gần 80 giờ ở với anh trai nó. Má nó trước là diễn viên sau là biên đạo múa, đi tối ngày hết nam chí bắc, có khi sáng Sài gòn chiều đã Hà nội rồi, ít khi quan tâm đến anh em nó lắm. Từ khi về hưu, vì không hợp với ông già nên bà ít khi về nhà thằng anh, thi thoảng bà hay qua nhà nó đi chợ, nấu cơm khi rảnh, ăn xong rồi về, vì bà có nhà riêng. Thằng này dâm thì thôi rồi… Bà già nó hay mặc đồ bà ba bằng lụa tơ tằm, dáng bà mặc đẹp lắm, trông nữ tính hết xẩy. Có hôm tao nhậu ở nhà nó… địt mẹ, tao thì tia con vợ nó, còn nó thì cứ nhìn chăm chăm vào ngực và mảng thịt bên hông bà già nó không chớp mắt, thế mới đểu… khì khì… mà bà già nó vú tròn căng như lốp, nhìn cái cúc áo căng ra lấp ló quả vú trắng tinh…

– He he… (em cười theo)… vợ chú kia xinh không chú…

– Hết sẩy… hơn 30 tuổi mới lấy vợ, mà vợ lại trẻ và xinh phết, bán thuốc cho cửa hàng đằng kia kìa… cái con mà tao kể lâu lâu vác lồn về cho bố ruột địt ấy. Con vợ nó da trắng, mặt xinh mê hồn, dáng cao ráo đẹp, eo thon mông nở, mỗi tội vú hơi nhỏ, trật tự tao kể cho nghe:

“Hôm ngồi cà phê tao mới bắt nọn cu cậu, tao hỏi nó má mày nhiêu tuổi, nó bảo 56 tuổi, buột mồm cậu hỏi: Mày thấy má tao hết sẩy không? Trắng nõn, ngực căng đét. Thực tình thì bà ấy nhìn nuột thật chứ không đùa. Mà cái máu loạn luân nên cậu ta thèm rỏ dãi mà không biết làm sao. Chú hỏi chắc mày muốn địt bà già chứ gì? Nó thú nhận là thèm khát lâu rồi… thế là chú hứa chú giúp, ngặt cái là bà già không ngủ chung nhà, thế mới kẹt”

– Thế ông chú kia có biết vợ chú ấy loạn luân với bố đẻ không?

– Biết chứ, nó biết từ khi chưa cưới nhau cơ mà, nhưng mà thằng này cũng lạ, biết mà vẫn còn lấy. Hôm rồi cậu còn còn bảo tao là có ý tưởng xem bố con họ địt nhau nữa cơ… khì khì…

– Chú kể tiếp đi, nghe nứng quá…

– Mãi hơn một năm sau cậu mới có cơ hội, lúc đó bà già 57 rồi đấy, bà già thuê người về sơn lại nhà, thế là dọn đồ qua nhà cậu ở hai ngày, cậu địt bà già đủ cả hai đêm luôn, một đêm bị hành kinh cậu ta cũng địt không tha. Bà già còn hành kinh mới máu chứ mày…

– Hay quá, chú kể chi tiết phát nào, nứng ghê…

– Bà già mới thông báo chuyển qua ở từ hôm trước thì cậu đã gọi cho tao nhờ vả rồi, tao hỏi nhỡ vợ mày biết thì sao? Cậu bảo vợ tao biết cũng đéo sao, nó cũng cho bố nó địt hoài. Lúc đó tao mới biết chuyện nhà vợ nó đấy chứ…

– Hay nhỉ…

– Trật tự tao kể cho: Nhà cậu chỉ có một phòng ngủ, một phòng khách, một phòng bếp rộng, không có bàn ăn mà kê một tấm phản vừa ăn nhậu vừa đánh bài, khi có khách thì rải tấm nệm là thành phòng ngủ, bà già ngủ chỗ đó. Tao với cậu ngồi đánh cờ ngoài phòng khách, vợ cậu ngủ trong phòng, bà già coi tivi một lúc thì cũng vào đi ngủ. Lâu lâu cậu lại vào đi đái để xem chừng bà già đã ngủ chưa, đánh cờ mà cứ nhấp nhổm vào hóng bà già thì mày biết rồi đó. Nói thật là lúc đó chú thì chỉ khoái mỗi con vợ nó thôi chứ chả ham bà già nó mấy. Cậu vào đi đái lần nữa thì ra nói nhỏ vào tai tao là “bà già ngủ say rồi, địt mẹ lồn to đéo chịu được”, khì khì… thì ra cậu cũng vào tranh thủ mò lồn mẹ rồi. Tao bàn lui bảo nó: “Hay là thôi mày à, vợ mày biết được là tao đéo dám qua nhà mày nữa đâu, ngại lắm…” chú còn nâng tầm quan trọng: “Nếu không nguy hiểm thì tao cho mày thuốc rồi tao về…” Thế là cu cậu bảo tao, “nếu ngại thì cho vợ tao một liều là hết ngại chứ gì” Thế là chú giả bộ miễn cưỡng đồng ý.

– He he… thế là lão kia địt mẹ, còn chú thì địt vợ lão?

– Tao địt cả 2, từ từ tao kể cho nghe: Nó mở cửa phòng cho tao gây mê vợ nó trước, rồi sau đó vào gây mê bà già nó. Khi tao vừa bảo “xong” thì cậu lao vào mẹ cậu như hổ đói. Thú thật lúc đó nhìn nó lột truồng bà già nó ra tao nứng kinh khủng, xem đụ nhau nhiều nhưng cứ nhìn thấy con trai đụ mẹ thật sự là nứng nhất. Sực nhớ trong cốp xe còn một vỉ Viagra tao lấy cho cậu 1 viên. Trong lúc cậu đi lấy nước uống thuốc thì tao nứng quá trời luôn, tranh thủ nhảy lên đụ má nó một phát, không lát cậu lại xịt tùm lum mất sướng. Khì khì… có viên thuốc vào thì cậu như thằng điên hất tao ra rồi trèo lên bụng bà già địt như trâu húc mả, cậu dường như không còn để ý đến sự có mặt của tao nữa, nó rên to làm tao kinh dị luôn.

– Thế là chú vào địt vợ lão kia đúng không?

– Chính xác, lồn bà già nó nhiều thịt nung núc địt bót thôi rồi. Con vợ nó mình dây nên mu lồn gồ lên như bàn tay khum ấy, tao địt vợ nó được 2 phút thì phóng tinh vì nứng quá, tao không xịt vào trong mà cho ra ngoài. Khép cửa phòng lại rồi ra ngồi xem nó địt bà già nó. Phải công nhận, ra ngồi xem một lát là nứng liền luôn á… bà già nó cũng khá ngon, thằng này dâm nhưng dốt, đéo biết địt, cứ nằm sấp trên cơ thể mẹ nó mà dập phầm phập như máy khâu ấy. Tao ghé sát tai bảo cậu xuất ra ngoài để tao còn ké phát thì cậu bảo: “Mày vào trong mà địt vợ tao ấy” ha ha…

– Thế thì sướng quá còn gì… chắc chú vào ấp vợ lão kia suốt đêm sướng luôn còn gì…

– Đéo đâu… tao lột truồng vợ nó ra, khi trước tao chỉ cởi quần thôi. Tao bế vợ nó ra đặt ngược chiều với bà già nó. Đặt vợ nó nằm kiểu mông kê trên mép giường còn chân thõng dưới đất, một tay tao kẹp 2 đùi con vợ nó ngang hông rồi địt kiểu đẩy xe ba gác. Cậu nhìn thấy tao làm thế thì cũng kéo bà già ra mép giường bắt chước làm theo khiến tao bật cười. Con vợ nó địt sướng lắm, vú hơi bé nhưng căng tròn đẹp phết, tử cung con bé cũng nông nên địt sướng kinh khủng, tao nắc được 3 phút thì bắn tinh, tao bắn một nửa thật sâu trong tử cung còn một nửa bắn lên bụng. Cậu kia thì vẫn cắm đầu cày hùng hục, thấy tao buông con vợ cậu ra thì cậu lại chuyển sang vồ lấy con vợ đút cặc vào nắc mấy phát, kiểu như không sướng nên lại buông vợ ra chạy qua địt bà già, có vẻ cậu thích địt bà già hơn. Cậu cứ ôm cặp giò bà già mà nắc như máy khâu vậy đó… Chú hướng dẫn cậu ta cầm một chân bà già vác lên vai, ôm tay vào đùi, một chân để buông thõng nền nhà, nhìn con cặc nó chui vào lồn bà già nó tao lại nứng, tư thế này cậu nắc chậm lại nhưng đóng lút cán từng phát chắc nịch, phải cỡ nửa tiếng đồng hồ cậu mới rút cặc ra phọt cả đống tinh trùng lên mu lồn bà già, khi con cặc đang giật giật phóng tinh chưa hết mà cậu ta lại đút tiếp vào, mu lồn bà già tinh trùng dính chảy tèm lem, còn cậu ta thì dập như máy khâu, cậu cứ há hốc mồm nhăn mặt mà nắc, hình như bị thốn nên nhìn cơ thể cậu ta cứ cà giật cà tưng…

– Lồn bà bác kia đẹp không chú?

– Đẹp, nói chung là cái lồn được trau chuốt chăm chút cẩn thận, bà già nó U60 rồi nhưng còn đĩ phết, còn bồ bịch linh tinh, toàn cặp với bọn sếp lớn cơ mà, dáng người bà ta hấp dẫn lắm, sau đợt ấy càng để ý chú thấy cơ thể bà ấy rất nữ tính và bốc lửa. Vú vê căng mọng đẹp phết, có điều da mặt hơi sạm nên ra ngoài cứ phải trang điểm đậm, chắc do nghề nghiệp diễn viên. Có đợt thấy bà ấy múa trên tivi, nó gọi điện cho tao xem mà tao nhận không ra, bà già U60 mà nhìn chả khác dàn diễn viên học trò bà ấy…

– He he… địt mẹ, 2 lão già này máu me thật, há ha…

– Tao mà già á…

– Chắc cày suốt đêm luôn à chú?

– Sức đéo đâu, tao phải giặt khăn lau sạch mới dám đút cặc vào lồn bà già vừa bú vú vừa địt phả phê, khi gần xuất tinh thì quay sang địt con vợ nó, tao muốn xuất tinh vào con vợ nó cơ, lồn bà già bót phết nhưng lúc đó tao lại không có cảm giác bằng lồn con vợ nó, vì tao ham muốn vợ nó lâu rồi mà chưa được. Bế vợ nó vào giường, tao địt thoải mái, khi sắp ra tao cắm sâu vào hết cỡ bắn tinh trùng sâu vào tử cung. Chả là vợ chồng nó lấy nhau vài năm rồi mà vẫn chưa có con nên tao cố tình địt thế cho có bầu.

– Vậy cô ấy có dính bầu không chú?

– Không, mà cái thằng cũng hay, lấy vợ địt mãi không có chửa, nhưng địt lén mẹ ruột lần thứ 2 thì bà già dính bầu…

– He he… khá khá… nghe chú kể hứng quá…

– Ừ… sau này đi khám mới biết con vợ nó bị tịt, không sinh đẻ được.

– Kể tiếp đi chú…


============================================================
Chapter 46
============================================================

– Hôm đó địt vợ nó xong thì tao về, còn nó quần bà già nó tiếp, tao chỉ dặn nó 2 giờ sáng thì thuốc hết tác dụng. Tối hôm sau nó lại gọi tao tiếp… Hôm đó bà già bị hành kinh, cởi quần ra thấy miếng Kotex mà nó cũng không tha, nó vẫn địt hùng hục, máu me lẫn tinh trùng nhoe nhoét, nhìn nứng kinh khủng mà tao đéo dám địt, hôm đó tao địt vợ nó 2 phát rồi về…

– Những lần khác sau đó thì ông chú ấy địt bà già kiểu gì?

– À… sau lần đó cậu cứ thèm khát bà già mà không có cơ hội, vợ xinh thế không ngó ngàng để cho bố vợ địt, suốt ngày cứ canh me địt mẹ ruột mới ác chứ. Nó tâm sự là nằm cạnh vợ không địt mà cứ tưởng tượng địt bà già rồi xóc lọ…

– Hay nhỉ…

– Có lần cậu là ngà rượu về nhà bà già, tính liều mạng hốt bà già nhưng đéo dám, nằm ì ra giường ăn vạ thì bà già gọi điện vợ nó qua đón về…

“Một lần bà già đi biểu diễn, là công ty đéo gì mời tao quên rồi, bà già về hưu cũng lập một nhóm múa, vừa là biên đạo vừa là trưởng nhóm. Biểu diễn xong thì sếp bên đó mời cả nhóm về nhà riêng nhậu, bà già quá chén phải bắt taxi về, dọc đường về gặp thằng taxi cà chớn vì thấy bà già trang điểm đẹp quá định chở vào nhà nghỉ, lúc đó bà già chưa say lắm nên đập cửa đòi xuống xe gọi điện cho cậu ta đến đón về, cu cậu chở về nhà bà già rồi gọi cho tao. Thấy bà già say mèm nên tao không dám ra tay vì sợ có chuyện, cu cậu nứng quá lột truồng bà già nện luôn, hôm đó bà ấy trang điểm, cắm mi giả vào, tô vẽ đẹp như thiên thần luôn, lại còn mặc nguyên đồ múa nữa chứ… Nó mới nắc được mấy phát đã bắn tinh trùng đầy vào lồn bà ấy, nhưng nó không buông bà ấy ra mà cứ để ngâm tôm rồi quất tiếp…”

– Hôm đó chú có địt không?

– Không… nó phóng tinh đầy ắp trong đó rồi tao còn vị gì mà chơi. Tao ngồi xem nó địt bà già, thằng khỏe thật, nó cứ hùng hục nện suốt nửa tiếng, phóng tinh trùng tới 3 lần đầy ắp luôn. Khi nó buông bà ấy ra thì tao về…

– Bà ấy không biết gì à…

– Lúc đầu thấy bà già còn phản ứng, sau càng ngày càng ngấm rượu bí tỉ… tao thấy thỉnh thoảng bà ấy vẫn kháng cự nhưng có vẻ không biết gì, chống đỡ yếu ớt chút xíu rồi mềm nhũn ra. Chính lần đó nó nện bà già có bầu luôn đó…

– Bà ấy phá thai à chú?

– Không, để đẻ luôn… để tao kể tiếp cho, lần đó khi tao ra về nó năn nỉ xin viên Viagra, nó kể lại nó nện bà già suốt mấy tiếng vì bà già càng lúc càng ngấm rượu càng say không biết gì nữa. Địt chán chê phóng tinh trùng nhoe nhoét rồi cậu ta đóng cửa ra về… Sáng tỉnh rượu bị bà già truy vấn cậu chối bay chối biến. Bà già vỗ trán nghĩ mãi không ra là về bằng cách nào. Bà già cũng đoảng, sau vụ đó dính bầu luôn, có bầu đến tuần thứ 15 bụng to sình mới biết, bà này có bầu nhưng vẫn có hành kinh đều mới ác, đã vậy lại không nghén nghiếc gì… trường hợp này gọi là bầu trộm…

– Chú biết rõ thế?

– Thi chính tao khám thai cho bả chứ ai, khi bụng to nghi có bầu, hoảng quá, vào phòng khám tư thì gặp tao.

– Thế hôm say rượu bả không biết bị địt à chú?

– Biết đếch, sau này tao thử hỏi bà ấy thì bà nói là biết lơ mơ nhưng không biết chắc ai địt, cũng hơi nghi nghi thằng con nhưng không dám chắc. Cuối cùng tao bàn với bà già là để thế đẻ thôi chứ phá nguy hiểm lắm. Bà ấy khăng khăng không chịu.

– Rồi sao nữa chú? Chắc khi khám thai chú cũng quất mấy phát.

– Ừ… lúc có bầu nhìn bà ấy phây phây, hai bữa đến khám tao đều địt cho.

– Bà ấy biết không?

– Biết chứ, lúc đó không nhờ tao thì nhờ ai? Tao địt cho mà đéo dám nói gì, đến giờ tao muốn địt cũng được nhưng tao không thích nữa, thằng kia thì thèm mà đéo được. Khì khì…

– Sau này chú đỡ đẻ à…

– Tao bàn với thằng bạn tao, về bàn với vợ nó nhận con nuôi. Phương án cuối cùng là bà già nó lên Sài gòn thuê nhà ở để không ai biết, vợ nó lên chăm sóc cho đến ngày bà già sinh hạ mẹ tròn con vuông, thằng con đẹp và kháu phết… Chuyện này chỉ tao với nó là biết tường tận nhất về nguồn gốc thằng bé con, vợ nó thì chỉ biết mẹ chồng chửa hoang, bà già nó cũng không biết chắc chắn gì về cha đứa bé, dù bả vẫn nghi là con thằng kia…

– Giờ chú ấy còn địt bà ấy nữa không chú?

– Có… bà già sau khi sinh lại trổ mã đẹp ra, Bà già ghé thường xuyên vì đứa bé, cậu dụ dỗ không được nên thi thoảng lại ra tay khi bà ngủ lại với thằng bé.

– Hay nhỉ… nghe mà nứng kinh… Ông kia thì sao chú? Ông mà mẹ bán gà í…

– Thằng kia tao không biết nhiều, chỉ nghe thằng Hoan (ông bạn vừa kể trên) kể lại chứ tao không thân nên không rõ lắm. Chỉ biết xấu thế kia mà hai thằng nó vẫn chuốc thuốc mê địt được.

– Có khi sở thích, gu người ta thế thì sao chú? Nhiều bà nhìn xấu nhưng vú đít căng tròn ngồn ngộn cũng khối người mê…

– Ờ… có khi thế, tao là tao đéo hợp gu đó, nao muốn chiêm ngưỡng tao chỉ cho. Mà thằng đó vợ cũng xinh, tao thấy rồi, nó cũng khá điển trai, kỹ sư lương ba bốn chục triệu chứ ít gì. Tao chỉ biết là hai thằng từng chuốc thuốc mê địt vài lần rồi… cũng có khi cảm giác loạn luân nên địt mẹ nó thấy sướng hơn địt hotgirl thì sao… Để nao tao hỏi thằng Hoan xem chồng bà ấy đâu mà không thấy…


Về nhà thấy mẹ Vân không được vui, nàng khó chịu:

– Đã bảo bớt giao du với thằng Uy mà không nghe…

– Thì con qua hỏi mấy môn cơ sở khó hiểu thôi chứ có làm gì đâu (cười)

– Bờm đi siêu thị với mẹ không?

– Thôi, con chả thích, mẹ đi đi…

– Lúc nào Bờm lên trường…

– Sáng mai con lên sớm…

– Ừ… thế cũng được, như tối nay không được làm gì đâu nhá…

– Làm gì là làm gì…

– Tối nay mà còn leo lên bụng tui nữa là tui gõ vào đầu anh, con với chả cái…(cười khúc khích)

Trưa nay ngủ dậy thấy đau ê ẩm cơ cặc, no xôi chán chè chả thiết gì nữa, nhưng chỉ cần ngồi với chú Uy một lát nói chuyện dâm là cơ thể lại rạo rực, cơn dâm lại nổi lên. Về nhà nhìn cái đít mẹ Vân thì Bờm lại thấy rạo rực nứng căng lên từ lúc nào rồi. Phải công nhận mẹ Vân không những hấp dẫn vì sở hữu một cơ thể gợi cảm, mà kể cả giọng nói, nụ cười cũng rất nữ tính, trước đây Bờm chỉ nghe được điệu cười trẻ trung, khúc khích, rúc rích đó khi nghe lén điện thoại giữa mẹ với cô Hương. Giờ thì khác, điệu cười đó luôn hiện diện trong câu chuyện của hai mẹ con, đặc biệt khi đang cưỡi trên bụng nàng được thêm gia vị bởi điệu cười đó thì lòng Bờm lại phấn khích vô cùng.

Mẹ Vân rất hay cắn yêu vào mũi, cằm và ngực Bờm rồi cười khúc khích rất đáng yêu, thứ mà Bờm chưa được nhận trước đó bao giờ, nếu có thì chắc là lúc còn bé xíu bú sữa mẹ. Càng nghĩ lại càng háo hức rạo rực, tối nay mình đụ kiểu gì cho sướng nhỉ, tiếc là sáng mai phải lên trường sớm chứ không thì mình lại quần thảo nàng một trận như tối hôm qua. Đụ nàng phải sắp gãy cặc mới sướng. He he…

Ăn tối xong thì hai mẹ con ngồi coi tivi, chả mấy khi được hưởng thụ một không khí như này ngay phòng khách gia đình mình, mẹ Vân đang xem bọn ca sĩ nhí hát. Bờm chả thèm để ý đến tivi mà chỉ mong muốn được bế nàng vào phòng ngủ thôi, tay chân cứ như bị thừa, kiểu đéo gì rồi cũng mò vào mu lồn nàng:

– Quỷ sứ… (nàng đánh vào tay rồi mắng yêu)… ăn có nơi làm có chốn… lúc nào cùng mò được… (cười)…

– Tụi ông Phùng, ông Dũng, ông Tiền là cứ khát khao được sờ mẹ lắm đấy (cười)

– Mấy đứa mất nết tính gì… mà nè… thằng Phùng dám ấy mợ Hoa à?

– Cả ông Phùng, ông Dũng đụ mợ Hoa te tua rồi đó thôi…

– Có clip đó không?

– Có nhưng con dấu kỹ rồi, con ăn cắp trong điện thoại ông Dũng, cùng với mấy clip đụ Dì Giang ấy.

– Khiếp… giờ Bờm ưa nói bậy khiếp, lát cho mẹ xem nhá…

– Nay con có đưa máy tính về đâu, con lưu trong Cloud ấy, hôm sau con cho xem.

– Sau là đến bao giờ, điện thoại không xem được à…

– Không, phải Iphone mới xem được, điện thoại này của con không tải được về…

Mẹ Vân đặc biệt hấp dẫn ba chuyện này, nàng tắt tivi rồi có vẻ chăm chú vào câu chuyện lắm:

– Mà bà Hoa nhìn nhà quê một cục, có xinh đẹp như bà Giang đâu mà tụi nó vẫn không tha nhỉ, lại già nữa (mẹ Vân có vẻ đăm chiêu)

– Thì thế, mợ hai già rồi mà mấy ổng còn ủ mưu hiếp dâm nữa là… hôm qua con mới vào face ông Tiền, mấy ổng đang tìm cách đụ mợ hai đấy, nghe đâu ông Tiền sắp đưa mợ hai ra quê Ngoại đấy…

– Chắc không? (Nàng ngồi thẳng dậy)

– Thì con làm sao biết chắc không, thấy ổng viết vậy trong nhóm kín.

– Ờ… đúng rồi, hôm nọ thấy bà Quỳnh (tên mợ hai) nói cuối năm về mừng thọ cho bà Ngoại, thôi chết rồi… (nàng có vẻ nghiêm trọng)

– Cái gì chết…

– Thì chả chết à… Tao phải nói cho bả biết mới được…

– Ui trời… giờ chả lẽ mẹ nói với mợ hai là bà ấy sắp bị con trai tổ chức hiếp à… mợ ấy tin không? Có khi lại chửi mẹ sấp mặt luôn ấy chứ…

– Giờ chả lẽ tao im lặng chờ bà Quỳnh vô hang hùm mà không nói…

– Ui dào… mẹ lo thân mẹ đi, Dì Hải và mẹ đang trong tầm ngắm của mấy ổng đấy. Hang hùm gì mà hang hùm, con cháu cả mà, mấy ổng đụ một bữa đâu có sao…

– Nói thế mà nói được à… đúng là quân mất nết… đi với ma mặc áo giấy hết…

– Ủa… thế thì mẹ làm được gì nào… thử nói qua con nghe xem nào…

Khi hỏi câu đó thì nàng tịt nghít im re chả nói được câu nào, có vẻ nàng căng thẳng đăm chiêu, em nói tiếp:

– Chỉ còn cách duy nhất mẹ có thể làm được là tìm cách cản mợ hai đừng về, nhưng nếu cản được thì mẹ có bảo vệ mợ hai được mãi không? Mợ hai tin mẹ hay tin ông Tiền? Thôi, nếu có chuyện ấy xảy ra, đụ mợ hai xong chắc chắn mấy ổng sẽ đăng lên face, lúc đó con kể cho nghe… (cười)… con cũng muốn đụ mợ hai một lần…

– Bờm cũng khốn nạn vậy à… thèm cả với bà già U60? (Nàng khó chịu)

– Không phải thèm, mà con muốn trả thù vì cậu hai đụ mẹ…

– Tao bó tay với con cháu nhà này, tao cắt tài trợ hết.

– Nhưng đừng cắt của Bờm nhé… hé hé…

– Đồ quỷ sứ… anh thì không cẩn thận tui cắt chim chứ tài trợ là gì…

– Ấy chết… cắt mất giống giờ…

– Giống dâm ấy không cắt để làm gì…

Hai mẹ con cười như nắc nẻ, nàng hết đăm chiêu và vui trở lại, sợ mẹ Vân bật tivi trở lại, Bờm lại gợi chuyện:

– Công nhận mợ Hoa nhìn mặt cũ cũ vậy nhưng cơ thể vẫn nuột nà căng đét chứ đùa… Nhìn ông Phùng leo lên bụng mợ Hoa mà đụ thấy nứng nứng là…

– Đừng nói là Bờm cũng muốn bà Hoa luôn nhá…

– Bờm chỉ thích và yêu mỗi mẹ Vân thôi, giờ nếu có một mẹ Vân nữa thì Bờm sẽ cưới làm vợ…

– Điên khùng… đừng nói mai mốt đưa một bà già 40 về đây nhá… tui cào ra khỏi cửa không cho về nhà luôn… (cười)

– Đâu có, Bờm nói là nếu có mẹ Vân thứ hai mà, trên đời này làm gì có nhỉ…

– Đồ quỷ sứ… (cười)… may mà bà Hải không có con trai…

– Xí… Dì Hải đang trẻ, có khi mai mốt Dì đẻ nguyên cặp con trai không chừng, mà chắc gì tránh được lũ cháu như ông Tiền, ông Dũng, ông Phùng…

Nói đến đây bỗng thấy nhớ Dì Hải ghê gớm, đã ít nhất 2 lần Dì nói với Bờm là Dì không yêu Dượng, trong lần chia tay dịp tết năm ngoái, Dì nói muốn đẻ thêm một đứa nữa nhưng vì không yêu ông Dượng xấu trai nên Dì không muốn và Dì đã đặt vòng tránh thai. Dường như Dì muốn nói một điều gì đó như muốn nhắn gửi với Bờm, thật lòng ngoài ham muốn thể xác ra, trong tâm Bờm thấy thương Dì vô bờ bến, đúng là “Bông hoa Nhài cắm bãi cứt trâu” cho một số phận.

Trở lại với mẹ Vân, giả bộ vậy thôi chứ Bờm biết thừa nàng cũng thích nói chuyện dâm, dù tát, vả vào mồm mỗi khi Bờm nói bậy nhưng sau đó lại cười như nắc nẻ. Nói chuyện ông Phùng, ông Dũng từng đụ mẹ ruột là mợ Hoa và Dì Giang, lúc đầu nàng có vẻ xốc nhưng sau đó lại cười nói vui vẻ, kể cả ông Tiền sắp lập mưu đụ mợ hai cũng thế, Bờm thừa đọc được suy nghĩ của nàng, nàng sẽ lấy đó làm niềm an ủi, niềm vui vì mình không phải là người phụ nữ duy nhất bị con trai đụ. Đang suy nghĩ miên man bỗng nàng hỏi:

– Nè Bờm, trên face cũng có hội nhóm gì loạn luân nữa à…

– Nhiều lắm, đây nè… (Bờm vừa nói vừa lấy điện thoại mở facebook cho nàng xem) nhóm này là nhóm kín, có nghĩa chỉ thành viên trong nhóm mới trao đổi, xem được những gì muốn tâm sự với nhau.

– Bờm có ngu mà đăng mẹ trong đó không đấy?

– Xí… đời nào, ông Dũng và ông Tiền còn không biết con ở trong nhóm nữa kìa, con bí mật theo dõi mấy ổng. Đây, nick Phieulang này là của Bờm đấy, ông Dũng là Nobita, ông Tiền là Doraemon, ông Phùng là Boydam đây nè, mẹ vào nhóm xem qua đi, nhớ đừng com – mần đấy.

Nàng xem mà tá hỏa, xem đến đâu thì lắc đầu “chậc chậc” đến đó:

– Ngao ngán, con với cái…

– Đấy, mẹ xem nick của Bờm chỉ hóng rồi lai và com – mần cổ vũ chứ có ý kiến gì đâu, lộ phát mấy ông đá ra khỏi nhóm hết làm ma xó cho mẹ được (cười)

– Ngao ngán con với cháu, có cả hình mẹ đây nà, chả biết nó chụp khi nào, may nó che mặt. Đây là bà Giang thì phải nè… Lại ai đây nữa?

– Là chị Nga nhà cậu hai đấy, ông Tiền khoe đụ rồi… Mẹ coi tiếp đi, cả chị Yến nữa, chị Yến thì chụp trần truồng với một đống tinh trùng trên bụng và cái bao cao su vắt ngang lồn…

– Đâu đâu… trượt cho mẹ xem cái… Ui cha mẹ ơi, may nó che mặt con bé… thằng này bậy bạ kinh… Mà con Yến và con Nga sao nó chơi được nhỉ?

– Đấy đấy… mẹ trượt lại đây, Chị Nga giờ vừa là chị vừa là người tình của anh Tiền đấy, clip này nè… bú chim anh Tiền luôn chứ bộ…

– Đâu đâu… nó liều thế à, con Nga dám quay clip à…

– Thì mẹ xem đi…

– Ờ… con Nga đây chứ đâu, mà nó không dám quay mặt, còn khôn chán… loạn mất rồi…

– Loạn gì mà loạn, chẳng qua thời này có internet nên người ta nói cho nhau biết, xưa cũng thế thôi nhưng chả ai biết, cậu hai chả đụ Dì Hải, sau đó đến mẹ đó thôi, con nghĩ Dì Giang và Bà ngoại chắc gì cậu hai đã tha. Mẹ xem tiếp đi, lát con mở hộp thư trao đổi giữa con với anh Tiền cho xem, anh ấy khoe là Bố anh ấy (tức là cậu hai) đã một lần đụ cả chị Yến rồi đấy.

– Có không? Ổng dám chơi cả con gái ruột rồi á…

– Đây nè… (Bờm mở mess ra) đây thây… có ảnh đấy nhưng che mặt, phải chị Yến và cậu hai đây không?

– Ờ… thôi đúng cha nó rồi, làm sao nó chụp được ảnh?

– Ảnh viết cho Bờm đấy, mẹ đọc đi… thôi thế này, Bờm tóm lược cho mẹ nghe: Chị Yến đi dự sinh nhật bạn, say rượu rồi về nhà, anh Tiền thấy ngon ăn lấy nước và thuốc ngủ cho chị Yến uống rồi hiếp, ảnh có đặt điện thoại để quay phim, đang đụ chị Yến thì cậu hai về, anh Tiền hoảng quá đắp chăn cho chị Yến rồi chạy trốn vào tủ quần áo. Cậu hai vào gọi chị Yến thấy không trả lời, biết chị Yến say rượu thế là quất luôn một phát rồi phóng xe đi, cậu hai không biết là đã bị quay phim, tóm tóm là thế.

– Cha nội này bậy bạ thật… (mẹ Vân ngẩn người)… không biết lúc đó con Yến đã lấy chồng chưa? Mà con này nhậu bát ngát còn hơn đàn ông í…

– Rồi, như ông Tiền nói là rồi, chị Yến lấy anh Tân rồi… Kể cả bà Nga chắc gì cậu hai đã tha…

– Ôi trời… loạn luân cả ổ…

– Thế mẹ mới không đơn độc… (cười)

– Tổ cha anh… (cười)… anh nói làm tôi lo cho con Thư…

– Con dặn cho em rồi, tránh xa ông Tiền ra… ông Tiền cho gì tuyệt đối không được ăn uống…

– Bờm dặn khi nào?

– Hôm chiều thứ Bảy ấy, em nhắn tin cho con đang đi Du lịch với gia đình cậu hai ngoài Đà Nẵng, thấy bảo có ông Tiền là con cảnh báo ngay.

– Ờ vậy mẹ yên tâm rồi, chiều nay nó gọi đang ở nhà cậu Hào ở Nha Trang, sáng mai về.

– Bờm biết rồi, lần sau tuyệt đối mẹ đừng cho đi nữa nhé… mới học 11 thôi, dính phát hỏng đời như Dì Hải đấy…

– Úi… Bờm người lớn thật rồi…

– Ủa… thế hồi nào giờ mẹ chưa tin Bờm là người lớn à… lát Bờm làm cho tin luôn…

– Đừng hòng… (nàng phụng mồm) nay mà leo lên bụng tui là tui cắt chim… (cười)…

– Vậy lát Bờm đem cả kéo vào cho mẹ cắt, mẹ đẻ ra Bờm thì mẹ có quyền cắt mà… (cười)…

Vừa chả chớt vừa bế thốc nàng lên phòng:

– Buông ra để mẹ còn đi đánh răng cái đã, đồ mất nết… (cười như nắc nẻ)…


============================================================
Chapter 47
============================================================

Dâm có nòi, dâm cả lò là có thật, mấy thằng anh họ đằng ngoại nhà em đều dâm, có thằng dâm ra mặt, có thằng dâm ngầm, có 9 thằng anh em họ liên quan nội ngoại bên đằng mẹ Vân tất cả thì Bờm đã điểm mặt ra 6 thằng đại dâm, dĩ nhiên có Bờm hé hé… cậu Hai, cậu Ba là lớp tiền bối không tính.

Trong mấy ông anh họ thì ghê gớm nhất vẫn là ông Tiền, rồi mới đến ông Phùng con cậu Ba và ông Dũng con Dì Giang, ông Tiền từng xơi tái cả 2 chị gái và con em gái út (là chị Yến em từng kể). Dù có vợ con rồi nhưng vẫn phục thuốc mê đụ bằng được mẹ ruột để thỏa cơn dâm, ổng tìm mọi cách, phục kích mãi rồi cuối cùng cũng lùa bằng được mẹ ruột dính bả, nghe kể thì ổng phục kích 8 – 9 năm trời, từ khi mợ Hai 45 – 46 tuổi mà mãi đến lúc mợ Hai 53 – 54 tuổi mới đụ được, mãi khi vợ ảnh sinh con, bà nội đến nhà giúp ảnh thì ảnh mới lùa được mẹ ảnh.

Ông Phùng và ông Dũng thì cũng không thua kém, cũng đụ cả chị gái rồi múc luôn cả mẹ ruột. Ông Dũng phục thuốc ngủ cho ông Tiền và ông Phùng đụ Dì Giang, ông Tiền cũng phục thuốc ngủ mợ Hai cho ông Dũng cùng đụ. Thế mới tài…

Em tóm lược sơ qua trích ngang một tí cho các bác dễ hiểu: Ông Dũng gọi mẹ Vân em là Dì Út, ông Tiền và ông Phùng gọi là Cô Út, nghĩa là ông Phùng và ông Tiền là anh em con chú bác, em và ông Dũng là bạn con Dì con Bá, đều là anh em con cô cậu với ông Tiền và ông Phùng, rắc rối quá không các bác? Cả 3 ông cũng đã từng tìm mọi cách để chiếm đoạt Dì Hải và mẹ Vân em, Dì Hải đang trong tầm ngắm, còn mẹ Vân em thì bị phục kích rất nhiều lần lắm rồi nhưng đều chết hụt.


Khởi đầu là như này, là em nghe anh Tiền kể lại, hồi đám cưới chị Linh con gái cả cậu Ba ở Đà Nẵng, lần đó đám cưới xong thì Dì Hải bận nên tranh thủ về Thanh hóa trước, vợ chồng Dì Giang thuê khách sạn ngủ lại, còn mẹ Vân em cùng mấy ông con trai ở lại nhà cậu Ba. Ông Dũng và ông Tiền thuộc loại sừng sỏi trong những vụ chơi đĩ vì cả 2 ông đều là tài xế, rất hợp cạ nhau. Hôm đó ông Dũng chủ mưu cùng ông Phùng và ông Tiền quyết định phục kích mẹ Vân em bằng thuốc ngủ để hiếp vì cả 3 đã thèm khát từ lâu, con cháu mất dạy vậy đó. Khi cả nhà đang chuyện trò uống nước tổng kết việc cưới xin thì ông Tiền tiêm thuốc mê vào lon nước Yến rồi đưa cho mẹ Vân em, thế quái nào mẹ Vân em đặt ở bàn không uống mà mợ Hoa uống, mợ Hoa uống không hết đưa cho cậu Ba uống, cuối cùng 2 ông bà quay đơ ra ngủ. Biết thất bại nên ông Dũng, ông Tiền đành đi ngủ đợi cơ hội khác ra tay, mợ Hoa không phải là mục tiêu của 2 ổng, vì mợ Hoa xấu gái. Ông Phùng lại khác, ổng khát khao đụ mẹ ổng hàng bao năm mà chưa có cơ hội, đây quả thật là thất bại của 2 ông kia nhưng là cơ hội bằng vàng cho ông Phùng thực hiện khát khao cháy bỏng bấy lâu nay…

Phần ông Dũng và ông Tiền thì đang tiếc rẻ công lao phục kích cả buổi chiều, phần vì đang nứng cặc không ngủ được, ông Dũng nói với ông Tiền:

– Phí của quá, bà Vân hôm nay nhìn ngon và kích thích vãi lồn, tao nhìn mà nứng cặc từ sáng đến giờ, phải chi có thuốc mê dạng xịt thì tối nay anh em mình đóng gạch Dì Út một bữa cho đã con cặc, em ước mơ được hôn lên cơ thể ngọc ngà Dì Vân từ lúc còn bé cơ.– Tao cũng thế nhìn cô Út hôm nay xinh thật – anh Tiền nói – cơ hội mười mươi mà trắng tay, phải chi người ngoài thì giờ qua phòng hiếp đại, tao nứng cặc quá, công nhận cô Vân đẹp như thiên thần vậy đó.– Lần trước theo xe em đi từ Hà Nội về quê, em định úp sọt bả nhưng khó quá, về đến Tam Điệp thì trời mưa to, trên xe chỉ có 2 Dì cháu, nhìn qua gương thấy bộ ngực mà em cứ muốn đè ngửa ra mà cắn xé cho thỏa, ngặt nỗi Dì Út không chịu ăn uống gì, em giả bộ hỏng xe đành ngủ dọc đường, trời hôm đó mưa to lắm, khi Dì mệt ngủ say em lợi dụng sờ vú sờ lồn Dì, nứng quá xóc lọ phát xịt tè le thôi chứ không dám làm ẩu. Từ đó em khát bả như khát nước.– Cô Vân thì nói làm gì, nhiều lúc tao muốn hiếp luôn ấy cứ – anh Tiền nói tiếp – bà Vân mà vào tay tao thì tao tẩn đến sáng cũng không đã cơn thèm.– Nè anh Tiền, hay là tao với mày qua phòng sờ lồn Dì Vân đi, bà ấy ngủ say lắm, ngày nay lại mệt nữa.– Thôi đéo vào – anh Tiền nói – lộ phát ăn lồn luôn, lần sau hết cơ hội…– Mà nè, nom bà Hoa cũng sạch sẽ phết đấy chữ – anh Dũng nói – hay anh em mình qua phòng đụ mợ Hoa cho đỡ nứng cặc đi.– Ừ đúng nhỉ – anh Tiền cổ vũ – cả hai ông bà uống lon nước dính chắc luôn, đụ bà Hoa cũng còn ngon hơn đụ đĩ trăm lần – Thím Hoa cũng trắng trẻo phết, cũng vú, cũng mông ngồn ngộn chứ thua kém ai, mỗi tội mặt hơi xấu tý, được của nó đấy…

Nói là làm, cả 2 ông mò qua phòng cậu mợ Ba toan xoay nắm cửa thì đã chốt trong, cả 2 ông anh không còn cách nào, đang loay hoay không biết giải quyết như nào đành quay về phòng ngủ, đang bế tắc thì anh Dũng nảy ra sáng kiến:

– Hay là anh em mình qua phòng kêu anh Phùng tìm cách.– Con lạy bố – anh Tiền nói – Nó có chịu đụ mẹ nó không?– Ơ hay, nhiều lần ảnh chả nói với em là muốn đụ mợ Hoa thây, còn nhờ em kiếm thuốc mê nữa…– Thật thế thì qua rủ nó coi – anh Tiền nói – tao vẫn sợ nó không chịu, tao chỉ biết nó thèm cô Vân thôi.– Kệ mẹ nó, ảnh không chịu thì ta phá khóa – anh Dũng có vẻ sốt ruột…

Cả 2 qua phòng anh Phùng nhưng không thấy ảnh ở trỏng, anh Dũng nhắn tin điện thoại “anh đang ở đâu” cũng không thấy trả lời, anh Dũng gọi điện thoại, mãi khi chuông đổ lần thứ 2 thì anh Phùng mới bốc máy giọng thì thầm:

– Tao đang ra ngoài có việc.– Anh về gấp đi, em có việc – anh Dũng nói.– Tao chưa về được, lát về tao qua phòng hai đứa tụi bây.

Trong lúc gọi điện thì anh Tiền khả nghi, áp tai vào cửa phòng mợ Hoa thì nghe tiếng anh Phùng vọng nho nhỏ từ phòng ngủ cậu mợ vọng ra, ảnh áp sát tai nghe kỹ thì biết chắc chắn ông Phùng đang trong phòng ngủ bố mẹ, anh Tiền dùng tay chỉ vào phong ra hiệu cho anh Dũng là anh Phùng ở trỏng, anh Dũng nói nhỏ qua điện thoại:

– Em biết anh đang địt mẹ anh, không dấu được bọn em đâu, mở cửa em địt ké với – Vừa nói anh Dũng vừa gõ cửa nhè nhẹ – Có phúc cùng hưởng chứ lị…

Cánh cửa vừa mở, anh Phùng quấn sơ sài cái khăn tắm, nhìn lên giường anh Dũng và anh Tiền không thể tin được vào mắt mình, một cơ thể lõa lồ trắng nõn nà đang nằm xụi lơ, hai tay dang ngang, hai chân chàng hảng, cái lồn thì đang toang hoác ngân ngấn nước nhờn bóng loáng ướt át, bình thường nhìn mặt mợ Hoa không được đẹp, phải nói là xấu nhưng bây giờ nhìn sao mà hấp dẫn đến lạ lùng, vú tròn căng to thỗn thện đầu ti hồng hào. Mợ Hoa giờ này bỗng dưng trở thành một con giống cái hấp dẫn, tròn mẩy tơ hơ trước mặt ba thằng con trai mới lớn đang nổi cơn động đực chực chờ ăn tươi nuốt sống. Anh Phùng lóng ngóng để rơi tuột cái khăn tắm quấn vội, con cặc căng cứng cong vút thỗn thện bật ra hùng dũng, anh Dũng và anh Tiền há hốc mồm, dường như đồng thanh:

– Wow… to thế…

Vừa tiến lại xoa xoa cái mu lồn mợ Hoa, anh Dũng vừa “chậc chậc” trong miệng lẩm bẩm:

– Ngon, ngon lành quá, đẹp, đẹp thật, anh Phùng làm tới luôn đi cho 2 anh em em học hỏi phát, mẹ anh nhìn được của nó ấy, nom cũng gì lắm.

Cái mu lồn mợ Hoa vừa múp vừa cao, da mu trắng nõn, lông mu ngắn gọn xoắn tít, cùi lồn thịt dày, sạch sẽ, anh Phùng kéo hai chân mợ Hoa kẹp hông banh rộng, ảnh cúi xuống bú lồn mẹ ảnh chùn chụt ngon lành, ảnh nhổm lên cầm cái đầu cặc quét dọc khe lồn rồi dí vào giữa hai múi thịt đẩy mạnh, anh Dũng vặn người khi thấy con cặc anh Phùng đâm vào lồn mẹ anh ấy, anh Phùng đụ mợ Hoa mà anh Dũng tê tái, cơ thể anh Dũng cũng mất kiểm soát vặn oằn theo chiều con cặc anh Phùng chui vào lỗ cửa mình mợ Hoa, ảnh vặn người vì sướng đến nỗi tý phọt. Anh Phùng nắc phầm phập khiến toàn thân thể mợ Hoa chuyển động mạnh nhìn cứ như trong phim, những thớ thịt trắng nõn nà rung bần bật theo nhịp nắc. Anh Dũng kích thích cực độ trước cảnh con trai nọc mẹ ruột ra đụ như búa nện giữa đời thường (hồi đó anh Dũng chưa đụ Dì Giang), cảnh tượng mà chỉ được thấy trong phim Nhật, giờ chính tận mắt nhìn thấy thằng anh họ đang nằm trên bụng mẹ ruột nó mà nắc phầm phập, kích thích đến lạ thường, anh Dũng dường như bị kích động, ảnh giật mình khi thấy anh Tiền cũng đã trần truồng, cu dái tồng ngồng đang tiến lại phía mợ Hoa. Ôi trời ôi, anh Tiền đang hôn miệng mợ Hoa, ảnh vừa liếm môi, liếm mắt, mút lưỡi ọt ẹt, ảnh vừa bú vú mợ Hoa chùn chụt ngon lành trong khi anh Phùng còn đang đụ mợ Hoa như máy khâu phía dưới, anh Dũng kích động đến mức phọt tinh ướt nhẹp trong quần…

Thấy anh Phùng nhăn mặt xuýt xoa, phần bụng co giật như có vẻ sắp xuất tinh, anh Tiền xô anh Phùng bật ngửa ra phía sau làm cho con cặc tuột ra khỏi cửa mình mợ Hoa phát ra âm thanh “phực”, từ cặc anh Phùng phọt ra một tia tinh trùng bắn lên tận mặt, tóc mợ Hoa, một dòng nhầy nhụa kéo dài từ khe vú xuống đến mu lồn:

– Mày định xuất vào trong để anh em tao nghỉ chơi à – anh Tiền vừa cằn nhằn vừa hất anh Phùng ra để thay chỗ – muốn xuất vào thì lát nữa làm cú chót, mày đụ cho mẹ mày có bầu tao cũng không cản.

Anh Tiền nói xong toan kẹp 2 đùi mợ Hoa xốc lên rồi hấp tấp cắm cái đầu cặc vào lỗ cửa mình ép mạnh. Anh Dũng vặn mình vì nứng khi nhìn theo con cặc anh Tiền đâm vào, cái mu lồn mợ Hoa căng bóng khi bị con cặc anh Tiền tỳ chặt, ép mạnh vào. “Sật…” vào rồi… vì ép quá mạnh nên khi con cặc anh Tiền lọt vào lỗ lồn mợ Hoa thì lao nhanh vào âm đạo khiến anh Tiền mất đà chao đảo, cổ họng ảnh phát ra âm thanh “Hự…”, rồi đổ ập xuống cơ thể nõn nà của mợ Hoa khi con cặc đã đâm vào lút cán, mông ảnh sàng lắc, rồi dí sát vào, rồi nắc lia lịa vào bộ hạ mợ Hoa, tay ảnh luồn qua cổ mợ Hoa siết chặt, vừa hôn vừa nắc, một tay ảnh luồn xuống nhào nặn quả vú, ảnh vừa đụ nút lưỡi mợ Hoa vừa gầm gừ rên rỉ vì sướng…

Anh Dũng từ này giờ chết trân đứng nhìn anh Tiền đụ mợ Hoa, tay ảnh vô thức đưa xuống vò xát con cặc, một tay ảnh kéo séc tự cởi quần mình ra, con cặc cong vút bật ra hùng dũng, ảnh nứng tới mức những giọt tinh trùng đã nhỏ giọt xuống nền nhà.

Anh Tiền tăng tốc nắc những cú trời giáng, dường như ảnh dừng một nhịp sau mỗi cú nắc để ép sát vào mu lồn mợ Hoa khi con cặc đâm vào lút cán, lâu lâu ảnh lại sàng mông xoay tròn, tay ảnh vẫn không ngừng siết cổ mợ Hoa, vừa hôn vừa bóp vú vừa nắc phành phạch, vừa gầm gừ nghe âm thanh hỗn loạn như phòng mát – xa, anh Tiền cứ nắc như vậy tầm 5 phút thì lật đật rút cặc ra khỏi lồn mợ Hoa mà phóng xối xả lên bụng, nhìn cơ thể mợ Hoa nhầy nhụa trong đống tinh trùng chả khác gì trong phim hiếp dâm là mấy…

Anh Tiền cúi xuống hôn miệng mợ Hoa lần nữa rồi mới chịu buông cơ thể nõn nà phía dưới ra, anh Dũng hấp tấp thế chỗ, hai tay ảnh ôm đùi mợ Hoa kẹp hông, những giọt tinh trùng són ra đã nhỏ lên mu lồn, tay ảnh run bần bật cầm con cặc đút vào lỗ lồn nàng, “Ót…” con cặc trôi tuột vào êm re, chưa kịp nắc phát nào thì toàn cơ thể anh Dũng đã co giật, bụng tóp lại, dường như không còn kiểm soát được cơ thể, anh Dũng chỉ còn biết đóng sâu cho lút cán rồi phóng tinh trùng ào ạt vào sâu tận tử cung của con giống cái nằm phía dưới, vừa phóng tinh trùng rần rật vừa nắc mạnh, ảnh vừa nắc vừa co giật, cơ thể chao đảo nhưng ảnh vẫn cố ghìm, cố giữ thăng bằng vì sợ 2 ông kia quở trách, khi con cặc ngừng co giật thì bắt đầu ảnh thấy thốn, tê buốt, càng thốn thì càng nắc mạnh, con cặc không xìu xuống mà vẫn cứng đơ, nắc được một lát thì cơn sung sướng lại bắt đầu ùa về, nó sung sướng làm cho anh Dũng phấn khích trở lại, ảnh đang đụ mợ Ba, người mà chả bao giờ ảnh để ý dưới góc độ nhục dục, người mà chả bao giờ ảnh nghĩ mình sẽ đụ, giờ đây người phụ nữ mà ảnh “chê xấu” đó đang là một con giống cái ngon lành cho ảnh phối giống, ảnh vừa gieo mầm sống vào tử cung mợ Hoa… nghĩ đến đó ảnh đổ ập xuống cơ thể phía dưới, đụ phầm phập, hôn ngấu nghiến… Sau phát đó, anh Dũng rút cặc phun xối xả tinh trùng lên bụng mợ Hoa rồi rút lui về phòng ngủ trước, rã rời, sung sướng, mãn nguyện… là những gì anh ấy có thể mô tả.

Anh Phùng và anh Tiền thay phiên nhau đụ mợ Hoa. Tối đó, cả 2 ông bế mợ Hoa đi khắp phòng ngủ, thực hành đụ đủ các kiểu, các tư thế như trong phim Nhật, tẩn cho bà Hoa một trận lên bờ xuống ruộng, còn mẹ Vân thoát chết… hé hé…

Hôm sau anh Tiền đưa mẹ Vân em về Vũng Tàu, anh Dũng ở lại để chờ vợ chồng Dì Giang du lịch một ngày nữa. Ông Phùng bén mùi mợ Hoa, nhân lúc cậu Ba xỉn rượu, rủ ông Dũng thuốc mẹ ảnh lần nữa, lần đó cả 2 ông tẩn mợ Hoa chán chê suốt từ đầu hôm đến sáng, cả 2 ông thi nhau phóng tinh trùng đầy ắp trong tử cung mợ Hoa. Khi đã thỏa mãn ham muốn xác thịt, chán chê ê hề 2 ông mới chịu buông con mồi, mợ Hoa nằm xụi lơ mềm nhũn, một dòng tinh trùng gờn gợn chảy ra, để ý thì anh Dũng phát hiện gờn gợn một dòng máu tươi, cứ tưởng mợ Hoa bị rách lồn hay thủng tử cung làm hai ông xanh mặt, một phen vãi linh hồn hú vía.

Vài tuần sau thấy êm chuyện, không thấy mẹ mình có biểu hiện gì, nhân ông Dũng đi Sài Gòn ghé qua nhà, cậu Ba làm vài ly say quắc cần câu, ông Phùng và ông Dũng lại thuốc mê tẩn mợ Hoa lần nữa, nghe ông Dũng kể, vừa chơi đĩ xong nên hôm đó ảnh làm một phát cho ra ngoài rồi đi ngủ, giao con mồi lại cho anh Phùng, ông Phùng ăn dày đóng gạch mợ Hoa mấy tiếng liền, 3 giờ sáng tỉnh dậy đi đái vẫn thấy ổng đang úp sấp lên cơ thể mẹ ảnh mà cày hùng hục, mợ Hoa thì mê man không biết gì, sáng hôm sau mợ Hoa sốt ốm nằm nhà không đi làm được. Sau lần đó, dường như anh Phùng bị nghiện nặng bởi người mẹ tuy mặt tiền có hơi xấu (trong mắt người ngoài) nhưng phụ tùng thì nuột nà nóng bỏng.

Như anh Dũng kể lại thì anh Phùng “ăn dày” mẹ ảnh nhất trong ba đứa Phùng, Dũng, Tiền. Đợt đó, xong đám cưới chị Linh, cậu Ba theo tàu đi Ba Son sửa chữa, vài tuần mới về một hai ngày rồi đi ngay, đây là cơ hội cho anh Phùng ra tay. Ảnh nhờ anh Dũng tìm mua bằng được thuốc mê, anh Dũng mua cho ảnh được thuốc dạng xịt, ảnh thuộc loại đại liều, đại dâm, lỳ và khỏe như trâu, chỉ trông trời tối canh lúc mợ Hoa đi ngủ là chụp thuốc mê cho bả bất tỉnh rồi hành sự. Nghe anh Dũng kể thì mợ Hoa bị anh Phùng chụp thuốc mê hành cho đến mức thần kinh lung linh, sáng dậy cứ mơ mơ tỉnh tỉnh, ảnh đụ mẹ anh đến mức phát sốt, ốm nằm liệt giường không đi làm được, đến mức cậu Ba về đưa đi khám mà cũng không biết bệnh gì luôn. Cậu Ba bận ở tàu, chị Linh phải nghỉ việc về nấu ăn chăm sóc. Cứ mợ Hoa dậy ăn xong, tắm rửa lại nằm tiếp, tối chị Linh về nhà với chồng thì ông Phùng lại cho mợ Hoa hít thuốc mê để đụ, sức trâu bò ảnh đụ thâu đêm đến sáng, mỗi lần chụp thuốc mê là ảnh phục kích luôn mấy ngày không cho nghỉ, làm cho mợ Hoa không kịp cảm nhận được chuyện gì đã xảy ra. Đợt đó ảnh tẩn cho mợ Hoa lơ tơ mơ, dù sống dở chết dở vậy nhưng ảnh nào có tha, ảnh tẩn cho 4 – 5 ngày liền. Hễ anh Phùng ngưng một ngày là mợ Hoa khỏe hẳn dậy tỉnh ngay, bò dậy làm việc nhà được một ngày thì y rằng tối đó ảnh lại phục kích, lại tẩn cho lên bờ xuống ruộng. Cứ thế, nghỉ vài ngày anh Phùng lại đụ mẹ ảnh 4 – 5 ngày, suốt cả 2 tháng trời, hôm nào cũng tẩn mấy giờ liền, mợ Hoa cứ bị anh Phùng phục kích đóng gạch là y rằng lại ốm, sốt, nôn ói mà không biết bệnh gì, ảnh đụ đến mức đận đó mợ Hoa có bầu luôn, có bầu mà không cảm nhận được gì luôn, đến mức ốm đi viện khám bệnh mới biết có bầu chứ không biết dính lúc nào cả, cũng không hay mình bị con trai hiếp cả một thời gian dài, như anh Dũng kể thì mợ Hoa không biết gì, đã vậy còn bị mất ngủ và lơ mơ mất mấy tháng. Dã man vậy đó…

Mợ Hoa thì lùn, chưa được mét rưỡi, mũi tẹt, mắt ti hí, môi dày còn loe, mặt tròn quay, đã xấu lại quê quê thế nào ấy, được mỗi cái da trắng nõn, mông cong tướn và cặp vú to chà bá, chả hiểu sao mà lấy được cậu Ba, xấu vậy mà một ông con và hai ông cháu vừa đụ vừa hôn hít nút lưỡi được mới tài.

Sau khi khám bệnh mới biết có bầu thì bà Hoa xấu hổ không dám đi phá thai, cũng không biết là cậu Ba địt có bầu khi nào nên cũng không dám nói, bả để cho cái bụng chình ình lên. Khi biết mẹ có thai ông Phùng cũng vẫn không tha, vẫn phục kích, tẩn mợ Hoa lên bờ xuống ruộng cả tháng nữa cho đến khi thấy mẹ mình gầy rộc đi trông thấy mới chịu tha. Mợ Hoa vừa có thai lại bị thêm chứng mất ngủ nên tiều tụy, chị Linh biết chuyện mới đưa ra Hà nội phá chui, không rõ là cậu Ba có biết gì không nhưng nghe đâu 2 ông bà lạnh nhạt với nhau mấy năm liền. Nghe ông Dũng kể thì em cứ có cảm giác mợ Hoa bị đần độn sau đợt phục kích kéo dài của ông Phùng nhưng đâu có, mợ vẫn khôn thấy mụ nội. Về sau ông Phùng bén mùi thi thoảng lại thuốc mê mợ Hoa để đụ, ảnh rút kinh nghiệm lâu lâu mới tập kích và không để có bầu.

Lại tiếp chuyện ông Phùng…

Chị Linh lấy chồng đã hơn năm rồi mà chưa có con. Dạo đó anh rể ông Phùng chuyển từ bệnh viện ra làm chủ nhiệm quân y một sư đoàn (ảnh là BS quân y), ảnh đi công tác xa nhà thường xuyên, mỗi lần anh rể đi công tác là chị Linh kêu anh Phùng qua nhà ngủ cho đỡ sợ. Tính chị Linh vô tư vồ vập nên không cảnh giác thằng em, lại quen gần gũi thân thiết từ bé nên đã tự dâng mình cho cọp dữ. Anh Phùng kể với anh Dũng là ảnh thương chị Linh lắm, vừa thương vừa yêu nên ảnh không muốn làm chị ấy đau, không muốn làm mất hạnh phúc gia đình chị ấy, nên cứ mỗi lần phục kích quất chị Linh là ảnh rất cẩn thận, khéo léo, nhẹ nhàng. Anh Dũng nói theo như anh Phùng mô tả thì cơ thể chị Linh nõn nà mỹ miều lắm, cũng đúng thôi, cả cậu Ba và mợ Hoa đều trắng, chị Linh lại giống bố nên xinh lắm. Mỗi lần phục kích chị Linh là anh Phùng chuẩn bị gối kê mông đàng hoàng, ảnh lựa thế ngồi chỉnh chu rồi mới từ từ đút cặc vào lồn chị Linh, ảnh đút cặc vào cũng chầm chậm nhẹ nhàng, khi đâm vào lút cán thì cứ để yên cặc ngâm trong lồn chị Linh mà nhấm nháp hưởng thụ, ảnh cứ để con cặc nằm yên trong lồn rồi tự co thắt cơ đit, chỉ lâu lâu mới nhích nhẹ vài phát, cứ thế ảnh vừa điềm nhiên hưởng thụ, vừa sờ mó xoa nắn hôn hít khắp cơ thể chị gái mình, đến lúc gần phọt thì ảnh rút cặc phun ra bụng chị Linh, lúc tà ý muốn gieo mầm cho chị gái thì ảnh chỉ xuất vào sâu bên trong một ít tinh tuý, còn phần lớn cho phọt ra ngoài. Ảnh nhẹ nhàng đến mức chị Linh bị đụ cả thời gian dài mà không hay biết gì, thậm chí anh Phùng còn muốn có kết quả tình với chị Linh, cứ căn lúc anh rể sắp về là ảnh lại ra tay phóng tinh trùng vào sâu trong bụng để mong chị gái mình có em bé, lại đổ vỏ cho anh rể dễ dàng. Anh Phùng nghiện đụ mẹ và chị gái đến mức 30 tuổi vẫn chưa có bạn gái, cứ mẹ và chị thay phiên nhau làm mồi cho ảnh nhậu.

Câu chuyện anh Phùng này dài lắm, nhưng đây cũng là câu chuyện bắt đầu cho sự dâm loạn của anh Dũng và anh Tiền sau này. Sau vụ đó anh Dũng ham muốn tột độ hơn và có thêm động lực để phục kích Dì Giang. Biết mợ Hoa bị anh Phùng đụ cho có bầu là động lực mạnh mẽ cho anh Dũng và anh Tiền càng mạnh thêm. Anh Dũng cũng vì thế mà bỏ loại thuốc mê dạng nước đổi qua dạng xịt để phục kích Dì Giang và mẹ Vân em thần tốc hơn, chắc chắn chính xác hơn.

Anh Dũng và anh Tiền thân nhau lắm, là con cô con cậu nhưng như ruột thịt ấy, một người ở Vũng Tàu, một ở Thanh hóa nhưng gặp nhau thường xuyên vì cả hai đều là tài xế xe du lịch, đặc biệt rất hợp nhau trong vấn đề đụ đéo, cả 2 ông thường xuyên bắt phò về khách sạn some cùng nhau. Cả 2 ông đều thèm khát mẹ Vân em, hai ảnh chung tiền mua thuốc mê mục đích cũng là để phục kích mẹ Vân em. Trước lần ở Đà nẵng cũng đã có mấy lần phục kích rồi mà bị hụt. Sau lần ở Đà Nẵng, hai ông Tiền và Dũng ủ mưu thuốc mẹ Vân em mấy lần nữa nhưng đều thất bại, là do mẹ Vân rất ít ăn uống vặt, ít ngủ qua đêm một mình, cuối cùng ông Tiền lập mưu chèo kéo lôi em vào cuộc, lúc đó em mới biết thêm nhiều thứ động trời hơn.


============================================================
Chapter 48
============================================================

Nói về độ dâm và nghịch ngợm thì có lẽ không ai sánh bằng anh Dũng nhà Dì Giang. Anh Dũng, anh Tiền cùng tuổi và thua anh Phùng hai tuổi nhưng anh Dũng là người lấy vợ sớm nhất.

Anh Dũng học dốt, dốt tệ hại, chỉ học hết lớp 9 rồi bỏ, sau này Dì Dượng ép quá nên ảnh cũng kiếm được cái bằng lớp 12 ở Trung Tâm gì gì đấy, dạng đào tạo nghề vừa học vừa làm và ảnh cũng có được cái bằng lái xe. Dượng Thắng là cai thầu thợ xây nên đi suốt, phó mặc việc dạy dỗ ảnh cho Dì Giang, nghe nói lúc còn học cấp 2 suốt ngày Dì Giang đập như đập bò tội bỏ học chơi game mà không chừa, mỗi lần Dì đánh là nát mấy cây roi, mông ảnh bầm dập mà càng đánh thì ảnh càng lì như trâu luôn. Thói hư tật xấu thì làng xóm có bao nhiêu đổ dồn vào anh Dũng hết.

Theo như anh Dũng kể thì ảnh nứng ẩu từ rất sớm, mới bé tí đã theo mấy ông anh lớn tuổi trong xóm tập tành coi phim sex, học lớp 5 chim chỉ mới bằng ngón tay đã bày đặt về ăn cắp tiền mẹ theo mấy ổng đi đá phò. Anh Dũng kể lại, người ảnh bé tí mà cũng leo lên bụng mấy con đĩ to béo chà bá, mấy ẻm cầm chym ảnh bỏ vào lồn rồi cứ thế ảnh nắc chán chê, chim giật giật mấy cái rồi xuống chứ nào đã có tinh trùng, như anh Dũng kể thì ảnh chơi đĩ cả mấy lần cũng thấy sương sướng, chim cò cũng giật giật nhưng chỉ són được mấy giọt tinh trùng, chim ảnh bé tẹo đút vào lồn mấy con đĩ như chuột ngoáy đuôi lọ mỡ.

Anh Dũng nghe mấy ông đàn anh xúi bậy về rình bố mẹ địt nhau rồi kể cho mấy ổng nghe nứng chơi, sau đó mấy ông lớn tuổi còn xúi bậy ảnh về thử sờ lồn Dì Giang xem có to không, múp không, có đẹp hơn, thơm hơn lồn của mấy con đĩ không, vậy là đêm nào ảnh cũng rình rập rồi bò vào phòng ngủ, hết rình bố mẹ địt nhau, hôm nào dượng đi vắng là ảnh rình rập sờ lồn mẹ ảnh, không những sờ mà ảnh còn móc lồn Dì Giang đưa lên lưỡi nếm xem mặn ngọt như nào, có hôi như lồn mấy con đĩ không(?) Làm bậy với mẹ xong ảnh lại đi khoe thành tích với mấy cha lớn tuổi hết mọi chuyện.

Dì Giang đẹp lắm, hồi đó mấy thanh niên xóm mê tít cho dù Dì đã có chồng con lớn ngồng, mấy ông lớn tuổi cứ kích ảnh là “mẹ mày đẹp nhất làng, cỡ như bọn tao chỉ có mà nằm mơ tưởng tượng mà sóc lọ thôi, mày là thằng may mắn nhất đời rồi” vậy là cứ tối tối, khi Dì Giang ngủ say là ảnh lại bò vào phòng ngủ sờ lồn bóp vú, rồi lại đi khoe thành tích, ảnh còn mô tả chi tiết luôn. Anh Dũng kể, sờ lồn mẹ tuy có sợ và hồi hộp nhưng mà sướng lắm, cảm giác lạ lắm…

“Tao có cảm giác sướng và nứng kinh khủng, hơn lúc đi đụ đĩ hàng trăm lần, có hôm vừa lồn vừa sóc lọ sướng kinh khủng, mẹ ann giống mẹ mày, đéo ngủ thì thôi chứ ngủ là say như chết”

Đúng thế, cái này em đã chiêm nghiệm, Dì Giang có tật ngủ rất say nên anh Dũng móc lồn mà Dì Giang không biết gì. Kể cả lúc Dì Giang ngủ trưa anh Dũng cũng rình rập vào mò lồn bóp vú. Có hôm ảnh còn lột quần Dì Giang rồi lấy đèn pin rọi xem lồn xem vú, xem chán chê ảnh còn lôi cặc ra chà xát vào khe lồn, sau đó mặc lại quần đàng hoàng mà Dì Giang không hề hay biết gì, thánh thật.

Mỗi lần bóp vú, móc lồn mẹ xong, anh Dũng lại hồn nhiên khoe chiến tích với mấy ông thanh niên kia, ảnh kể chi tiết từ cái mồng đóc lồn, cà vạt lồn, lỗ lồn, mép lồn, lỗ đít đến từng cọng lông lồn, mấy ông kia không tin, nói anh Dũng phét lác:

“Đéo có người nào lại ngủ say thế, móc lồn mà không biết”

Anh Dũng thề sống thề chết là thật 100%, rằng…

“Không tin thì mấy anh kiếm máy ảnh em chụp ảnh cho coi”

Mấy ông thanh niên đưa cho anh Dũng cái điện thoại cùi bắp Tàu, vậy là mấy ổng chạm đúng vào lòng kiêu hãnh, sĩ diện của thằng thanh niên choai mới lớn, chỉ đầu giờ chiều anh Dũng có ảnh lồn, ảnh vú Dì Giang cho mấy tay kia xem.

Mấy ông thanh niên xóm thấy hay hay liền xúi anh Dũng về đụ mẹ:

“Rằng mẹ mày ngủ say thế mày không địt hơi phí, mày có địt có thai chắc bả cũng chả biết gì, địt mẹ, phải chi mẹ bọn anh như thế là có bầu lâu rồi”

Anh Dũng còn ngờ nghệch bảo:

“Con mà địt mẹ được á, đéo ai lại thế bao giờ”

Mấy ông thanh niên cười ồ lên:

“Mày đúng là ngu, đéo biết gì, bọn anh đây đầy thằng địt mẹ, trừ khi mẹ già và xấu hết nứng rồi, chứ đẹp phơi phới như mẹ mày bọn anh chả xơi tái ngay chứ đừng đùa, hỏi thật là mày có nứng với mẹ mày, có muốn địt mẹ mày không đã, còn không nứng thì thôi”

Nghe mấy ổng xúi bùi tai, ảnh nghe thấy có lý, anh suy nghĩ trong bụng:

“Mấy anh kia nói đúng mẹ nó rồi, mình vẫn nứng với mẹ mình mà, mà nứng tức là muốn địt rồi, mà không nhận mẹ mình ngon gấp trăm lần mấy con đĩ”

Nghĩ sao ảnh làm thế và ảnh dám làm thật luôn. Hồi ảnh mới học lớp 7, có lần Dì Giang đang ngủ trưa, nằm nghiêng chổng mông ra phía cửa, ảnh nhẹ nhàng vô phòng kéo quần Dì Giang xuống như mọi hôm, nghe mấy ông thanh niên nói con trai địt mẹ là bình thường, là sướng nhất đời, tự dưng ảnh có một thứ cảm xúc lạ lùng, nó nứng đến lạ thường, vừa sợ, vừa hồi hộp, vừa nứng lạ lùng, mấy con đĩ cởi quần phanh lồn ra cho ảnh đụ cũng không thấy nứng như khi nhìn thấy cái mông tròn lẳn trắng bóc của mẹ.

Chả cần suy nghĩ nhiều, ảnh vạch quần sịp thách lồn Dì Giang ra xem, ảnh cũng bóp vú móc lồn chán chê mà Dì Giang cứ ngáy pho pho chả biết gì, lúc này ảnh nứng lắm rồi, nhớ lời mấy ông lớn tuổi xúi, ảnh vén quần đùi lôi cặc ra, một tay cầm con cặc đang nứng căng, một tay móc lồn Dì Giang lấy nước nhờn bôi lên cặc, Dì Gang nằm chu mông lồi ra phía sau hai múi thịt căng hồng bóng láng vì nước nhờn, ảnh đặt đầu cặc vào giữa hai múi thịt lồi ra phia sau đó, cọ quẹt rồi lách sâu cái đầu khấc vào giữa hai múi thịt, ảnh quét vài cái cho trơn tru rồi mắm môi mắm lợi đâm thẳng vào lỗ lồn mẹ ảnh, ảnh cắm một phát lút cán luôn, Dì Giang hơi giật mình rồi ngủ tiếp, ảnh rút ra đâm vào lút cán thì Dì Giang cựa quậy mạnh nhưng ảnh mặc kệ, tinh trùng dồn lên não làm ảnh mất trí, cứ thế hay tay ảnh bợ lên cặp mông trắng bóc của mẹ bíu vào chặt cứng, rồi cứ thế ảnh ôm đít Dì Giang nắc lia lịa mấy phát lúc đó Dì Giang mới thất thần, hoảng hốt tỉnh choàng dậy, Dì Giang thần hồn nát thần tính nhổm dậy nhưng anh Dũng cứ bám chặt vào mông nắc lấy nắc để.

Phải vài chục giây sau Dì mới trấn tĩnh và nhận ra cớ sự thì cố vùng bẫy đạp anh Dũng ra, vừa vùng vẫy vừa bò xuống giường, anh Dũng một tay vòng dưới bụng Dì Giang bám chặt, một tay túm lấy quần sịp Dì Giang đu theo, ảnh hồi đó bé và yếu hơn Dì Giang nên có phần thất thế, dù yếu nhưng cũng cố đu theo Dì Giang bám chặt cặp mông để con cặc không bị tuột ra khỏi lồn mẹ ảnh, hai mẹ con vùng vằng vài phút thì anh Dũng phóng tinh, ảnh xịt một nửa vào lồn Dì Giang thì con cặc bật ra xịt tèm lem vung vãi… Khi đã qua cơn nứng thì sức mạnh phi thường của con đực suy yếu hẳn.

Dì Giang dễ dàng chụp cổ thằng con trai mất nết táng cho 2 tát làm ảnh tỉnh táo hẳn, ảnh vùng dậy chạy nhưng Dì Giang túm được cổ đánh cho ảnh một trận thừa sống thiếu chết, còn dọa mách bố và đuổi ra khỏi nhà thứ con cái mất dạy dám địt cả mẹ đẻ. Dì Giang vớ được cây phất trần liền vụt lia lịa vào đầu anh Dũng, vừa đánh vừa la hét chửi um sùm:

“Hư hỏng như mày là hết thuốc rồi, thứ mày giết chết đi đỡ tốn cơm, mày dám địt cả mẹ mày thì không còn việc gì là mày không làm, thứ con cái mà dám địt cả mẹ ruột là vứt, vứt, vứt…”

Cứ mỗi câu “vứt” là Dì trút xuống anh Dũng những roi đòn thù làm ảnh bầm dập, may mà ảnh vùng thoát ra được chạy mất tiêu đến đêm khuya mới dám mò về nhà… năm đó ảnh học lớp 7. Ảnh tâm sự:

“Đi chơi đĩ nhiều, sướng cũng thấy sướng nhưng con cặc tao chỉ són nhắt ra tí xíu tí xíu tinh trùng, hôm đó tao sướng hoa mắt, lần đầu tiên tinh trùng phọt xối xả ra như một vòi xịt bồn cầu, sướng kinh khủng… không ngờ đụ mẹ nó sướng đến thế”

Chuyện hôm đó ảnh đem ra kể với mấy ông kia, làm mấy ổng cười một trận vỡ bụng, nói thì nói thế nhưng cũng chả ai tin ảnh, họ vẫn coi ảnh là trẻ con chém gió cho vui nên mọi chuyện cũng qua, chả ai để ý.

Những chuyện ảnh làm hôm đó chỉ có Dì Giang biết và khắc nhớ trong lòng, theo anh Dũng kể, sau này khi mà Dì Giang đã hết nghi kỵ, hết nghĩ xấu về anh thì có một lần mẹ con tâm sự chuyện cũ, bả coi anh là đồ bỏ, đồ hư hỏng vứt đi, nói gì nói hư tới đâu cũng chấp nhận chứ đụ mẹ là không thể chấp nhận được, từ đó Dì Giang rất cảnh giác với anh Dũng, ngủ cũng chốt chặt cửa, thậm chí là mua ổ khóa về khóa bên trong lại, cả một năm trời Dì Giang kệ anh Dũng, không quan tâm gì luôn. Rồi anh Dũng lang thang bỏ nhà đi bụi luôn mà Dì Giang chả thèm đi tìm. Đang làm việc tận ngoài Ninh Bình, biết anh Dũng bỏ nhà đi bụi thì dượng Thắng liền bỏ việc về nhà để đi tìm, tuy nhiên không biết chuyện anh Dũng đụ mẹ, vì Dì Giang không dám nói.

Mấy ngày sau, anh Dũng lại gặp đám thanh niên kia, mấy ông này cũng ác, bảo anh Dũng là “Mày chắc gì đã là con bà Giang” rồi xúi anh Dũng là “mày tìm cách hiếp dâm một trận lên bờ xuống ruộng đi để rửa hận”. Vậy là anh Dũng cứ nuôi chí trong lòng, một mặt ảnh rất nứng khi nhìn vào cơ thể ngồn ngộn nõn nà của Dì Giang, một mặt ổng muốn phục thù. Nhưng làm cách nào để hiếp thì anh Dũng bó tay, vì ảnh rất sợ Dì Giang như sợ cọp ấy.

Càng ngày anh Dũng càng thèm khát mẹ ruột, càng hạ quyết tâm đụ bằng được mẹ để thỏa mãn dục vọng và trả thù trận đòn nhớ đời đó. Càng quyết tâm thì ảnh lại càng giả vờ ngoan và vâng lời bố mẹ, con người ảnh dường như thay đổi 180 độ, không chơi bời lêu lổng nữa mà ngược lại còn xin bố mẹ cho đi học lại cho dù cái chữ vốn không hợp, không thích ảnh.

Thế rồi tự dưng anh Dũng thay đổi thành một con người khác hẳn, dù học dốt nhưng anh ảnh cũng lo được cho mình cái bằng cấp 3 và có cái bằng lái ô – tô hẳn hoi. Dì Giang và dượng Thắng mừng hết biết với sự trưởng thành của ảnh, họ đã hết thất vọng với sự hư hỏng của thằng con trai một, các Dì các cậu cũng mừng khỏi nói luôn. Anh Dũng xin vào lái xe cho taxi Mai Linh được một thời gian thì Dì Giang vay mượn thêm để mua ô – tô cho ảnh chạy taxi, rồi ảnh dành dụm mua thêm được chiếc xe 16 chỗ nữa, Dì Dượng tự hào khôn xiết.

Mấy năm trôi qua, anh Dũng thành một con người khác hẳn, chịu khó làm ăn, nhưng máu dâm thì không bao giờ thay đổi. Dạo sau anh ảnh không còn thù Dì Giang mà ngược lại rất vâng lời, tuy vậy nhưng anh Dũng vẫn rất thèm khát mẹ ảnh và ủ mưu để đụ cho bằng được.

Một lần chở mẹ Vân em từ Nội Bài về Thanh hóa, ảnh ngơ ngẩn trước hình ảnh kích dục và ngọt nước của người Dì – người tài trợ cho ảnh nhiều nhất, đối tượng anh Dũng thèm nhất lúc đó tự dưng không phải là Dì Giang (theo ảnh tâm sự) mà bất ngờ chuyển sang Dì Vân (mẹ Bờm), vì thế cho nên cả một thời gian dài mẹ ảnh không còn là mục tiêu chính, Dì Vân làm cho ảnh si mê thèm khát, ảnh đầu tư hẳn một chai thuốc mê và cứ có cơ hội là ra tay ngay. Dạo đó bà ngoại hay đau ốm nên mẹ Vân em về quê liên tục, có khi ở quê cả tháng trời, thế mà số anh Dũng long đong không có số hưởng nên toàn ra tay hụt.

Anh Dũng và anh Tiền là cặp bài trùng, chơi đĩ cũng chơi chung, chuyện gì cũng tâm sự với nhau. Hai ổng tâm sự với nhau là thèm khát mẹ Bờm, thế là cả 2 ông hợp đồng tác chiến để phục kích mẹ Vân em, hết lượt này đến lượt khác, thua keo này bày keo khác năm lần bảy lượt đều hụt. Không những thế, cả ông Tiền và ông Dũng đều có điểm chung là có máu loạn luân, rất thèm đụ những người cùng huyết thống và cả mẹ ruột, chị gái, em gái ruột của mình…

Sau vụ “đánh” hụt mẹ Vân em lần ở Đà Nẵng. Mợ Hoa bất đắc dĩ trở thành con mồi cho 2 ảnh nhậu, lại được chứng kiến cảnh anh Phùng đụ mẹ ảnh, như một căn bệnh truyền nhiễm, tự dưng anh Dũng lại thèm khát Dì Giang cháy bỏng như trước, và một lần nữa Dì Giang lại trở thành mục tiêu chính, anh Dũng đem chuyện này nói với anh Tiền, 2 ảnh bàn bạc hợp đồng tác chiến phục kích Dì Giang, dĩ nhiên Dì Giang không thể thoát được khỏi nanh vuốt của 2 ảnh.

Nói thêm về Dì Giang, trong mấy chị em gái thì Dì Giang suồng sã và chịu chơi nhất, style cũng teen nhất. Mỗi lần đi họp lớp hay hội hè, đám cưới là Dì “cháy” hết mình. Và một lần, rồi 2, 3, 4 lần như thế Dì trở thành mồi nhậu của anh Phùng dễ như trở bàn tay.

Lần sập bẫy anh Dũng đầu tiên là lần Dì Giang đi họp lớp PTTH đầu năm mới, Dì uống say là ngà phải gửi xe lại quán, nơi tổ chức sự kiện và gọi điện thoại cho dượng tới đón, dượng lại cũng đang bận đi tiếp khách làm ăn nên gọi điện cho anh Dũng đi đón Dì Giang về.

Anh Dũng không bỏ lỡ cơ hội, ghé quán mua chai nước lọc cho mẹ ảnh uống, trong lúc Dì Giang có vẻ hơi là ngà, ảnh bỏ thuốc mê vào luôn, sau khi Dì Giang dính thuốc mê bất tỉnh thì ảnh lái xe tấp vào bến, chỗ ảnh hay đỗ xe chờ khách, ảnh tranh thủ quất luôn vì sợ mất cơ hội. Anh Dũng tấp hẳn xe vào chỗ đậu xe của ảnh, lúc đó người qua lại rất nhiều nhưng anh ảnh tỉnh bơ, anh Dũng kéo cửa xe, lấy tấm chắn nắng che kín rồi bật máy cho xe nổ, cứ thế lột truồng mẹ ảnh ra đụ ngay trên xe luôn mới máu, ảnh khát khao và nứng tới mức vừa tìm được lỗ lồn mẹ ảnh để đút con cặc vào thì đã cong lưng phọt tinh ra rồi, ảnh xịt ngay từ khi cái đầu khấc vừa lọt vào lỗ cửa mình, cứ thế ảnh vừa xuất tinh vừa đẩy cặc vào.

Hồi lớp 7 cặc ảnh còn bé đút vào lồn Dì Giang phát lọt thỏm, lúc đó đã 22 tuổi cặc to và dài chà bá nên đút vào lồn mẹ nó bót, nó sướng kinh khủng. Ảnh kể là rất khó khăn mới đẩy sâu cặc vào lút cán, vì lúc đó lỗ lồn vừa bót, con cặc ảnh lại đang giật đùng đùng phóng tinh, khi lút cán thì cũng là lúc đã phóng tinh cho đầy ắp tử cung mẹ ảnh rồi, phóng tinh xong rồi ảnh tiếc rẻ cứ để ngâm cặc trong lồn mẹ ảnh mà nắc, ánh đèn điện công cộng hắt vào ảnh chỉ lờ mờ thấy một cơ thể trần truồng trắng bóc của người mẹ mà ảnh thèm khát bấy lâu, vừa nắc được mấy phát thì có người gõ vào thùng xe, chả hiểu chuyện gì nhưng anh Dũng thấy sờ sợ, dù cơn động dục đang hồi gay cấn nhưng anh ảnh thoáng cảm thấy lo sợ, không yên tâm, thế là ảnh buông Dì Giang ra, không mặc quần áo mà mà cứ ở truồng thồng lỗng nhảy lên cabin lái xe chạy ra khỏi bến, anh Dũng định chạy thẳng ra khỏi thị trấn, dù chưa biết sẽ đi đâu nhưng ảnh cứ chạy ra khỏi thị trấn đã, sẽ tìm chỗ yên tĩnh không ai quấy rầy để đụ nàng một trận cho thỏa thuê cơn thèm khát bấy lâu, bởi giờ này về nhà là không ổn tí nào. Anh Dũng tấp xe vào lề đường để mặc quần áo, đồng thời khoác cái áo lạnh và mặc lại quần cho mẹ đỡ lạnh, vừa mặc xong thì anh Dũng nhận được tin nhắn của bố:

“Mẹ con đâu mà bố gọi điện thoại không được, gọi cho con thì không bốc máy, chị Ngọc khó sinh phải lên viện tuyến trên, bố đang chở chị con và nhà chồng lên Thành phố, bảo mẹ cứ nghỉ ngơi ở nhà đi rồi sáng mai con chở mẹ lên với chị”

Ôi trời… nhận được tin nhắn làm anh Dũng mừng như vớ được vàng, ảnh gọi điện lại cho bố báo là “mẹ Giang say mèm, con đang cùng mấy bác bạn đưa mẹ về nhà”. Gọi xong ảnh tắt máy luôn.

“Mày ạ – anh Dũng nói với em – khi bế mẹ anh vào phòng ngủ, bật đèn sáng lên thấy nàng đẹp như một thiên thần tao suýt ngất, không ngờ mẹ anh lại đẹp đến thế, tao chơi gái hàng mấy chục con rồi, xem phim cũng nhiều rồi, chưa khi nào tao thấy hình ảnh nào mà kích thích và nứng đến như vậy, vừa đẹp như thiên thần lại vừa kích thích cực độ làm anh run rẩy hết chân tay. Không nấn ná một giây nào, anh vồ lấy nàng vạch lồn nọc cặc vào đụ ngay một mạch, nắc như điên dại, vừa nắc vừa giày vò ngấu nghiến, anh lại phọt tinh xối xả, anh không rút ra mà cứ để thế mà nắc, tinh trùng lẫn nước lồn cứ thế tóe ra, anh nắc cho sủi bọt trắng xóa như kem đánh răng rồi bắt đầu nó sệt dần, càng ngày lồn mẹ anh cứ bó khít lấy con cặc anh, nắc phầm phập rồi anh lại phóng tinh vào sâu trong tử cung mẹ anh, anh còn tham lam ngâm mãi đến khi đầu cặc mềm tuột ra khỏi lồn thì anh mới lăn xuống giường nằm xụi lơ thở hồng hộc như chó gió lào…”

Hôm đó anh Dũng vừa lôi rượu ra uống, vừa đụ Dì Giang đến 3 – 4 giờ sáng, đụ đến mức giường nệm nhàu nhĩ như đống giẻ. Ảnh dâm đến mức vừa uống rượu vừa hôn hít bú liếm khắp nơi trên cơ thể Dì Giang, tu miếng rượu rồi mút lồn mẹ ảnh, xuất bao nhiêu tinh trùng, bao nhiêu nước lồn ảnh mút sạch làm mồi nhậu. Càng nhậu đụ càng hăng, càng dai, ảnh đụ tới mức lồn Dì Giang toang hoác đỏ lòm như sắp chảy máu. Đụ đến gần 4 giờ sáng, tay chân muốn rụng rời thì ảnh mới tha cho bà mẹ xinh đẹp tội nghiệp. Đụ xong cứ thế ảnh nằm xuội lơ ngủ khi nào không hay. Đến 6 giờ sáng mắc đái quá anh Dũng tỉnh dậy mới tá hoả khi thấy mẹ ảnh vẫn trần truồng nằm bên cạnh, tinh trùng chảy ra ướt hẳn một miếng bằng cái vung xoong ở nệm. Ảnh ngậm miệng mút lồn Dì Giang, càng mút thì tinh trùng càng ộc ra mạnh hơn, ảnh mút một lúc thì tự dưng buồn nôn, chưa kịp phản ứng thì ảnh nôn thốc nôn tháo, nôn xối xả vào lồn và bụng Dì Giang, khi nôn hết thì ảnh mới sực tỉnh, không ngờ chính bãi nôn đã cứu ảnh, ảnh mặc sơ sài quần áo cho Dì Giang rồi vơ quần áo chạy về phòng ảnh. Khi đi không quên bốc bãi ói trét lên mặt lên mồm Dì Giang…

Sau trận đụ te tua đó, Dì Giang nằm bẹp nguyên một ngày hôm đó, sau này anh Dũng mới hiểu là ảnh đã dùng thuốc quá tay với mẹ ảnh, rất nguy hiểm, may mà không việc gì và có lẽ Dì Giang không biết mình bị con trai hiếp.

Em thắc mắc hỏi anh Dũng: “Anh đụ te tua vậy mà Dì không nghi ngờ gì à? Lẽ nào Dì không biết mình bị ai đó hiếp?”

Anh Dũng trả lời: “Có chứ, có nghi chứ, mấy lần mẹ anh gạn hỏi là hôm đó Dũng ra đón thì thấy mẹ đang ngồi với ai? Dường như mẹ anh chả nhớ gì trước đó cả, anh chỉ trả lời qua loa là nhờ hai bác đàn ông đứng tuổi dìu mẹ lên xe. Mẹ hỏi mấy lần anh đều trả lời nằm lòng mỗi câu đó, sau này hình như mẹ anh ít nói chuyện với anh hơn”

Lần tiếp theo là lần đám cưới chị Bình con cậu Hai. Hồi đó vào đám cưới mấy ngày, vợ chồng cậu Ba và mấy ông thanh niên ở nhà cậu Hai. Dì Tư, Dì 5 và Dì 7 ở nhà Bờm. Vợ chồng Dì Giang ở nhà anh Tiền, gọi là nhà anh Tiền chứ thực ra là nhà cậu Hai thuê làm văn phòng, anh Tiền ra ngủ đó để trông nhà. Thế là anh Tiền và anh Dũng lên kế hoạch phục kích Dì Giang, đêm thứ 2 vợ chồng Dì Giang dính bả.

Sau khi gọi điện không thấy bố mẹ không bốc máy, anh Dũng và anh Tiền chuẩn bị bia, mồi nhậu và mấy viên Viagra vào trận chiến. Hôm đó cả 2 ông ấy tẩn cho Dì Giang một trận tới 3 – 4 giờ sáng, hai ổng còn sắm cả máy quay để quay clip. Như anh Tiền và anh Dũng kể lại thì hôm đó hai ảnh đụ Dì Giang đủ kiểu, đủ tư thế, lột truồng Dì Giang rồi bế đi khắp phòng như con chó cái. Vừa uống bia, vừa mút lồn vừa đụ cho đến khi cái lỗ lồn toang hoác, mút liếm đến mức cái mồng đốc nhăn nheo nhợt nhạt mới chịu buông tha. Đến 8 giờ sáng thì anh Tiền gọi điện cho Dì Giang và dượng về ăn sáng, 2 vợ chồng ăn sáng xong lại chui vào phòng ngủ của anh Tiền ở nhà cậu Hai ngủ đến trưa, mọi chuyện trôi qua êm đẹp. Dì Giang bị tẩn một đêm no đòn không biết có nghi ngờ gì không, còn 2 ông con và cháu thì được một đêm sa đọa, thỏa mãn sung sướng trên cơ thể ngồn ngộn của nàng…

Theo như anh Dũng kể thì ảnh đụ Dì Giang nhiều lần, nứng lên là ảnh lại vào phục kích Dì Giang, nhiều hôm ảnh chỉ tẩm thuốc mê nhẹ nhàng rồi tuột quần ôm mông đụ một phát tàu nhanh rồi phắn. Có hôm ảnh ăn dày cố tình đụ cho mẹ có bầu để thỏa cơn dâm, sau này ảnh mới biết mẹ ảnh đặt vòng nên không thể có bầu. Ảnh nói khả năng Dì Giang có nghi ngờ nhưng vì nhiều lý do nên Dì không truy và cũng không nói gì hết. Nghĩa là không đồng tình nhưng cũng kệ.


============================================================
Chapter 49
============================================================

Bờm có cái sở trường lạ lùng là thích đụ đéo kiểu ăn vụng, bốc trộm, chứ hiến dâng hoặc “mâm chén” đàng hoàng lại không hứng bằng. Càng hồi hộp lo sợ thì em càng thấy kích thích, chứ đụ đéo mà gặp đứa đàn bà chủ động, cuồng nhiệt, sành điệu quá Bờm lại mất hứng, mất đi cảm giác chiếm đoạt thân xác. Bởi thế Bờm hay hiếp dâm mẹ Vân là vì lý do đó, có điều kiện là em xuống cu ngay, càng hồi hộp thì em càng khoái cảm, được vày vò cơ thể mềm nhũn của mẹ ruột đem lại khoái cảm tột cùng nhất đối với Bờm. Mà có cái lạ, đụ con Thư thì em sợ nó dính bầu, còn đụ mẹ Vân thì em luôn có ác lý làm cho mẹ Vân có chửa mới thích. Có đợt em biết mẹ Vân đến chu kỳ trứng rụng nhưng ba lại ở nhà nên chả xơ múi gì được, con Thư thì trường nó chưa được nghỉ nên chưa về, em đành rình trộm coi ba đụ mẹ Vân rồi xóc lọ, ba em có tật đụ dai, đặc biệt là lúc sần sần rượu. Có hôm ba đụ và nghịch lồn mẹ Vân tới 2 – 3 giờ sáng, mẹ thì cứ ngủ kệ ba muốn làm gì thì làm, chắc quen rồi. Mà kể ra đôi lúc ổng cũng biến thái chứ không như mình nghĩ, có hôm ổng còn lấy cả cái remote trùm bcs rồi nhét vô lồn mẹ Vân, còn lấy điện thoại chụp hình, quay phim, có hôm mẹ Vân biết được mắng ba bắt xóa thì ba nói để khi ra giàn khoan coi cho đỡ nhớ vợ. Thế nhưng ba luôn tuân thủ đeo bcs hoặc xịt ra ngoài khi hành hạ mẹ Vân.

Hôm đó Bờm đang nứng vã, coi ba hành mẹ đến 1 giờ sáng thì thấy ổng xuống bếp kiếm đồ ăn, để mẹ Vân trần truồng nằm dạng háng giữa giường, lạ là nàng vẫn ngủ say như chết. Bờm xuống bếp ăn ké ba, thấy ba ăn xong còn lấy rượu ra nốc luôn mấy ly rồi về phòng đóng cửa. Thì ra ổng uống để lấy khí thế, sau đó ba hành tiếp mẹ Vân. Dù đã xóc lọ rồi mà coi lén ba hành mẹ nó vẫn nứng quay nứng quắt mới ghê. Mẹ Vân tỉnh ngủ vùng vằng xô ba ra rồi dậy đi đái, xong rồi lên giường ngủ tiếp, mặc ba muốn làm gì thì làm. Phải đến cả tiếng đồng hồ ba mới xuất tinh lên vú mẹ Vân rồi lăn kềnh ra úp mặt ngủ, mặc kệ không mặc quần mà cũng không lau chùi gì, nàng cứ ngủ hồn nhiên với đống tinh trùng bầy nhầy trên ngực, nhìn như đang coi đoạn phim drugged vậy, nứng đéo tả nổi. Cơn nứng vã mấy hôm dù có xóc lọ cũng không giải tỏa hết ức chế, tinh trùng đã xông lên não làm cho Bờm liều hẳn. Nhìn thấy mẹ Vân đang ngủ, ba Quang chắc cũng đã ngủ say. Bờm liều mạng qua phòng ngủ ba mẹ, dạo này Bờm liều lắm luôn các bác ạ…

Ba nằm sấp ôm cái gối ôm, nước miếng nhễu dài một dải ướt một mảng gối. Đúng là đàn ông, no xôi chán chè rồi là chả thèm khát gì nữa, có con sex doll bằng thịt ngon lành như này mà lại ôm gối ngủ. Dạo này mẹ Vân đẫy đà phây phây, cái bụng lúc đi đứng thì hơi mỡ chứ khi nằm thì phẳng lỳ mướt lắm, da thịt thì càng ngày càng trắng hồng nỗn nà, vú lồn cũng to hơn, múp hơn hồi trước… Bờm cầm 2 chân mẹ Vân nâng cao lên rồi nhẹ nhàng nhích lại cho hạ bộ sát vào cái lồn ấm nóng ngon lành của nàng, không quên lấy quần lót nàng lau sạch đống bầy nhầy trên ngực. Không để mất thời gian, Bờm nhét cặc vào lồn nàng đâm từ từ lút cán, vụng trộm như này sướng tê cặc luôn. Vừa nắc được 2 – 3 phát thì không còn kìm được phọt luôn, Bờm ấn mạnh mu cặc dí sát mu lồn nàng rồi xuất tinh như đái vào tử cung nàng từng đợt, tinh trùng phóng mạnh đến nỗi em cảm giác được nó phụt rần rật trong tử cung nàng, nó như có phản lực đẩy cặc Bờm ngược ra. Nàng vẫn ngủ say, khi ngủ khuôn mặt nàng dường như khả ái và thánh thiện hơn nhiều. Nhẹ nhàng buông chân nàng xuống rồi dzọt lẹ, trong lòng vẫn tiếc nuối nhưng không dám nấn ná vì dù sao ba Quang vẫn nằm bên cạnh…


Đụ người ngoài thì một phát là chán ngây chán ngất, đụ mẹ Vân một phát với em chả bõ chùi mép, lạ thế… Có lần mẹ Vân đưa con Thư lên Sài Gòn nhập học, làm thủ tục xong cho con Thư thì hai mẹ con đi ăn cơm xong đó vô KS ngủ để chiều nàng bắt xe về Vũng Tàu. Đù má… hôm đó lạ chỗ, lạ mùi Bờm nổi hứng lập cú hat trick ghi 2 bàn vào tử cung nàng khiến nàng dính bầu mà không hay biết. Biết ngày “nguy hiểm” nàng bắt Bờm đeo bcs, hôm đó Bờm thúc mạnh quá nên nghe một tiếng “sật”, biết bcs đã lủng nhưng vì tà dâm ác ý nên Bờm cứ kệ, coi như không biết gì, đến khi xuất tinh thì Bờm giảm nhịp nắc, giữ cho cơ thể thăng bằng cố tình nhẹ nhàng để nàng không cảm nhận được, đàn bà tinh lắm, sắp xuất tinh là họ biết ngay. Bờm cố tình đánh lạc hướng đề nàng không biết, lúc phụt tinh là Bờm nắc vào nhẹ nhàng, cứ thế phụt đến giọt cuối cùng mà nàng không hề hay biết. Dù xuất tinh rồi nhưng Bờm vẫn giữ nhịp nắc đều nên con cặc vẫn cứng đơ:

– Hôm nay mẹ nhiều nước thế, cứ như đái dầm ấy (Bờm vừa đụ vừa nói vừa cười)– Tại đến kỳ nó thế (mẹ Vân cũng cười theo dù đang mắm môi vì sướng)…

Vừa đưa tay xuống sờ thử phía dưới, vừa hất mông lên suýt xoa, nàng vừa cười vừa véo vào bắp tay Bờm:

– Hay là anh xuất vào trong mẹ rồi… (cười)… hôm nay nguy hiểm lắm nhá… (cười) uống thuốc tui ngại lắm à nhen…– Đâu có… (cười)… mẹ đã cảm nhận được tinh trùng nó tranh nhau bò vào tử cung chưa mà kêu Bờm xuất rồi…– Đồ lém… (cười)…

Phát đúp này phải cả tiếng đồng hồ, nàng hết quằn quại vì sướng, rồi lại khó chịu vì bị đụ lâu quá, rồi lại quằn quại vì sướng… Đến khi không chịu được nữa thì Bờm đóng mạnh lút cán rồi rút cặc ra, nhanh nhẹn dùng tay tuột bao cao su phủ đầu khấc rồi phóng đầy trong bcs, sau đó cố tình đưa cho nàng xem rồi vứt lên ngực nàng:

– Khiếp quá, mẹ sắp chết với anh… người gì đâu như trâu… (nàng vừa thở hổn hển vừa nói, tuy nhiên nụ cười mãn nguyện trên bờ môi)…

Nàng vô tư lắm, xong cú đó nàng vắt tay lên trán nằm thở khoảng 10 phút, Bờm vào toa – lét quay ra thì nàng đã ngủ say như chết, cứ trần truồng vậy mà ngủ, đến cái bọc tinh trùng trong bcs trên ngực cũng để nguyên…

Tiếp câu chuyện nè… Có lẽ do bị ba hành miết thành quen, không khí nơi KS lạ lẫm, kích thích, mẹ Vân lại nằm hớ hênh trắng ngần mũm mĩm nuột nà nên con lợn lòng trong Bờm lại nổi hứng bất tử. Bờm lôi mẹ Vân nằm kê đít lên cái gối rồi cứ thế quất một mạch 30 phút không ngừng nghỉ trong khi nàng vẫn ngủ như không có chuyện gì xảy ra, lúc đó giả sử có người lạ vào đụ sưng lồn có khi cũng không biết. Lúc xuất tinh Bờm lại ác ý chọc cặc đâm vào sâu trong tử cung phóng một nửa, còn một nửa xịt đầy vào bụng chỗ lỗ rún nàng rồi lăn quay ra ngủ. Lần đó ngủ quên đến 6 giờ chiều nên tối đó mẹ Vân không về được, hai mẹ con lại phải ngủ lại KS để mai ra quận 1 đón xe cho gần. Tối đó mẹ Vân không chịu cho Bờm đụ, cứ xáp vào nàng lại hất ra, hết xin xỏ lại cau có:

– Mẹ nói thôi là thôi, bực mình quá, chiều nay làm 2 phát chưa chán à… còn 3 ngày nữa là ba anh về, cửa mình rộng hoác ổng nghi ngờ bồ bịch lại mệt.– Với mẹ thì Bờm không bao giờ chán (Bờm vẫn cười nham nhở)… Mẹ cho Bờm cái nữa đi thì Bờm mới ngủ được…– Khiếp, anh làm như tui là gái không bằng… mỗi lần anh bậy bạ với tui là lỗ cửa mình nó toang hoác, đau rát 3 – 4 ngày, lại còn thốn trong tử cung nữa…

Thấy Bờm vẫn nham nhở sấn vào thì nàng đẩy ra:

– Thôi tui lạy anh, tha cho tui đi chứ trâu bò đâu mà chịu nổi, lúc chiều tưởng xong rồi, đến khi tui ngủ say anh lại trèo lên bụng làm cái nữa, chưa chán à? (Cười) Tui bó tay với anh…

Để chắc ăn, mẹ Vân quấn chặt mền bó quanh người rồi nằm quay mặt về phía Bờm, vẫn không quên nhắc:

– Mẹ vừa mệt vừa buồn ngủ rồi, anh để yên cho mẹ ngủ, đừng táy máy nữa nhá… nói nghe rồi tui còn cho nữa, không nghe cắt chym đó… (cười)

Nói thì nói thế, cái tật ngủ say nó lại phản bội nàng, chỉ 10 phút nàng đã ngủ không biết gì, muốn lôi đi đâu thì lôi, làm gì thì làm. Con Thư cũng y chang mẹ.

Khoảng 5 giờ sáng nàng tỉnh dậy thấy cơ thể trần truồng biết ngay bị Bờm đụ, nàng không nói gì mà toan xuống khỏi giường để vào toa – lét, thấy cuối chân giường có 2 bao cao su (Bờm cố tình đánh lừa đê nàng không đề phòng có thai) đầy bọng tinh trùng thì nàng lụm lên trố mắt lẩm bẩm:

– Ôi tía má ôi, trâu bò chứ không phải người, tui đẻ nhầm ra con dê cụ… (quay qua nhìn Bờm đang giả vờ ngủ say) Đứa nào lấy phải con trai tui thì có mà thành tật, địt kiểu này nát mẹ nó chym với bướm, đến trâu cũng ốm chứ đừng nói là người…

Nghe mẹ Vân nói thế Bờm không nhịn được cười, nàng biết Bờm đã thức nên nắm tai vặn ngược lôi dậy:

– Tui đã xin rồi mà cũng không tha, may còn khôn mà biết đeo bao vào không thì chết cụ tui. Dậy ngay, dậy đi ăn sáng rồi chở tui ra Bến Thành tui về…– Thì mẹ có sao đâu, Bờm đụ 2 phát luôn mà ngủ có biết gì đâu, chứng tỏ có đụ 10 phát cũng không hề hấn gì… hi hi…– Đúng là cái Đồ dâm có nòi… (cười)– Nòi mẹ chứ nòi ai vào đây nữa, đẻ ra đứa dê cụ dâm tặc thì ráng mà chịu thui hi hi… còn hơn là đẻ ra đứa bê – đê hi hi… (cười nhăn nhở)


Riêng với mẹ Vân thì ham muốn của Bờm là vô bờ bến. Có lần em thèm đụ quá, tầm chập tối ra Bến Thành bắt xe về nhà không báo trước, em lén vào nhà tính vô phòng con Thư gạ đụ nhưng hôm đó nó đi trải nghiệm gì đó do trường tổ chức nên không có nhà. Bờm liều mạng chụp thuốc mê mẹ Vân xong đụ suốt đêm đến 5 giờ sáng. Sau khi đụ phát đầu xong, Bờm uống 1 viên Viagra vào quất không mệt mỏi, đụ đến nỗi cơ cặc căng ra đau mỏi đến mấy ngày sau luôn các bác à… Còn nàng thì phát sốt nằm ly bì cả ngày, hôm đó hiếp nàng xong thì em lẻn ra khỏi nhà xoắn đến nhà thằng Phúc chơi, mãi trưa em điện thoại không thấy nàng trả lời làm em hết hồn, cũng may chiều dậy được. Sau lần đó nàng kêu người đến thay hết ổ khóa xịn, báo hại Bờm cũng phải tìm cách đánh lại chìa khóa phụ phòng ngủ ba mẹ. Lần đó nàng biết mình bị hiếp dâm nhưng không biết là ai, nghe lén ghi âm điện thoại với cô Hương thì có vẻ như nàng nghi ngờ lão Uy, nàng sợ tới mức phải đi khám phụ khoa, test HIV nọ kia mấy lần hi hi… lần đó nàng bị dính bầu lần nữa…

Kể tiếp chuyện Bờm đụ lén mẹ Vân hôm ngủ với ba. Sau khi ăn lén được một phát, về phòng vẫn không sao ngủ được, vì cũng vã đã lâu. Bờm lại liều mạng mò qua phòng ba mẹ lân nữa. Lần này qua thấy nàng đã dậy rửa ráy sạch sẽ mặc váy ngủ ôm ba Quang nằm chu mông ra ngoài, ba Quang vẫn gần như nằm sâp quay mặt vào trong. Bờm nhẹ nhàng vén váy ngủ mẹ Vân lên, vén quần xi – lip sang một bên và làm luôn quả double xuất đầy ắp tinh trùng vào trong lồn nàng. Lần đó nàng dính bầu luôn, qua nghe lén cuộc gọi với cô Hương Bờm biết mẹ Vân vẫn nghi ngờ là thai của ba Quang nhưng vẫn “điều hòa” cho cái thai ra đi. Hầu hết lần nào mẹ Vân dính bầu em cũng biết hết he he… thấy thương nàng nhưng vẫn cố tình chơi ác. Bờm rất thích điều này, chắc sở thích này không giống ai(?)


Thực ra mẹ Vân của Bờm là loại phụ nữ tuy hấp dẫn đàn ông nhưng không dâm, chính xác là thế nhưng lại cực kỳ nhạy có thai. Bờm khám phá ra điểm cực khoái của mẹ Vân là rất sâu, phải làm tình lâu, chọc sâu vào tử cung mới khoái cảm chứ không nhạy cảm như Dì Giang và nhiều phụ nữ khác. Dì Hải giống mẹ Vân, nàng lại có tính ngủ sâu (deep sleep), ngủ nhiều, lên giường chỉ 5 phút là ngủ, đi xe ô – tô, máy bay cũng ngủ, ngồi sau xe máy cũng ngủ… nên hầu như không tìm được sự khoái cảm khi đụ nhau với chồng, có lẽ nhờ đó mà nàng trẻ lâu. Từ lúc biết nhận thức đến giờ, lần nào đi xe công cộng Bờm đều thấy đàn ông biến thái sờ soạng sàm sỡ mẹ Vân, thậm chí có lần chú lơ xe móc lốp mà nàng vẫn ngủ say như chết.

Một lần ra sân bay Tân Sơn Nhất để về TH ăn Tết, máy bay delay mấy tiếng đồng hồ, Bờm thì tỉnh như sáo trong khi mẹ Vân với con Thư cứ ngủ gà ngủ gật. Bờm ra mua cái chiếu rải cho mẹ Vân với con Thư đặt lưng cho đỡ mệt. Có thằng thanh niên trạc gần 30 tuổi ngồi trên ghế cứ nhìn trân trân vào hai mẹ con, lâu lâu hắn lại đảo mắt nhìn xung quanh, biết hắn có ý đồ nên Bờm giả vờ ngồi ghế úp mặt ngủ, thấy không ai để ý, hắn ta ngồi xuống bên cạnh con Thư rồi đảo mắt một vòng, mọi cử chỉ của hắn không qua được mắt Bờm. Hắn ta giả bộ huých vào giò con Thư, thấy con Thư ngủ ngon nên hắn xoa xoa tay vào bắp vế. Hắn nhẹ nhàng run run đưa tay ra úp vào mu lồn mẹ Vân, hắn vừa úp tay vào vừa nắn bóp mu lồn mẹ Vân, đảo mắt không thấy ai để ý, hắn vén áo mẹ Vân cho lòi mảng da bụng trắng ngần lên… Đù má lúc này tự dưng em nứng cặc lên kinh khủng mới đểu các bác ợ… Hắn bóp lồn mẹ em xong lại bóp vú, tay còn lại đưa lên xóc lọ, hắn che của quý bằng cái áo gió nhưng Bờm cũng thừa biết hắn đã lôi con cặc ra. Nắn sờ chán chê mà mẹ Vân ngủ không biết gì, đến lúc hắn lấy tinh trùng bôi vào mu lồn (ngoài quần) và bụng mẹ Vân thì em trở mình đánh động. Em có cái sở thích khốn nạn như vậy đó các bác, điều làm em hơi ngạc nhiên là con Thư trẻ xinh như thế, ngon thế, lại nằm ngay sát hắn thì hắn không manh động mà lại đi sàm sỡ mẹ Vân, bà già U40. Không những lần đó mà em chứng kiến nhiều lần tương tự, từ đó em mới rút ra một suy nghĩ là mẹ Vân có sức hút với đàn ông ghê gớm, giờ cũng thế. Mới chiều nay chứ đâu xa, ngồi nói chuyện linh tinh với lão Uy, hắn nói:

– Con mẹ mày càng nhiều tuổi càng “nái”, càng hấp dẫn. Ngữ ấy cho chú địt một phát mất gì chú cũng chịu…

Câu nói này của lão Uy khiến Bờm rạo rực muốn về đè nàng ra đụ ngay một phát. Và cũng kích thích và là động lực giúp Bờm chắp bút viết mấy mẩu vụn vặt tặng anh em đầu xuân.

À… nói về lão Uy, lão ấy lại khoe clip đụ mẹ của lão khi đang ngủ, mới hôm hè vừa rồi, bà già 66 tuỏi rồi mà lão ấy vẫn không tha. Mà công nhận mẹ chú ấy trẻ lâu, da trắng bóc, lồn múp rụp. Có điều bụng mẹ chú Uy không những mỡ mà to như có bầu 4 – 5 tháng ấy. Lão Uy vẫn bú lồn, bú vú và hôn miệng nhiệt tình, nhìn kích thích vãi chưởng.

… Tản mạn về mẹ Vân…

Bờm có cái sở trường lạ lùng là thích đụ đéo kiểu ăn vụng, bốc trộm, chứ hiến dâng hoặc “mâm chén” đàng hoàng lại không hứng bằng. Càng hồi hộp lo sợ thì em càng thấy kích thích, chứ đụ đéo mà gặp đứa đàn bà chủ động, cuồng nhiệt, sành điệu quá Bờm lại mất hứng, mất đi cảm giác chiếm đoạt thân xác. Bởi thế Bờm hay hiếp dâm mẹ Vân là vì lý do đó, có điều kiện là em xuống cu ngay, càng hồi hộp thì em càng khoái cảm, được vày vò cơ thể mềm nhũn của mẹ ruột đem lại khoái cảm tột cùng nhất đối với Bờm. Mà có cái lạ, đụ con Thư thì em sợ nó dính bầu, còn đụ mẹ Vân thì em luôn có ác lý làm cho mẹ Vân có chửa mới thích. Có đợt em biết mẹ Vân đến chu kỳ trứng rụng nhưng ba lại ở nhà nên chả xơ múi gì được, con Thư thì trường nó chưa được nghỉ nên chưa về, em đành rình trộm coi ba đụ mẹ Vân rồi xóc lọ, ba em có tật đụ dai, đặc biệt là lúc sần sần rượu. Có hôm ba đụ và nghịch lồn mẹ Vân tới 2 – 3 giờ sáng, mẹ thì cứ ngủ kệ ba muốn làm gì thì làm, chắc quen rồi. Mà kể ra đôi lúc ổng cũng biến thái chứ không như mình nghĩ, có hôm ổng còn lấy cả cái remote trùm bcs rồi nhét vô lồn mẹ Vân, còn lấy điện thoại chụp hình, quay phim, có hôm mẹ Vân biết được mắng ba bắt xóa thì ba nói để khi ra giàn khoan coi cho đỡ nhớ vợ. Thế nhưng ba luôn tuân thủ đeo bcs hoặc xịt ra ngoài khi hành hạ mẹ Vân.

Hôm đó Bờm đang nứng vã, coi ba hành mẹ đến 1 giờ sáng thì thấy ổng xuống bếp kiếm đồ ăn, để mẹ Vân trần truồng nằm dạng háng giữa giường, lạ là nàng vẫn ngủ say như chết. Bờm xuống bếp ăn ké ba, thấy ba ăn xong còn lấy rượu ra nốc luôn mấy ly rồi về phòng đóng cửa. Thì ra ổng uống để lấy khí thế, sau đó ba hành tiếp mẹ Vân. Dù đã xóc lọ rồi mà coi lén ba hành mẹ nó vẫn nứng quay nứng quắt mới ghê. Mẹ Vân tỉnh ngủ vùng vằng xô ba ra rồi dậy đi đái, xong rồi lên giường ngủ tiếp, mặc ba muốn làm gì thì làm. Phải đến cả tiếng đồng hồ ba mới xuất tinh lên vú mẹ Vân rồi lăn kềnh ra úp mặt ngủ, mặc kệ không mặc quần mà cũng không lau chùi gì, nàng cứ ngủ hồn nhiên với đống tinh trùng bầy nhầy trên ngực, nhìn như đang coi đoạn phim drugged vậy, nứng đéo tả nổi. Cơn nứng vã mấy hôm dù có xóc lọ cũng không giải tỏa hết ức chế, tinh trùng đã xông lên não làm cho Bờm liều hẳn. Nhìn thấy mẹ Vân đang ngủ, ba Quang chắc cũng đã ngủ say. Bờm liều mạng qua phòng ngủ ba mẹ, dạo này Bờm liều lắm luôn các bác ạ…

Ba nằm sấp ôm cái gối ôm, nước miếng nhễu dài một dải ướt một mảng gối. Đúng là đàn ông, no xôi chán chè rồi là chả thèm khát gì nữa, có con sex doll bằng thịt ngon lành như này mà lại ôm gối ngủ. Dạo này mẹ Vân đẫy đà phây phây, cái bụng lúc đi đứng thì hơi mỡ chứ khi nằm thì phẳng lì mướt lắm, da thịt thì càng ngày càng trắng hồng nõn nà, vú lồn cũng to hơn, múp hơn hồi trước… Bờm cầm 2 chân mẹ Vân nâng cao lên rồi nhẹ nhàng nhích lại cho hạ bộ sát vào cái lồn ấm nóng ngon lành của nàng, không quên lấy quần lót nàng lau sạch đống bầy nhầy trên ngực. Không để mất thời gian, Bờm nhét cặc vào lồn nàng đâm từ từ lút cán, vụng trộm như này sướng tê cặc luôn. Vừa nắc được 2 – 3 phát thì không còn kìm được phọt luôn, Bờm ấn mạnh mu cặc dí sát mu lồn nàng rồi xuất tinh như đái vào tử cung nàng từng đợt, tinh trùng phóng mạnh đến nỗi em cảm giác được nó phụt rần rật trong tử cung nàng, nó như có phản lực đẩy cặc Bờm ngược ra. Nàng vẫn ngủ say, khi ngủ khuôn mặt nàng dường như khả ái và thánh thiện hơn nhiều. Nhẹ nhàng buông chân nàng xuống rồi dzọt lẹ, trong lòng vẫn tiếc nuối nhưng không dám nấn ná vì dù sao ba Quang vẫn nằm bên cạnh…


Đụ người ngoài thì một phát là chán ngây chán ngất, đụ mẹ Vân một phát với em chả bõ chùi mép, lạ thế… Có lần mẹ Vân đưa con Thư lên Sài Gòn nhập học, làm thủ tục xong cho con Thư thì hai mẹ con đi ăn cơm xong đó vô KS ngủ để chiều nàng bắt xe về Vũng Tàu. Đù má… hôm đó lạ chỗ, lạ mùi Bờm nổi hứng lập cú hat trick ghi 2 bàn vào tử cung nàng khiến nàng dính bầu mà không hay biết. Biết ngày “nguy hiểm” nàng bắt Bờm đeo bcs, hôm đó Bờm thúc mạnh quá nên nghe một tiếng “sật”, biết bcs đã lủng nhưng vì tà dâm ác ý nên Bờm cứ kệ, coi như không biết gì, đến khi xuất tinh thì Bờm giảm nhịp nắc, giữ cho cơ thể thăng bằng cố tình nhẹ nhàng để nàng không cảm nhận được, đàn bà tinh lắm, sắp xuất tinh là họ biết ngay. Bờm cố tình đánh lạc hướng để nàng không biết, lúc phụt tinh là Bờm nắc vào nhẹ nhàng, cứ thế phụt đến giọt cuối cùng mà nàng không hề hay biết. Dù xuất tinh rồi nhưng Bờm vẫn giữ nhịp nắc đều nên con cặc vẫn cứng đơ:

– Hôm nay mẹ nhiều nước thế, cứ như đái dầm ấy (Bờm vừa đụ vừa nói vừa cười)– Tại đến kỳ nó thế (mẹ Vân cũng cười theo dù đang mắm môi vì sướng)…

Vừa đưa tay xuống sờ thử phía dưới, vừa hất mông lên suýt xoa, nàng vừa cười vừa véo vào bắp tay Bờm:

– Hay là anh xuất vào trong mẹ rồi… (cười)… hôm nay nguy hiểm lắm nhá… (cười) uống thuốc tui ngại lắm à nhen…– Đâu có… (cười)… mẹ đã cảm nhận được tinh trùng nó tranh nhau bò vào tử cung chưa mà kêu Bờm xuất rồi…– Đồ lém… (cười)…

Phát đúp này phải cả tiếng đồng hồ, nàng hết quằn quại vì sướng, rồi lại khó chịu vì bị đụ lâu quá, rồi lại quằn quại vì sướng… Đến khi không chịu được nữa thì Bờm đóng mạnh lút cán rồi rút cặc ra, nhanh nhẹn dùng tay tuột bao cao su phủ đầu khấc rồi phóng đầy trong bcs, sau đó cố tình đưa cho nàng xem rồi vứt lên ngực nàng:

– Khiếp quá, mẹ sắp chết với anh… người gì đâu như trâu… (nàng vừa thở hổn hển vừa nói, tuy nhiên nụ cười mãn nguyện trên bờ môi)…

Nàng vô tư lắm, xong cú đó nàng vắt tay lên trán nằm thở khoảng 10 phút, Bờm vào toilet quay ra thì nàng đã ngủ say như chết, cứ trần truồng vậy mà ngủ, đến cái bọc tinh trùng trong bcs trên ngực cũng để nguyên…

Tiếp câu chuyện nè… Có lẽ do bị ba hành miết thành quen, không khí nơi KS lạ lẫm, kích thích, mẹ Vân lại nằm hớ hênh trắng ngần mũm mĩm nuột nà nên con lợn lòng trong Bờm lại nổi hứng bất tử. Bờm lôi mẹ Vân nằm kê đít lên cái gối rồi cứ thế quất một mạch 30 phút không ngừng nghỉ trong khi nàng vẫn ngủ như không có chuyện gì xảy ra, lúc đó giả sử có người lạ vào đụ sưng lồn có khi cũng không biết. Lúc xuất tinh Bờm lại ác ý chọc cặc đâm vào sâu trong tử cung phóng một nửa, còn một nửa xịt đầy vào bụng chỗ lỗ rốn nàng rồi lăn quay ra ngủ. Lần đó ngủ quên đến 6 giờ chiều nên tối đó mẹ Vân không về được, hai mẹ con lại phải ngủ lại KS để mai ra quận 1 đón xe cho gần. Tối đó mẹ Vân không chịu cho Bờm đụ, cứ xáp vào nàng lại hất ra, hết xin xỏ lại cau có:

– Mẹ nói thôi là thôi, bực mình quá, chiều nay làm 2 phát chưa chán à… còn 3 ngày nữa là ba anh về, cửa mình rộng hoác ổng nghi ngờ bồ bịch lại mệt.– Với mẹ thì Bờm không bao giờ chán (Bờm vẫn cười nham nhở)… Mẹ cho Bờm cái nữa đi thì Bờm mới ngủ được…– Khiếp, anh làm như tui là gái không bằng… mỗi lần anh bậy bạ với tui là lỗ cửa mình nó toang hoác, đau rát 3 – 4 ngày, lại còn thốn trong tử cung nữa…

Thấy Bờm vẫn nham nhở sấn vào thì nàng đẩy ra:

– Thôi tui lạy anh, tha cho tui đi chứ trâu bò đâu mà chịu nổi, lúc chiều tưởng xong rồi, đến khi tui ngủ say anh lại trèo lên bụng làm cái nữa, chưa chán à? (Cười) Tui bó tay với anh…

Để chắc ăn, mẹ Vân quấn chặt mền bó quanh người rồi nằm quay mặt về phía Bờm, vẫn không quên nhắc:

– Mẹ vừa mệt vừa buồn ngủ rồi, anh để yên cho mẹ ngủ, đừng táy máy nữa nhá… nói nghe rồi tui còn cho nữa, không nghe cắt chym đó… (cười)

Nói thì nói thế, cái tật ngủ say nó lại phản bội nàng, chỉ 10 phút nàng đã ngủ không biết gì, muốn lôi đi đâu thì lôi, làm gì thì làm. Con Thư cũng y chang mẹ.

Khoảng 5 giờ sáng nàng tỉnh dậy thấy cơ thể trần truồng biết ngay bị Bờm đụ, nàng không nói gì mà toan xuống khỏi giường để vào toa – lét, thấy cuối chân giường có 2 bao cao su (Bờm cố tình đánh lừa để nàng không đề phòng có thai) đầy bọng tinh trùng thì nàng lụm lên trố mắt lẩm bẩm:

– Ôi tía má ôi, trâu bò chứ không phải người, tui đẻ nhầm ra con dê cụ… (quay qua nhìn Bờm đang giả vờ ngủ say) Đứa nào lấy phải con trai tui thì có mà thành tật, địt kiểu này nát mẹ nó chym với bướm, đến trâu cũng ốm chứ đừng nói là người…

Nghe mẹ Vân nói thế Bờm không nhịn được cười, nàng biết Bờm đã thức nên nắm tai vặn ngược lôi dậy:

– Tui đã xin rồi mà cũng không tha, may còn khôn mà biết đeo bao vào không thì chết cụ tui. Dậy ngay, dậy đi ăn sáng rồi chở tui ra Bến Thành tui về…– Thì mẹ có sao đâu, Bờm đụ 2 phát luôn mà ngủ có biết gì đâu, chứng tỏ có đụ 10 phát cũng không hề hấn gì… hi hi…– Đúng là cái Đồ dâm có nòi… (cười)– Nòi mẹ chứ nòi ai vào đây nữa, đẻ ra đứa dê cụ dâm tặc thì ráng mà chịu thui hi hi… còn hơn là đẻ ra đứa bê – đê hi hi… (cười nhăn nhở)


Riêng với mẹ Vân thì ham muốn của Bờm là vô bờ bến. Có lần em thèm đụ quá, tầm chập tối ra Bến Thành bắt xe về nhà không báo trước, em lén vào nhà tính vô phòng con Thư gạ đụ nhưng hôm đó nó đi trải nghiệm gì đó do trường tổ chức nên không có nhà. Bờm liều mạng chụp thuốc mê mẹ Vân xong đụ suốt đêm đến 5 giờ sáng. Sau khi đụ phát đầu xong, Bờm uống 1 viên Viagra vào quất không mệt mỏi, đụ đến nỗi cơ cặc căng ra đau mỏi đến mấy ngày sau luôn các bác à… Còn nàng thì phát sốt nằm ly bì cả ngày, hôm đó hiếp nàng xong thì em lẻn ra khỏi nhà xoắn đến nhà thằng Phúc chơi, mãi trưa em điện thoại không thấy nàng trả lời làm em hết hồn, cũng may chiều dậy được. Sau lần đó nàng kêu người đến thay hết ổ khóa xịn, báo hại Bờm cũng phải tìm cách đánh lại chìa khóa phụ phòng ngủ ba mẹ. Lần đó nàng biết mình bị hiếp dâm nhưng không biết là ai, nghe lén ghi âm điện thoại với cô Hương thì có vẻ như nàng nghi ngờ lão Uy, nàng sợ tới mức phải đi khám phụ khoa, test HIV nọ kia mấy lần hi hi… lần đó nàng bị dính bầu lần nữa…

Kể tiếp chuyện Bờm đụ lén mẹ Vân hôm ngủ với ba. Sau khi ăn lén được một phát, về phòng vẫn không sao ngủ được, vì cũng vã đã lâu. Bờm lại liều mạng mò qua phòng ba mẹ lân nữa. Lần này qua thấy nàng đã dậy rửa ráy sạch sẽ mặc váy ngủ ôm ba Quang nằm chu mông ra ngoài, ba Quang vẫn gần như nằm sấp quay mặt vào trong. Bờm nhẹ nhàng vén váy ngủ mẹ Vân lên, vén quần xilip sang một bên và làm luôn quả double xuất đầy ắp tinh trùng vào trong lồn nàng. Lần đó nàng dính bầu luôn, qua nghe lén cuộc gọi với cô Hương Bờm biết mẹ Vân vẫn nghi ngờ là thai của ba Quang nhưng vẫn “điều hòa” cho cái thai ra đi. Hầu hết lần nào mẹ Vân dính bầu em cũng biết hết he he… thấy thương nàng nhưng vẫn cố tình chơi ác. Bờm rất thích điều này, chắc sở thích này không giống ai(?)


Thực ra mẹ Vân của Bờm là loại phụ nữ tuy hấp dẫn đàn ông nhưng không dâm, chính xác là thế nhưng lại cực kỳ nhạy có thai. Bờm khám phá ra điểm cực khoái của mẹ Vân là rất sâu, phải làm tình lâu, chọc sâu vào tử cung mới khoái cảm chứ không nhạy cảm như Dì Giang và nhiều phụ nữ khác. Dì Hải giống mẹ Vân, nàng lại có tính ngủ sâu (deep sleep), ngủ nhiều, lên giường chỉ 5 phút là ngủ, đi xe ô – tô, máy bay cũng ngủ, ngồi sau xe máy cũng ngủ… nên hầu như không tìm được sự khoái cảm khi đụ nhau với chồng, có lẽ nhờ đó mà nàng trẻ lâu. Từ lúc biết nhận thức đến giờ, lần nào đi xe công cộng Bờm đều thấy đàn ông biến thái sờ soạng sàm sỡ mẹ Vân, thậm chí có lần chú lơ xe móc lốp mà nàng vẫn ngủ say như chết.

Một lần ra sân bay Tân Sơn Nhất để về TH ăn Tết, máy bay delay mấy tiếng đồng hồ, Bờm thì tỉnh như sáo trong khi mẹ Vân với con Thư cứ ngủ gà ngủ gật. Bờm ra mua cái chiếu rải cho mẹ Vân với con Thư đặt lưng cho đỡ mệt. Có thằng thanh niên trạc gần 30 tuổi ngồi trên ghế cứ nhìn trân trân vào hai mẹ con, lâu lâu hắn lại đảo mắt nhìn xung quanh, biết hắn có ý đồ nên Bờm giả vờ ngồi ghế úp mặt ngủ, thấy không ai để ý, hắn ta ngồi xuống bên cạnh con Thư rồi đảo mắt một vòng, mọi cử chỉ của hắn không qua được mắt Bờm. Hắn ta giả bộ huých vào giò con Thư, thấy con Thư ngủ ngon nên hắn xoa xoa tay vào bắp vế. Hắn nhẹ nhàng run run đưa tay ra úp vào mu lồn mẹ Vân, hắn vừa úp tay vào vừa nắn bóp mu lồn mẹ Vân, đảo mắt không thấy ai để ý, hắn vén áo mẹ Vân cho lòi mảng da bụng trắng ngần lên… Đù má lúc này tự dưng em nứng cặc lên kinh khủng mới đểu các bác ợ… Hắn bóp lồn mẹ em xong lại bóp vú, tay còn lại đưa lên xóc lọ, hắn che của quý bằng cái áo gió nhưng Bờm cũng thừa biết hắn đã lôi con cặc ra. Nắn sờ chán chê mà mẹ Vân ngủ không biết gì, đến lúc hắn lấy tinh trùng bôi vào mu lồn (ngoài quần) và bụng mẹ Vân thì em trở mình đánh động. Em có cái sở thích khốn nạn như vậy đó các bác, điều làm em hơi ngạc nhiên là con Thư trẻ xinh như thế, ngon thế, lại nằm ngay sát hắn thì hắn không manh động mà lại đi sàm sỡ mẹ Vân, bà già U40. Không những lần đó mà em chứng kiến nhiều lần tương tự, từ đó em mới rút ra một suy nghĩ là mẹ Vân có sức hút với đàn ông ghê gớm, giờ cũng thế. Mới chiều nay chứ đâu xa, ngồi nói chuyện linh tinh với lão Uy, hắn nói:

– Con mẹ mày càng nhiều tuổi càng “nái”, càng hấp dẫn. Ngữ ấy cho chú địt một phát mất gì chú cũng chịu…

Câu nói này của lão Uy khiến Bờm rạo rực muốn về đè nàng ra đụ ngay một phát. Và cũng kích thích và là động lực giúp Bờm chắp bút viết mấy mẩu vụn vặt tặng anh em đầu xuân.

À… nói về lão Uy, lão ấy lại khoe clip đụ mẹ của lão khi đang ngủ, mới hôm hè vừa rồi, bà già 66 tuổi rồi mà lão ấy vẫn không tha. Mà công nhận mẹ chú ấy trẻ lâu, da trắng bóc, lồn múp rụp. Có điều bụng mẹ chú Uy không những mỡ mà to như có bầu 4 – 5 tháng ấy. Lão Uy vẫn bú lồn, bú vú và hôn miệng nhiệt tình, nhìn kích thích vãi chưởng.

…Còn tiếp…