Chapter 3
========================================

Chị ấy nghe như thế thì, chị ấy quay lại nhìn tôi bằng ánh mắt như hai viên đạn rồi trả lời lại.

“Đúng rồi nhiều khi người ta ngu mới cho cậu ăn đó chứ.”

Anh hoàng nghe hai chị em nói như thế thì nói.

Thôi nè, em xuống dọn cơm đi, rồi ăn uống xíu rồi nghỉ ngơi đi nè trưa lắm rồi kìa.

Nghe anh hoàng nói như thế thì chị ấy ra sao dọn cơm còn tôi với anh hoàng ngồi nói chuyện.

“Em có thể đưa anh ra ngoài hóng gió được không, ở trong nhà hoài cũng ngột ngạt quá.”

Sao khi nghe anh nói như thế thì tôi tôi đỡ anh lại xe rồi đẩy anh ra sân, rồi lại ghế đá thì anh hoàng bất chợt hỏi.

“Em cho anh hỏi dạo này vợ anh trên đó có hay đi chơi hay có ai gạ gẩm gì không em.”

Nghe như thế thì tôi bình tĩnh trả lời.

“Em cũng không biết nữa anh ơi, dạo gần đây em tính đi thăm anh, em mới liên lạc với chị ấy chứ. Mà sao vậy anh.”

Anh hoàng nghe như thế thì buồn buồn trả lời.

“Không giấu gì em, anh với chị đang ly thân rồi mà hôm nay anh thấy chị em có vẻ xinh đẹp hơn với ăn mặc sexy hơn đặc biệt là thấy bụng có vẻ to hơn.”

Tôi nghe như thế thì cũng không có gì bất ngờ vì cái quần legging bó sát với cái áo cũng không quá rộng thì làm sao mà không thấy cái bụng đang vượt mặt chứ.

“Cái này thì em cũng có để ý mà em cũng không biết nói sao nữa, mà hình như chị ấy nghĩ công ty rồi hay sao á anh, em làm trong đó mà cũng không có gặp lun.”

Anh ấy nghe như thế thì hướng ánh mắt nhìn về phía xa xăm rồi nói.

“Anh có thể nhờ em một chuyện được không.”

Tôi nghe như thế thì nói.

“Chuyện gì vậy anh.”

Nghe như thế thì anh ấy nhìn tôi rồi nói.

“Em có thể nào theo dõi my được không em, anh muốn biết người mà chị em yêu là người như thế nào, anh không muốn chị em trúng thằng tồi tệ.”

Tôi nghe như thế thì nhìn anh rồi nói.

“Làm sao mà em theo dõi chị ấy được anh, mỗi người một nơi, chị ấy ở chỗ nào em còn không biết nữa mà, làm sao mà em giúp anh được.”

Anh ấy nghe tôi nói như thế thì nói.

“Chuyện đó thì để anh lo.”

Anh ấy vừa nói xong thì chị my bước ra thì nói.

“Hai anh em vào ăn cơm nè, mà hai người nói cái gì mà nghiêm trọng quá vậy.”

Tôi nghe như thế thì nói.

“Có gì đâu chị, thôi vào ăn cơm nào đói quá rồi nè.”

Nói rồi cả ba chúng tôi vào nhà ăn cơm, vừa ăn vừa nói chuyện, câu chuyện thì không có gì mới, tôi thì tranh thủ ăn nhanh rồi đi tắm, vì quá mệt khi đi xa.

“Em ăn no rồi anh chị ơi, thôi anh chị ăn đi nhe em xin đi tắm trước nghe anh chị.”

Nói rồi tôi lại balo lấy quần áo đi tắm, nhà vệ sinh thì tút sao hè, khá là kín đáo, như tôi thấy hơi lạ không hiểu vì sao mà vệ sinh mà bức tường ngăn hai phòng là bằng cửa, tôi có thế mở cửa đi qua bên kia được luôn. Nghỉ thì nghỉ rồi tôi cởi đồ ra tắm, trong khi vừa hát vừa tắm thì tôi nghe tiếng cộc cộc, hình như có ai mở cửa, rồi tôi đứng dậy nhìn chầm chầm vào cửa, thì bất ngờ thay đó là chị my.

“Chị đi đâu đây vậy, chị làm em hết hồn.”

Nghe như thế chị ấy ôm tôi rồi nút lưỡi tay thì sục cu tôi nhè nhẹ, rồi nói.

“Chồng ơi em muốn quá rồi. Tinh trùng trong lồn làm em khó chịu, nứng quá rồi nè.”

Nói rồi thì chị ấy ngồi xuống bú cu tôi, con tôi thì mò vú chị qua cái váy ngủ mà chị thay khi nào tôi cũng không biết luôn. Tôi sẽ núm vú chị mạnh một cái làm chị đau điếm người, chị ngừng bú con cu tôi rồi nói.

“Chồng làm gì mà bóp vợ đau quá vậy.”

Nghe như thế thì tôi không nói gì mà kéo chị lên rồi nút lưỡi chị một cách mạnh bạo rồi bắt chị quỳ xuống rồi, tém cái váy ngủ lên để lộ ra cái quần lót ren, cái miếng dán để không cho tinh trùng chảy ra vẫn còn đó, tôi kéo cái quần lót xuống rối tháo miếng dán ra thì, miếng dán vừa được tháo ra thì tinh trùng trào ra ướt hết 1 bên đùi chị.

Rồi tôi cho hai ngón tay vào lồn chị mà móc lồn chị rồi hỏi.

“Sao em dâm vậy, chồng em trong kia mà em bây giờ banh lồn ra đây cho người khác móc lồn thế này hả.”

Chị ấy nghe như thế thì trả lời, còn miệng thì rên.

“Ư ư ư… em bây giờ chỉ có mình anh là chồng thôi, ư ư ư… chồng đang móc lồn em nè anh… anh là chồng em mà… anh muốn đụ em bất kỳ chỗ nào em cũng chiều anh yêu hết á sướng sướng… quá… anh ơi.”

Tôi thì nghe chị ấy nói như thế thì, tự nhiên tôi có một kế hoạch đen tối hiện ra trong đầu. Rồi tôi lấy cu rê rê ngay lồn chị rồi đâm vào lúc cán… vừa nhấp tôi vừa nói.

“Những gì vợ nói có thật không vợ.”

Nghe tôi hỏi, thì chị ấy trả lời.

“Vợ nói thật mà. Chiều anh yêu hết á.”

Nghe thế thì tôi nói tiếp.

“Vậy chút em vào em vào em ăn mặc sexy rồi giả bộ xin đi đâu đó sáng rồi về. Khi em đi rồi em kiếm chỗ nào núp xíu đi khi nào anh nt về thì về.”

Nghe như thế thì chị quay lại nhìn tôi rồi nói.

“Ư ư ư… anh có âm mưu gì thế nói em nghe với.”

Tôi nghe mà tôi không trả lời mà tập trung vào banh cái mông chị ra hai bên rồi dập thật mạnh vào trong lồn chị. Khoảng 10p sau thì lồn chị bắt đầu có dấu hiệu bóp dữ dội, làm tôi cũng không chịu nỗi rồi, tôi dập cái cuối rồi ghì mông chị lại và kéo ra sao rồi xuất hết vào trong lồn chị. Cả hai chúng tôi thỏa mãn rồi chúng tôi tắm rửa cho nhau rồi, tôi vào nhà trước, tôi đi thẳng vào phòng nằm nghỉ ngơi, rồi tôi thắm mệt ngủ hồi nào không hay luôn.

Tôi ngủ tầm khoảng gần 8h thì nghe tiếng chị nói rõ to với anh hoàng.

“Nay sinh nhật con bạn em, em qua nhà nó chơi, rồi tối em ngủ luôn bên đó bữa nhe anh.”

Tôi nghe như thế thì, ngồi dậy rồi đi ra ngoài nhìn thử chị ấy nay mặc cái gì, lúc đi ra thì bất ngờ thật sự chị ấy mặc 1 cái váy bầu bầu hở lưng bó sát làm hiện rõ cái bụng bầu gần 5 tháng của chị. Nhìn rất ư là sexy, rồi chị đi ra khỏi nhà thì tầm 8h30p thì tôi qua phòng anh rồi tôi nói với anh.

“Anh hoàng ơi, em có việc này muốn nhờ anh mà em không biết nói sao nữa.”

Anh hoàng nhìn tôi rồi nói.

“Sao có chuyện gì muốn nói với anh sao.”

Tôi nhìn anh hoàng với khuôn mặt hơi ngại rồi nói.

“Em tính xin cho bạn gái em ngủ lại nhà anh hôm nay, bạn gái em qua đi công tác gần đây xíu nữa qua rồi mai người em bay vào lại sài gòn anh.”

Anh nhìn tôi cười rồi nói.

“Có gì đâu em, em cứ kêu bạn gái em về đây mà ngủ có sao đâu, mà có tính ra mắt người yêu với anh không nè.”

Nghe thế thì tôi cười hì hì rồi nói.

“Dạ vậy để em coi sao đã bạn gái em nhát lắm anh ơi.”

Nói rồi thì tôi đi ra ngoài rồi nhắn tin cho chị My.

“Em vào nhà đi, mà ở ngoài cửa chờ anh, nào anh ra rồi a dẫn em vào.”

Không thấy chị trả lời thì tôi vào phòng chuẩn bị 1 số đồ cho chị trước khi vào nhà, thì khoảng 10p sao thì chị nhắn tin trả lời.

“Em đang trước nhà nè anh yêu.”

Tôi coi tin nhắn rồi thì đi ra trước thì thấy chị đang đứng trước nhà, không khác gì bạn gái tới nhà người yêu chơi, rồi tôi đi ra bất ngờ ôm chị từ đằng sau làm chị rồi nói.

“Em đeo khẩu trang với xõa tóc xuống đi rồi hãy vào nhà.”

Chị ấy nghe thế thì nhìn tôi rồi hỏi tôi.

“Anh tính làm gì thế, nói em nghe với.”

Tôi không nói gì mà nắm tay chị ấy đi thẳng vào nhà và đi thẳng vào phòng anh hoàng rồi nói.

“Anh hoàng ơi em xin giới đây là bạn gái em ạ.”

Anh hoàng nhìn chị my từ trên xuống dưới rồi nói.

“Chào em, em tên gì thế.”

Chị My nghe như thế thì nắm tay tôi thật chặt, mà không dám nói gì, tôi thấy thế thì nhanh miệng trả lời anh hoàng.

“Dạ người yêu em tên My lun ấy anh, trùng tên với chị my lun á anh.”

Trong khi tôi nói chuyện với anh hoàng thì chị my không dám nói gì cả mà chỉ đứng im một chỗ và cúi gằm mặt xuống đất, Anh hoàng thấy thế thì nói.

“Thôi em dẫn bạn về phòng cho bạn nghỉ ngơi đi, hình như mai còn đi công việc nửa mà.”

Nói rồi tôi nắm tay chị đi qua phòng của tôi, vừa vào phòng tôi đóng cửa lại thì chị ngồi bệt lun xuống sàn, tôi thấy thế thì đỡ chị dậy, rồi dìu chị lại giường rồi ôm chị vào lòng rồi nói.

“Sao thế vợ yêu của anh, em sao thế.”

Chị ấy nhìn tôi chầm chầm tôi rồi nói.

“Chồng có biết làm thế nguy hiểm lắm không, làm em hồi hộp muốn xỉu tại chỗ luôn biết không hả.”

Nói rồi chị ấy ôm hôn tôi mà nước mắt cứ rơi xuống mặt tôi. Tôi thấy thế thì đẩy nhẹ chị ra rồi bắt chị nhìn vào mắt tôi rồi tôi nói.

“Hôm nay a muốn coi thử em có thương anh thật lòng không đó. Anh em chấm dứt với anh hoàng, chấm dứt là không phải là anh cấm em không gặp hay không cho em gửi tiền về cho anh ấy và con em với anh hoàng, mà a muốn em chấm dứt tình cảm còn sót lại trong trái tim em dành cho anh ây, sao chuyến này về mình sẽ làm đám cưới em chịu không nè.”

Nói rồi tôi ôm chị miệng thì nút lưỡi chị còn tay thì bóp vú chị, chừng 5p sao khi hun hít thì chị đẩy tôi ra rồi nằm sang 1 bên rồi ôm tôi rồi nói.

“Chồng nói thật không, nhưng mà em chưa ly hôn mà, rồi còn em nữa, em không biết làm sao để nói với cha mẹ chồng hết á.”

Nói rồi chị ấy ôm tôi rồi lấy tay để tôi để lên bụng chị ấy rồi nói tiếp.

“Chồng ơi coi con đạp nè chồng.”

Tôi nghe xong câu đó thì tôi nhưng người mất hồn, nhưng cũng nhờ câu nói đó làm cho tôi suy nghĩ và làm một việc điên rồ nhất cuộc đời tôi. Rồi tôi quay qua nói với chị ấy.

“Chuyện đó để chồng lo cho, việc của vợ là nghe lời chồng là được rồi, Còn bây giờ thì cho chồng đụ vài cái coi.”

Nói rồi tôi ngồi dậy và banh chân chị ấy ra thì tôi thấy nguyên cái lồn đã được tỉa lông kỹ càng, lông tỉa gần sát với cái mu lồn nhìn rất hấp dẫn, rồi tôi đưa miệng mà liếm khe lồn mà liếm mà mút để, còn chị thì lấy 2 chân choàng qua đầu rồi mà kẹp lại mà nhấn xuống, còn miệng thì rên.

“Ư ư ư… sướng quá chồng ơi… ư ư em sướng ư em chết mất. Ngay chỗ đó đó anh liếm mạnh. Chồng ơi anh móc lồn em đi chồng.”

Nghe như thế thì thôi đưa 2 ngón tay vào trong lồn chị mà móc nhẹ nhẹ còn lưỡi thì liếm hột le chị là chị rên lên như heo mà chọc huyết vậy. Móc 1 hồi thì lồn chị bây h ra rất là nhiều nước đám lông bây ướt nhẹp, ướt 1 mảng nho nhỏ ga giường lun. Thì tầm 15p móc thì chị cũng gần ra.

“Chồng ơi em ra ư ư… sướng chết đi mất, em ra chồng ơi em ra ư ư…”

Vừa nói dứt câu thì cơ thể chị co giật liên hồi, rồi 1 tia nước bắn thẳng vào miệng tôi, tôi cố gắng ngậm hết những tia tinh khí đó sau khi chị ấy qua cơn sướng thì tôi đứng dậy rồi bò lên nằm kế bên chị, rồi hôn môi rồi nhả hết qua cho chị, chị tính không nuốt nhưng mà đâu có được vì tôi đã giữ chặt đầu chị lại, sao khi nhả hết qua cho chị thì nuốt hết rồi nói.

“Chồng này kỳ ghê hà, tinh khí của vợ thì chồng nuốt mới đúng chứ.”

Tôi nghe như thế thì nói nhỏ vào tai chị.

“Em không là bồn chứa tinh của anh, cho nên tinh của em hay của anh em bất buộc phải nuốt hết hiểu chưa hả.”

Nghe tôi nói như thế thì chị nhìn tôi rồi nói.

“Chất kiểu này chất sình bụng dài dài quá à.”

Nói rồi tôi đứng dậy và bước khỏi giường cởi quần áo tôi ra, con cu tôi chĩa thẳng về hướng chị rồi tôi nói.

“Nào bò lại đây mà bú con cu của chồng em đi nè.”

Chị ấy nghe như thế nhìn lôi một cái tỏ ra vẻ khó chịu, nhưng mà chị ấy vẫn bước xuống giường rồi bò lại là ngậm con cu tôi mà bú, mà công nhận chị ấy bú cu điêu luyện thật sự. Miệng thì nút mà lưỡi thì xoắn xung quanh con cu tôi làm tôi sướng như tiên. Tôi cầm đầu chị ấy mà nhấn thật sâu con cu và trong họng chị ấy làm chị ấy muốn ói cơm ra ngoài, trong khi chị ấy đang ho sặc sụa, thì chị điện thoại chị có người gọi tới, chị ấy đứng dậy và đi lại bàn cầm điện thoại lên coi thì ra là anh hoàng, chị ấy thấy thế rồi nói.

“Chồng ơi, Anh hoàng gọi.”

Nghe vậy thì tôi nói.

“Thì vợ bất máy đi.”

Nói rồi thì chị ấy nghe máy.

“Alo ư ư em nghe nè anh ư.”

Trong khi chị ấy nghe máy thì tôi diều chị ấy lại gốc giường và banh chân chị ấy ra mà dập nhè nhẹ nên chị ấy mới rên qua điện, anh hoàng nghe như thế thì hỏi.

“Em sao vậy. Có không khỏe hay sao vậy”

Chị ấy lấy tay che miệng rồi nói trong hơi thở khó chịu.

“Em ư em không sao em nhậu hơi nhiều nên em đang ói ư ư trong nhà vệ sinh anh ư ư, mà anh điện thoại em có ư ư gì không anh ư.”

Trong lúc chị ấy trả lời thì tôi đụ chị ấy liên tục tay thì se hột le chị ấy 3 nhanh 7 chậm là chị ấy phải bặm môi mà nghe điện…

“À anh tính kể em nghe chuyện này.”

Chị my trả lời anh ấy.

“Có chuyện gì sao ư ư nói ư em nghe nè ư ư…”

Rồi anh hoàng kể chuyện mà tôi dẫn người yêu về nhà.

“Nảy thằng huy dẫn người yêu nó về nhà mình á em. Mà nó hình như đang đụ người yêu nó hay sao mà nghe rên khá là giữ dội không khác gì em rên cả, làm anh nghe mà hứng lên lun á.”

Chị my nghe như thế rồi trả lời.

“Anh bậy bạ không hà ư em rên khi nào mà dữ dội mà nói em rên ư ư ư ư sướng quá chông ơi mạnh lên nữa đi chồng em sướng lồn quá ư ư ư… a muốn em rên vậy á hả.”

Anh hoàng nghe như vậy thì trả lời.

“Thì hồi đó anh muốn như thế mà bây giờ chất hết cơ hội rồi.”

Thật ra là lúc chị ấy rên lớn qua điện thoại là do tôi yêu cầu chị ấy rên như thế rồi tôi dập thật sâu trong lồn chị nên chị rên trong vô thức, mà anh hoàng nghỉ là do chị ấy rên cho anh ấy nghe.

“Anh nói tào lao quá. Thôi em ngủ nhe có gì mai em về sớm.”

Nói rồi chị ấy tắt điện thoại rồi dục cái điện thoại qua một bên rồi ôm lấy đầu tôi mà nút lưỡi tôi mãnh liệt tầm vài phút sau thì chịu không nút lưỡi tôi nữa, rồi miệng chị rên không ngừng, tôi dám chất anh hoàng nghe thấy tiếng rên của chị. Rôi tôi nói với chị.

“Vợ chổng mông lên đi vợ.”

Rồi chị quay người lại rồi chổng cái mông to trắng mà còn tròn lên rồi hai tay chị banh hai cái mông ra hai bên cho cái lồn chị rộng ra cho tôi dễ đụ. Tôi thì dập từ đằng sau dập tới, dập khoảng 15 phút thì tôi sướng qua và tôi cảm nhận lồn chị co bóp dữ dội quá, tôi nghĩ chị ấy cũng gần ra rồi nên tôi nói với chị ấy.

“Vợ ơi chồng sắp ra rồi vợ ơi… chồng chịu hết nổi rồi vợ ơi… chồng ra vợ ơi chồng ra ư ư…”

My nghe thế thì vừa rên vừa trả lời.

“Vợ cũng ra chồng ơi, ư ư ư chồng ra chung với vợ luôn đi chồng ư ư sướng quá chồng ơi ư ư ư.”

Nghe như thế thì tôi ghì chật eo chị rồi bắn sâu trong lồn chị thật sâu, sao khi xuất tinh xong thì tôi rút con cu ra khỏi lồn chị, rồi tôi diều chị nằm lên giường rồi chúng tôi ôm nhau ngủ vùi cho tới gần sáng. Mặt kệ tinh trùng chảy ra khỏi lồn chị mà ngủ.

Khi trời gần sáng thì những tia nắng ban mai rọi vào mắt tôi làm tôi tỉnh giấc, còn chị thì vẫn còn nằm đó mà đã thức từ khi nào rồi tôi hỏi.

“Vợ thức khi nào thế.”

Chị nhìn tôi rồi trả lời.

“Vợ mới vừa thức nè, thấy chồng còn ngủ nên nằm im, bây giờ chồng dậy rồi thì vợ ra ngoài nhe không ai thấy thì phiền.”

Nói rồi chị ấy mặc nguyên bộ đồ hôm qua rồi đi ra ngoài mà chỉ mặc mỗi quần lót mà không mặc áo ngực nên lúc chị đi ngực tưng tưng nhìn sướng con mắt. Tôi tưởng chị ấy ra ngoài sẽ thay bộ khác nhưng mà không. Vẫn là bộ đó mà chị ấy vào phòng anh hoàng dọn dẹp rồi soạn đồ rồi, chúng tôi quay lại thành phố.

…Còn tiếp…