Chapter 1
========================================

Xin chào các bạn tôi xin tự giới thiệu tôi tên Huy, tôi là con cả, sao tôi con một người em gái nửa, gia đình tôi cũng thì không giàu gì, nên sau khi học lớp 9 thì tôi đã xin gia đình nghĩ học, đi lên thành phố đi làm để lo cho em gái đi học, dù gì tôi nhận ra rằng sức học của tôi tới đâu.

Sao khi lên tới thành phố thì tôi đã tìm được phòng trọ, phòng trọ này cũng khác gần công ty, mà công ty tôi thì chuyên làm về may mặc, con tôi làm bên kho nên công việc cũng khác nhàn hạ, cũng nhưng mọi ngày tôi đi làm về thì tôi tranh thủ tắm rửa rồi chuẩn bị dẫn xe ra đi kiếm gì ăn, thì bất ngờ đối diện phòng tôi có một cặp vợ chồng mới dọn vào, nào ngờ là vợ chồng ông làm chung kho với tôi. Thấy thế thì tôi dẫn xe ra ngoài rồi qua chào hỏi.

“Em chào anh chị ạ, anh chị mới dọn qua bên đây ở hả.”

Anh chị nhìn thấy tôi thì cười thì anh hoàng trả lời. Anh Hoàng là chồng vợ anh ấy tên My.

“Ủa Huy em cũng ở đây hả.”

Tôi vừa phụ anh ấy đem đồ vào phòng và trả lời.

“Em đối diện phòng anh chị nè, có bia bọt gì rửa phòng không anh chị.”

Chị My nghe thế thì nói.

“Cuối tuần đi em ơi, bây lu bu dọn phòng rồi em ơi.”

Tôi cười cười rồi phụ anh Hoàng đem đồ vào. Tầm 8h mới xong thì tôi chào anh chị đi kiếm gì ăn, thì lúc này thì tôi thấy chị bước ra khỏi nhà vệ sinh sau khi tắm, vì trong khi dọn thì gần xong thì anh hoàng kêu chị My đi tắm trước. Và bây giờ tôi mới nhận ra ra mu lồn chị ấy cao và to, còn mông thì cũng khá là to, ngực cũng không phải dạng vừa, trông cái set đồ thun mặc nhà bó sát cơ thể, người ta có câu là ngực tấn công mông phòng thủ là sự thật.

“Thôi tới giờ em đi công việc rồi, em chào anh chị em đi nhe, cuối tuần nhậu bữa nhe anh chị.”

Chị My nghe như thế thì bước ra rồi nói.

“Ok em vậy hẹn em cuối tuần nhe.”

Rồi tôi chào chị ấy rồi tôi chạy xe vòng vòng kiếm gì đó ăn, sao gần 30p thì tôi đã quyết định tấp vào quán hủ tiếu gõ ngồi ăn, ngồi ăn mà hình bóng cơ thể chị My cứ hiện ra trong đầu thì làm sao mà ăn ngon cho được. Tôi phải cố gắng lắm mới ăn hết được tô hủ tiếu rồi đi về phòng trọ.

Sao cái ngày nhìn thấy chị My ăn mặc sexy, thì hình bóng chị ấy luôn hiện ra trong suy nghĩ thì, một ngày mà tôi không bao giờ quên trong cuộc đời mình, hôm đó là thứ 5 đang ngồi uống cafe một mình thì bỗng nhiên có điện thoại của chị My.

“Em đâu vậy, chạy về phòng trọ đưa anh hoàng vào bệnh viện giúp chị với, tự nhiên anh ấy ngất xỉu rồi.”

Nghe như thế thì tôi trả lời ngay.

“Dạ dạ, em đang đầu ngỏ cafe nè chị em vào liền.”

Sao khi nghe xong thì tôi tức tốc chạy vào thì thì thấy anh ấy nằm trong tay chị rồi tôi bế anh ấy ra xe rồi chở ngay vào bệnh viện. Tầm 5p chạy xe vượt không biết bao nhiêu cây đèn đỏ còn bị công an dí theo, nhờ anh công an thấy có người xìu thì anh công an cũng mở đường dùm chứ không thì toan. Sao khi tới bệnh viện thì có y tá ra đưa anh ây vào phòng cấp cứu. Lúc này tôi nhìn chị và mới nhận ra là, chị ấy mặc quần legging với áo thun mà không mặc áo ngực vì núm vú hiện rõ ra ngoài, thấy thế thì tôi cởi áo khoác ra và đưa cho chị.

“Áo khoác của em nè chị, chi mặc vào cho nó ấm không lại ngả bệnh nửa.”

Chị my nhìn tôi rồi nói.

“Thôi em mặc đi chị không sao đâu.”

Tôi thấy thế thì tôi lấy cái áo lên cho chị rồi nói.

“Chị không sao mà nhiều người có sao đó chị, nhờ chị mà biết bao nhiêu người mờ mắt kìa.”

Tôi nói như thế thì chị ấy mới nhớ ra gì đó rồi nhìn xuống ngực mình rồi lấy áo mặc vào rồi chị ấy nói.

“Chị cảm ơn em nhe.”

Khuôn mặt chị ấy đỏ hồng lên vì ngại, cùng lúc đó thì một cô y tá đi ra và nói.

“Ai là người nhà của bệnh nhân Minh.”

Chị ấy giật mình và ngồi dậy rồi nói.

“Dạ tôi là người nhà của bệnh nhân Minh ạ.”

Cô y tá nghe như thế thì nói.

“Bệnh nhân hiện tại cần phải phẫu thuật gấp, mời cô theo tôi làm giấy tờ.”

Nghe như thế thì tôi với chị My đi theo cô y tá, tới phòng làm giấy thì chị my thấy chi phí phẫu thuật thì chị my khóc như mưa, rồi tôi lại gần rồi cầm giấy lên coi thì, thấy chi phí là gần 200tr, tôi thấy thế thì tôi suy nghĩ một chút rồi tôi kêu chị ấy ký giấy, thì chị ấy do dự một chút rồi mới ký, ký rồi tôi kéo chị ấy ra ngoài rồi nói.

“Hiện tại bây giờ là cần phải chửa cho anh ấy càng sớm càng tốt. Chi phí này em sẽ cho chị mượn.”

Chị My nhìn tôi rồi hỏi.

“Em lấy đâu mà ra số lớn như thế vậy.”

Tôi nghe chị hỏi rồi trả lời.

“Tiền em đi làm và để dành sao này cưới vợ hihi.”

Chị ấy nhìn tôi rồi nói.

“Lỡ chị không có tiền trả cho em thì sao làm sao mà em cưới vợ.”

Tôi cười cười rồi nói với chị.

“Thì em bắt chị về làm vợ em chứ sao nửa. Haha”

Chị ấy nghe như thế thì nhìn tôi rồi nói.

“Em cứ giỡn với chị hoài, chị già rồi em ơi, với lại chị có chồng rồi gia đình em dễ gì mà chịu chị.”

Hai chị em nói xàm xàm và ngồi ngoài chờ anh hoàng gần 3h thì một bác sĩ ra thông báo.

“Ai là người nhà của bệnh nhân hoàng.”

Chị nghe như thế thì chạy lại hỏi.

“Dạ tôi, chồng tôi sao rồi anh rồi bác sĩ.”

Bác sĩ nhìn chị rồi nói.

“Chị phải bình tĩnh nghe tôi nói, thứ nhất là tình trạng đã qua cơn nguy kịch rồi, nhưng có thể sao này việc đi lại của chồng chị hơi khó khăn, nhiều khi là không thể đi lại được nửa.”

Nghe như thế thì chị gần như suy sụp hoàn toàn. Khi nghe như thế thì tôi lại nói với chị:

“Thôi chuyện đó sau rồi tin, anh ấy còn sống là tốt rồi chị ơi. Chị hãy phấn chấn lên nè, thôi chị ở lại chăm anh ấy nhe, em về mai con đi làm.”

Rồi sau đó tôi đi về và đi làm bình thường, còn chị thì đưa chồng chị về dưới quê nhờ cha mẹ chồng chăm sóc, chị ở dưới quê chăm sóc chồng chị gần 5 tháng, thì chị My quay lại phòng trọ, khi tôi về nhà tôi thấy phòng anh chị mở cửa thì qua coi thử.

“Ủa chị lên rồi hả, còn anh ấy sao rồi chị.”

Chị ấy quay ra thấy tôi rồi cười rồi trả lời.

“À Huy đó hả, chị mới lên, còn chồng chị thì khỏe rồi mà tinh thần không tốt cho lắm em à. Nay nhậu không em, hôm nay chị buồn quá em ơi.”

Nghe như thế thì tôi nhìn chị cười cười rồi nói.

“Vậy chút chị qua phòng em đi, bây giờ em đi mua bia với mồi.”

Nói rồi tôi đi mồi với bia. Gần 8h tôi về tới nhà thì thấy chị ấy đang phơi đồ, thì làm tôi muốn đứng hình luôn. Chị ấy mặc bộ pijama nhưng đặt biệt nó không che đi cái mông to của chị mà nó hiện ra một cặp mông to tròn của chị. Thấy vậy thì tôi ghẹo chị.

“Chị My ơi, sao mà chị xinh đẹp mà còn biết cách ăn mặc sexy thế không biết.”

Chị ấy nghe ns như vậy thì quay qua nhìn tôi rồi nói.

“Sexy gì đâu em à, ghẹo chị hoài thôi em đoạn đồ ra đi rồi chị qua nhậu nè.”

Nói rồi tôi đi vào phòng, dọn đồ ra và chờ chị My qua rồi nhậu, dọn vừa xong thì chị My qua, rối chị ấy nói.

“Nay không sai không nghỉ nhe.”

Nghe chị nói như thế thì tôi nói.

“Chất em sợ chị quá.”

Nói rồi hai chị em ngồi nhậu, vừa nhậu vừa ăn, vừa nói chuyện cũng gần hết nửa thùng rồi, ngà ngà thì chị mới khóc nức nở. Rồi nói.

“Chị buồn quá em ơi.”

Rồi tôi hỏi.

“Sau buồn nói em nghe coi. Cuộc sống mà buồn là không hay đâu đó.”

Chị ấy nghe thế thì kể.

“Chồng chị sao khi biết được chuyện mình có thể không đi lại được nửa thì, anh ấy rất buồn và chuyện số tiền em cho chị mượn thì anh càng thất vọng về bản thân mình. Chị ở dưới 5 tháng chăm sóc mà gần 1 tháng gần đây thì chị mới phát hiện ra chuyện là, chồng chị vì không muốn chị khổ vì anh ấy nữa mà đã nhờ cha chồng chị là giấy ly hôn với chị, chị khuyên ngăn anh ấy, nhưng anh ấy không chịu, rồi nói với chị mún ly thân, anh ấy cần suy nghĩ.”

Nghe như thế thì tôi mới nói.

“Thôi chị ơi, anh ấy ảnh cũng có suy nghĩ riêng của mình mà. Ai mà không vậy chị ơi, nếu là em cũng sẽ giải thoát cho chị, chị còn trẻ.”

Ngồi nhậu còn hai lon thì hết thùng bia thì chị đã rất sai rồi, còn tôi thì cũng tới công chuyện rồi, bất giác chị ấy nói đi vệ sinh, còn tôi thì dọn dẹp chỗ vừa nhậu, dọn xong và lau xong rồi, trải cái nệm xuống rồi nằm xuống rồi nhắm mắt ngủ, đang ngủ thì bất giác cảm giác khó chịu dưới con cu thì tôi ráng mở con mắt ra thì thấy chị đang bú con cu tôi. Thấy thế thì tôi mới hỏi chị.

“Chi My chị làm gì em đó.”

Không để chị trả lời, tôi kéo chị lên rồi nút lưỡi chị không ngừng nghĩ, rồi tay mò vào áo chị mà mò vú chị mới nhận ra là chị không mặc áo ngực, nút lưỡi song song với nút lưỡi khoảng 10p thì tôi ngừng nút lưỡi rồi hỏi chị.

“Sao chị qua em nhậu mà không mặc áo ngực vậy chị.”

Chị nghe như thế thì mặc đỏ hồng rồi trả lời.

“Em không thích chị bây giờ sao.”

Tôi nhìn chăm chăm nhìn chị rồi trả lời.

“Em thích chị chứ, nếu em nói em thích chị từ lần đầu tiên gặp chị, chị tin không.”

Chị ấy nghe thế thì nói.

“Vậy em hãy chứng minh nó đi.”

Nói rồi tôi từ từ cởi từng cái nút áo chị ra, thì tôi mới thấy da chị trắng hồng, trắng tự nhiên chứ không có xài kem. Và ngực rất to, tôi liếm từ trên cổ xuống tới rốn, liếm tới đâu thì chị rên tới đó.

“Ư ứ ứ… khó chịu quá anh ơi, em sướng quá ư ư ư…”

Nghe chị kêu anh thì tôi trườn lên nói nhỏ vào tai chị rồi nói.

“Bây giờ mới tới khúc gây cắn nè em yêu.”

Nói rồi tôi ngồi dậy bò xuống dưới đùi chị rồi banh chân chị ra mà hôn hít cái lồn chị qua quần pijama thì tôi nhận thấy lồn chị không có lông lồn. Mà còn không có mặc quần lót vì nó rất mềm. Khoảng 5p sau thì thì nước lồn chị ướt đũng quần một mảng to, còn chị thì vẫn rên khẽ.

“Ư ư ư… anh Huy ơi anh thích hành hạ em thế sao, em chịu hết nổi rồi nè anh huy, cởi quần em ra đi anh, em sẽ cho anh 1 điều bất ngờ.”

Tôi nghe như thế thì ngồi dậy rồi từ từ kéo cái quần pijama xuống, thì thật sự bất ngờ là có 1 dòng chữ xăm là “ONLY THE HUSBAND CAN FUCK”có nghĩa là chỉ có chồng được chịch. Mà công nhận da chị trắng mà lồn thì không có lông, mu lồn thì cao nhìn thôi đã sướng. Thấy thế thì tôi ngước lên nhìn chị rồi hỏi. Trong khi hỏi thì tay tôi đã và đang móc lồn chị, công nhận lồn gái 1 con mà vẫn còn bót ghê…

“Sao em lại xăm thế này vậy.”

Chị ấy miệng thì vừa rên vừa trả lời.

“Ư ư ư anh coi không hiểu sao. Nói chung bây giờ chồng thì đòi ly hôn với em, a á ư còn em thì bậy rất buồn, với thiếu anh số tiền quá lớn với em không có cách nào trả trong thời gian ngắn được. Không biết những gì mà anh nói lúc đó có được tính hay không.”

Tôi nghe như thế thì mừng thầm trong bụng thì tôi hỏi lại chị.

“Chuyện anh nói lúc đó thì anh vẫn nhớ, nhưng hiện tại em mới ly thân mà. Với lại a yêu em thật lòng chứ, vậy chúng ta hãy tìm hiểu nhau một thời gian, trong khoảng thời gian em ly thân chúng ta cứ yêu nhau và tìm hiểu nhau, a không thì 1 tình yêu bị cưỡng cầu và ràng buộc.”

Chị ấy nghe như thế thì kéo tôi lên và nút lưỡi, và vật tôi nằm xuống rồi ngồi lên và khóc nức nở rồi nói.

“Vâng em nghe anh hết.”

Nói rồi chị ấy cởi áo tôi ra rồi hôn và liếm khắp người tôi, rồi tối bụng rồi cởi cái quần thun tơi hay mặc ở nhà ra rồi nhìn con cu tôi rồi nói.

“Cu anh to thế. To gấp mấy lần con cu của chồng em lun á.”

Nói rồi chị ấy đưa miệng xuống ngậm gần hết con tôi nhưng không thể nào hết được, chị vừa liếm, vừa sục nhè nhẹ, lâu lâu nút cái, một cảm giác như lên tiên.

“Sướng quá em yêu ơi, chất đó em bú cu điêu luyện lắm hả.”

Chị nghe như thế ngừng bú liếm cu tôi rồi nói.

“Anh thấy chồng em vậy chứ, yếu mà tình dục ảnh có nhiều chiêu trò lắm, sao này em kể cho anh nghe.”

Nói rồi chị ấy ngồi dậy và ngồi xuống gần con cu tôi, lấy con cu tôi rà rà ngay cái lỗ lồn rồi dần dần ngồi xuống, nó vào tới đâu thì cảm tới tới đó, công nhận lồn rất bót mà còn bóp nửa.

“Anh sướng quá em ơi, lồn em bót thế này sao một thằng trai tân như anh có thể chịu nổi em yêu.”

Chị vẫn cởi trên người tôi với cặp mắt nhắm lại miệng vẫn cứ rên.

“Ứ ư ứ sao mà sướng thế này ư ư ứ, em sắp chịu hết nổi rồi. A á a a…”

Lúc ấy tôi cảm giác lồn chị ấy bóp vô cùng và cảm nhận được một tia nước bắn thẳng vào cu tôi, mà công nhận lồn chị bóp đến nổi tôi cũng xuất ra lun mà, mà tôi phải cố gắn kìm chết lại, sau khi chị sướng thì nằm đè lên người tôi lun, khoản 5p sao chị ấy mới tỉnh lại xíu rồi nói.

“Cu anh to mà còn dài nữa, làm em sướng quá anh ơi.”

Tôi hôn chị cái rồi nói.

“Em sướng rồi thì tới anh nhe em yêu.”

Vừa nói hết câu thì tôi quay qua đè lên người chị rồi banh hai chân chị ra rồi đút con cu vào một cái lúc con cu, cảm giác là chạm tử cung luôn thì phải, vừa lúc con cu thì chị rên lên thành tiếng lun.

“A ư ư sướng chết em rồi anh ơi, em sướng quá, a a a a… dập nhanh lên em ơi em sắp ra nửa rồi anh ơi ư ư…”

Nghe như thế thì tôi dập càng nhanh và lần nào cũng lúc cán. Bất chợt lồn chị lại co thắt dữ dội, một tia tinh khí của chị bắn ra nữa, tôi đẩy lúc con cu vào trong lồn rồi nằm đè lên người chị mà cảm nhận sự co bóp của lồn chị, miệng tôi thì bú một bên vú chị còn bên kia thì bóp nắn rồi se se, tôi ngước lên thì thấy chị nhìn tôi rồi nói.

“Hôm nay em hạnh phúc và sướng quá anh ơi.”

Tôi nhìn chị chăm chăm rồi nói.

“Anh còn chưa ra nè em yêu mình tiếp tục nhe em yêu.”

Nghe tôi nói như thế thì chị My nhìn tôi hơi bất ngờ rồi trả lời.

“Em ra hai ba lần rồi mà anh còn chưa chịu ra hả, tính hành em chết luôn hay gì.”

Tôi cười cười rồi nói.

“Hihi… vậy em có muốn chết dưới con cu của anh không nè.”

Nói rồi tôi ngồi dậy rồi quay chị lại chu cái mông lên, công nhận cái mông chị My chu lên nó to chà bá nhìn thôi thì đã sướng, tôi quỳ giữa hai chân chị rồi rê rê con cu ngay khe suối vì bây toàn nước với nước. Bất ngờ tôi làm một cái lúc cán vào trong làm chị nhào lên đằng trước luôn, còn tôi thì vừa đụ mà vừa banh hai mông chị ra hai bên hết cỡ để lồn được banh ra rộng, nhờ vậy cái nào cái nấy cũng chạm tử cung làm chị rên như heo…

“A ư ư ư á á sướng… em… sướng quá anh ơi ư ư sướng quá đi, anh giết em mất sướng quá anh yêu ơi. Làm cho em có bầu luôn đi anh ơi ơi.”

Nghe như thế thì nó đang sướng nên tôi vừa đập vừa đánh vô mông chị mà đỏ hết một bên mông chị.

“Đau em anh ơi, sao mà sướng thế này, sướng quá… ư ư ư.”

Cùng lúc đó thì tôi cũng cảm giác lồn chị lại sắp ra nửa tôi cũng dập nhanh hơn, vừa dập vừa đánh vô mông chị rồi tôi cũng sắp ra rồi, rôi ghì eo chị lại mà bắn sâu trong lồn chị thật sâu, rồi tôi nằm đè lên chị luôn.

Rồi hai chị em nằm ôm nhau nằm ngủ cho tới gần sáng, thì có chuông báo thức, thì tôi mở mắt thì đã không thấy chị bên cạnh nửa rồi, rồi tôi ngồi dậy đi tắm rửa rồi chuẩn bị đi làm. Thì tôi đang dẫn xe ra thì thấy chị đang phơi quần áo, thì có ông anh sát bên trọ thấy tôi hỏi.

“Con trai mới lớn mà mạnh bạo quá em trai, tối nhờ em mà vk ck anh cũng hai nhái luôn đó em trai.”

Tôi cười cười rồi nói.

“Anh này chọc em quài, thôi em đi làm nhe anh.”

Rồi tôi chào tạm biệt anh ấy rồi tôi chạy vòng vòng rồi đi mua đồ ăn rồi tôi nhắn tin cho chị.

“Em yêu anh mua đồ ăn cho em rồi đó nhe.”

Khoảng 5p sau thì mới có tin nhắn trả lời.

“Dạ.”

Một từ duy nhất mà làm tôi mất cười. Tôi tới công ty còn khá sớm, tôi ngồi chờ chị khoảng 15p sao chị mới tới công ty, rồi tôi nhắn tin cho chị.

“Cơm anh để trên bàn á nhe.”

Nhắn xong thì tôi vào trong xưởng, chúng tôi vẫn giữ khoảng cách với nhau vì chị vẫn chưa ly hôn, chúng tôi chị nhìn nhau từ xa mà thôi. Cuộc sống chúng tôi cứ như thế mà trôi qua bên nhau đi chơi ăn uống làm tình, và cứ mỗi cuối tháng thì chị đi về thăm chồng. Thời gian trôi quá nhanh và như thế chúng tôi bên nhau đã gần 6 tháng và cũng tới tết, nói với cô ấy trong khi chúng tôi vừa làm tình xong.

“Em ơi, tết này a tính dẫn em về ra mắt gia đình anh.”

Chị ấy nghe như thế hình như rất vui, trên khuôn mặt nở nụ cười tươi như hoa.

“Thật không anh, em vui lắm em đợi anh nói ngày này lâu lắm rồi á, mà anh ơi lỡ về cha mẹ bắt cưới mà hiện tại em vẫn chưa ly hôn thì phải làm sao.”

Nghe như thế thì tôi trấn an.

“Không sao đâu mọi chuyện cứ để anh lo, nhưng mà em phải giấu chuyện em đã có chồng và có con, nhưng em yêu tâm giấu thôi chứ anh không em bỏ không cho con em đâu, con em cũng nhưng con của anh mà.”

Nói rồi hai chúng tôi ôm nhau ngủ, rồi cũng tới tết, cô ấy thì quê cô ấy trước, còn tôi thì về nhà gặp gia đình, vừa về tới thì tôi đã thấy cha tôi ngồi uống trà. Mấy năm gần đây nhỏ em tôi sau khi ra trường thì nó cũng đi làm và có tiền nên gia đình tôi cũng khác giả không chật vật như hồi xưa nữa.

“Con chào cha con mới về.”

Cha tôi nghe tiếng tôi rồi trả lời.

“Thằng huy về đó hả. Thôi để đồ đó đi, cha kêu em con đem vô cho, ngồi đây chơi với cha xíu đợi mẹ con đi chợ về nấu gì đó lai rai.”

Tôi cười rồi nói với cha.

“Thôi nay con không nhậu, nay có người yêu con xuống chơi và xin phép cho chô cô ây ăn tết nhà mình luôn.”

Cha tôi cười rồi nói.

“Ừ sao cũng được, thêm người thì thêm vui chứ có gì đâu.”

Rồi tôi nói vài câu chuyện với cha tôi rồi tôi xin phép đi vào tắm rửa, rồi vào phòng nằm coi phim thì bất chợt điện thoại có tin nhắn, tôi lấy điện thoại coi thì ra là tin nhắn của chị My.

“Anh ra rước em với em không dám vô một mình ngại.”

Tôi coi tin nhắn mà mắc cười rồi nhắn trả lời.

“Không biết còn cái lỗ nào mà anh chưa chọt mà con ngại, anh ra tới nè.”

Sao khi coi tin nhắn thì tôi đi ra cửa thì tôi thấy chị, bất ngờ là chị đang mặc bộ khá là kín đáo khác với ngày thường là legging toàn show mu với ngực. Thấy chị rồi tôi nói.

“Sao nay em yêu ăn mặc kín đáo quá vậy, không giống em xíu nào.”

Nghe tôi nói như thế thì chị my kéo tôi lại hôn cái rồi nói nhỏ vào tay tôi rồi nói.

“Lẽ anh muốn em show cái mu chà bá cha chồng coi hay sao.”

Nghe như thế thì tôi đè cô ấy vào tường rồi hôn thật sâu rồi nói.

“Ra gián con dâu quá ta. Muốn làm con dâu nhà anh hay gì.”

Chi nghe như thế thì quạu rồi nói.

“Người ta không muốn vác xác xuống chi.”

Nói rồi tôi dẫn chị vào nhà rồi dẫn, cất đồ vào phòng, rồi chỉ chỗ cho chị tắm, trong khi đang tắm thì chị hỏi.

“Cha mẹ đâu anh sao không có ai nhà hết vậy.”

Vừa coi điện thoại vừa trả lời chị.

“Cha mẹ đi công chuyện xíu nữa mới về em.”

Rồi chị hỏi tiếp.

“Vậy anh ở nhà mình không sợ mà hả.”

Tôi nghe như thế thì cười cười trả lời chị ấy.

“Sợ chứ, sợ ma nữ My thôi.”

Khoảng 5p sau thì chị bước ra ngoài thì thật bất ngờ thay là nguyên bộ bà ba khá là kín đáo, nhưng không khác mấy lần trước là mông chị quá to nên nhìn cái quần bó vô cái mông nhìn phê thật sự, rồi tôi đứng dậy kéo chị vào phòng tôi thì chị nói.

“Anh làm gì vậy, anh kéo em đi đâu đó.”

Tôi không trả lời mà kéo chị ấy thẳng vào phòng rồi ôm chăm chị ấy mà hôn, tay thì sờ bóp cặp mông to tròn của chị ấy. Sao vài phút hôn thì chị đẩy đầu tôi ra rồi nói.

“Lỡ ai về rồi sao anh yêu.”

Tôi trả lời rất nhanh rồi hôn chị tiếp.

“Mọi người còn lâu mới về mà, với lại anh nứng cặc quá rồi nè.”

Nói rồi tôi lấy tay chị để lên cái quần đùi của tôi thì chị hơi đỏ mặt vì con cu tôi đã cứng ngắc, rồi tôi kéo chị lại giường tôi ngủ rồi đè chị xuống rồi banh hai chân chị ra mà hít lấy hít để tay thì bóp vú chị, chưa đầy 5p thì nước lồn chị đã ướt ra tới cái quần bà ba rồi, miệng chị thì ren nho nhỏ vì sợ người nhà tôi về.

“Ư ư ư anh yêu cởi quần em ra đi anh ư ư.”

Nghe chị nói, tôi cười cười rồi trả lời.

“Không sợ người nhà anh về sao.”

Nói thì nói thế nhưng tôi cũng cởi cái quần chị ra thì thấy hôm nay chị mặc quần lót màu đen khác với ngày thường toàn mặc ren, chất chị ấy đã rất cẩn thận chuẩn bị rất tốt mới dám xuống nhà tôi.

Tôi cởi luôn cái quần lót xuống tới đầu gối thì tơi dơ hai chân chị lên cao, rồi lấy con cu rê rê ngay cửa lồn cho nó ướt vì lồn chị ra rất nhiều nước rồi. Khi thấy cu tôi đã có thể vào thì tôi đẩy từ từ vào trong lồn chị đang vào được nửa con cu thì tôi đẩy lúc cán vào lồn chị làm chị rên lên một tiếng rõ to.

“Aaa sướng quá anh ơi. Mạnh lên anh yêu ơi. Em sướng quá đi mất, ư ư ư sướng quá, ước gì ngày nào cũng được anh đụ thế này, muốn làm gì em cũng chịu hết ư ư ư sướng quá.”

Nghe chị rên, tôi nảy ra một kế hoạch vô cùng dâm đãng rồi nói với chị.

“Vậy mình cưới nhau đi rồi, mình về ở chung một nhà là mình có thế đụ lúc nào mà không được.”

Chị ấy vừa rên vừa nói.

“Ư ư ư sướng quá ư ư ư, mà em chưa ly hôn sao mà anh cưới em được ư ư ư.”

Tôi dập càng ngày càng nhanh, cảm nhận chị cũng sắp ra thì tôi dập nhanh hơn nửa rồi ghì eo chị lại mà bắn vào sâu trong lồn chị rồi rút con cu ra rồi nằm xuống ôm chị rồi nói.

“Thì em về nhà nói là em đã ly hôn rồi, với lại nhà em ở xa nhà chồng em mà, làm sao mà có ai biết được đâu nè, nhà em tuốt dưới đất mũi còn chồng múc ngoài bắc.”

Nghe tôi nói cũng có lý thì chị suy nghĩ một hồi thì chị mới trả lời.

“Vậy để qua tết rồi em về nhà rồi em lựa lời nói với cha mẹ em dưới coi sao. Có chuyện gì thì em sẽ nói với anh.”

Nằm nói chuyện một hồi rồi chúng tôi ngồi dậy thu dọn chiến trường vừa xong thì cha mẹ với nhỏ em gái vừa về tới, rồi tôi dẫn chị My ra giới thiệu với cha mẹ.

“Cha mẹ, con giới thiệu chút, đây là My người yêu con ạ.”

Cả ba người nhìn tôi với chị rồi cha tôi lên tiếng.

“Chào con, nay con bao nhiêu tuổi rồi.”

Chị ấy rất bình tĩnh mà trả lời.

“Dạ nay con 28 ạ.”

Rồi tới mẹ tôi cười rồi hỏi chị.

“Còn làm chung với thằng Huy lun hả con.”

Chị ấy nhìn mẹ tôi rôi trả lời.

“Dạ con với anh Huy làm chung ạ.”

Rồi cả nhà đi vào nhà ăn con và nói vài câu chuyện bình thường về cuộc sống, rồi chúng tôi vào ngủ, mà ngặt nghèo là em gái tôi đòi ngủ với my, tôi cũng đành phải chiều theo con bé. Và những ngày sau thì cũng không có gì đặt biệt vì chị không cho tôi chạm vào chị do chị nói không muốn mất hình tượng, một con dâu ngoan hiền, trong mắt gia đình tôi.

Rồi cũng tới ngày lên lại thành phố làm việc, sao tết thì hai chúng tôi cũng về sống chung với nhau, mới đã mà đã được một năm bên nhau thì bất ngờ vào một ngày vô cùng bình thường thì tôi nhận được tin nhắn của chị my.

“Anh yêu ơi, anh sắp được làm cha rồi đó.”