Chapter 2
========================================

Tôi thấy như thế thì vui sướng khôn xiết. Rồi tôi trả lời tin nhắn.

“Thật không em yêu, vậy là anh sắp được làm cha rồi hả.”

Khoảng 5p sau thì tôi nhận được tin nhắn trả lời.

“Thật anh yêu.”

Nói rồi chị ấy đi qua chỗ tôi làm đưa cho tôi một cái que thử thai, tôi thấy hai vạch, tui vui muốn nhảy lên và la thật lớn là. Mình sắp được làm cha rồi, như mà bây giờ thì chưa được, dù sao bây giờ thì chị vẫn còn là vợ người ta, sao đó thì tôi nhắn cho chị.

“Nay mình xin về sớm đi em, anh muốn anh mừng hihi.”

Chị ấy chỉ nhắn lại là ừ. Thời gian nó cứ trôi thật chậm, nhưng cũng tới giờ về, tôi chạy về nhà trước còn chị thì về sao vì tôi với chị sống chung mà vẫn đi xe riêng, tôi về nhà tắm rửa sạch sẽ, rồi đặt vài món ăn bổ cho bầu, sao khi chuẩn bị xong thì chị cũng về tới, tôi thấy thế thì chạy ra dẫn xe cho chị rồi kêu chị đi tắm rồi xuống ăn.

Thì khoảng 30p sao thì chị ấy cũng đi xuống, hôm nay cũng như mỗi ngày, chị vẫn mặc quần ngắn thun bó sát mu với áo thun bó sát ngực, chị ấy từ khi biết tôi thích chị ấy mặc như thế thì chị ấy mua rất nhiều đồ bó sát bằng thun, mà nó khá là sexy, mỏng thì không mỏng mà nó có thể thấy quần lót. Rồi chị ngồi xuống bàn và ăn, vừa ăn vừa nói chuyện.

“Em có tính báo tin về nhà cho cha mẹ biết không em.”

Chị nhìn tôi rồi trả lời.

“Em cũng đang lo chuyện đó đây, chuyện em ly thân thì em nói cha mẹ rồi, cha mẹ thì không ai nói gì, chỉ nói cuộc sống con, con tự mà quyết định. Mà bây giờ thì chưa ly hôn mà có thai em sợ cha mẹ la.”

Nghe như thế thì tôi nói.

“Hay anh với em về nhà em thưa với cha mẹ luôn, rồi anh xin cưới em làm vợ luôn, trước sao gì mình cũng cưới nhau.”

Chị nghe như thế thì chị ấy rất vui. Rồi nói tiếp.

“Vậy anh tính khi nào mình đi.”

Tôi nghe như thế thì nói.

“3 Ngày nữa cũng lễ mình nghĩ được 5 ngày rồi mình đi luôn em ơi.”

Nói rồi, chúng tôi ôm nhau chìm vào giấc ngủ, cuộc sống cứ thế mà trôi nhanh cũng tới ngày tôi và chị về quê chị. Ngồi trên xe 10 mấy tiếng cuối cùng cũng tới nơi, khi vào cổng thì tôi đã nhìn thấy cha mẹ chị ngồi uống trà ngắm cây cảnh. Rồi chị ấy lên tiếng.

“Con chào cha mẹ con mới về ạ.”

Mẹ chị ấy nghe thì nói vọng ra.

“À con my đó à, về chơi hả con.”

Chị my cười đáp.

“Dạ con về chơi lễ ạ.”

Cha chị ấy thấy tôi thì hỏi.

“Còn đây là bạn con hả.”

Chị ấy ngại ngùng trả lời.

“Dạ, đây đây là bạn trai con.”

Rồi mẹ chị ấy kêu hai chúng tôi ngồi xuống nói chuyện.

“Con tên gì.”

Tôi nghe thế thì trả lời.

“Dạ con tên Huy ạ.”

Rồi mẹ chị My hỏi tiếp.

“Con quen My lâu chưa, rồi con biết gì về quá khứ của nó không.”

Tôi nghe như thế thì nói thẳng vào vấn đề lun.

“Dạ con biết ạ, hôm nay con xuống cũng là muốn xin hai bác cho con xin cưới My ạ”

Cha mẹ My nhìn nhau rồi nói tiếp.

“Hai bác thì không xen vào cuộc sống của con my, hai đứa tự mà sắp xếp, có muốn cưới thì có gì kêu cha mẹ qua bàn bạc sao.”

Nói rồi thì mẹ chị my kêu hai chúng tôi vào ăn cơm rồi đi tắm rửa, ăn cơm xong tôi đi tắm trước, còn chị my dọn dẹp. Tôi tắm xong thì tôi vào phòng coi điện thoại thì lúc này thì chị my đã tắm xong thì thấy chị ấy bước vào thì tôi như bị hút hồn vì hôn này chị ấy mặc nguyên bộ đồ thu màu đen mà không mặc đồ lót, vì chị ấy khum người lấy đồ thì thấy rõ cái mông chị ấy lun.

Thấy thế thì tôi đi lại ôm hôn chị ấy, tay thì bóp đít, và đánh chan chát vào mông, sao vài phút hun hít thì chị ấy đẩy đầu tôi ra rồi nói.

“Làm gì mà như hổ đói rồi chồng.”

Nghe chị xưng chồng mà sung sướng cả lên.

“Kêu bằng chồng luôn rồi hả.”

Chị đẩy tôi nằm xuống giường rồi ngồi lên người tôi rồi nói.

“Không kêu bằng chồng thì kêu bằng gì bây giờ, người ta chưa muốn có chồng nửa mà chơi người ta sình bụng rồi, bây không cho người kêu bằng chồng hay gì.”

Tôi nghe như thế thì nói.

“Em không sợ cha mẹ nghe thấy hay sao.”

Chị ấy nói nhỏ vào tay tôi.

“Em nói cho cha mẹ nghe mà, bây giờ không chịu cũng phải chịu.”

Tôi nghe như thế thì tôi kéo chị xuống rồi hôn cái rồi nói.

“Vậy để em giúp chị một tay nhe.”

Nói rồi tôi cởi quần chị ra và lấy cu rê rê ngay lồn rồi đẩy lên một cái lút cán thì chị rú lên rõ to.

“A sướng… quá ư ư…”

Mỗi lần đẩy lên thì tôi đánh vào mông chị chan chát. Sau vài phút thì nói với chị.

“Mình đổi kiêu nhe em yêu.”

Nghe tôi nói thế thì chị ngồi dậy rồi đứng xuống giường rồi đi tới cái bàn trang điểm rồi quỳ lên cái ghế chu mông lên rồi tay thì banh cái mông ra hai bên còn phần người phía trước nằm lên bàn trang điểm, nhìn rất dâm, tôi thấy vậy thì đi lại rồi đánh một cái rất mạnh làm in 5 dấu lên lên lun.

“Á sướng lắm chồng ơi, đánh mạnh lên chồng ơi.”

Nghe như thế tôi càng hưng phấn, tôi đánh thêm một cái vào bên kia cho nó điều, rồi tôi đụ chị tiếp, cái nào cũng lúc cán, vừa nghe chị rên mà thêm tiếng chan chát do tôi đánh vào mông chị thì làm sao mà cha mẹ chị không nghe cho được.

“Sướng quá chồng ơi… ư ư ư sướng quá.”

Tôi nghe như thế thì nói.

“Em dâm quá my ơi, chưa ly hôn mới ly thân mà đã banh lôn cho người ta địt có bầu luôn rồi.”

Nghe tôi nói như thế thì chị càng hưng phấn trả lời.

“Em dâm lắm anh yêu ơi, đụ em mạnh lên anh yêu ơi.”

Tôi nghe như thế thì đánh vào mông chị càng mạnh hơn và dập nhanh hơn nửa, trong phòng bây giờ chỉ còn tiếng rên và tiếng do tôi đánh vào mông vang khắp phòng. Tôi tin chất cha mẹ chị chất chắn là nghe những thứ đó. Tại vì nhà chị không có cách âm.

Sao 15 đụ cực lực thì tôi đỡ chị lại giường chơi kiểu truyền thống, vừa đụ vừa hôn hít, còn tay tôi thì 1 tay thì bóp vú, 1 tay thì se hột le làm chị rên không người nghĩ. Không lâu sau thì chị kéo đầu tôi xuống hôn thật sâu rồi nói trong khi hơi thở đứt quãng.

“Chồng ơi ư ư ư… em sắp ra ra rồi ư ư ư ra chung với em nhe chồng…”

Tôi không nói gì mà banh hai chân chị ra hết cỡ cho cái lồn chị banh ra hết cỡ rồi tôi từ trên nhúng xuống làm con cu tôi vào trong sâu hết cỡ trong lồn chị. 10p đụ kiểu đó thì thấy lồn chị bắt đầu co thắt dữ dội rồi một dòng tinh từ trong lồn chị bắn ra, cùng lúc đó tôi cũng ra lun, rồi tôi nằm đè lên chị. Rồi hai chị em ôm nhau ngủ.

Khi trời tờ mờ sáng thì tôi đã dậy thì thấy bác trai đang làm vườn thì tôi cũng tranh thủ vệ sinh cá nhân rồi ra phụ bác, bác thấy tôi đi ra thì nói.

“Sao con không ngủ xíu nữa rồi dậy.”

Tôi nghe nói thế thì tôi cười rồi trả lời bác.

“Dạ, nhà con cũng làm nông, nên con cũng hay ra phụ cha me con lắm ạ.”

Nói rồi tôi phụ bác trai làm vườn, thì tầm tiếng sao thì tôi thấy chị đi ra trong bộ bà ba, nhìn cũng khác là bén, nhưng lạ là tướng đi hơi kỳ, nên tôi thấy chị lại gần thì hỏi nhỏ chị.

“Em đi bình thường không được hay sao mà, đi kiểu muốn người ta biết là gái có chồng thế kia.”

Chị nhìn tôi rồi đánh tôi một cái rồi trả lời.

“Xứ chứ không phải tại anh hay sao mà còn nói, sáng mới bị mẹ nói kìa. Mà em có chồng rồi mà sợ gì người ta nói.”

Nói rồi thì tôi tiếp tục phụ bác trai gần tới trưa thì cũng xong, thì tôi với bác trai vào nhà ăn cơm trưa rồi tôi với chị vào phòng ngủ, thì đang ngủ thì tôi mắc đái rồi rồi tôi dậy đi đái lúc đi ngang qua phòng cha mẹ chị thì nghe hai bác nói chuyện.

“Hình như con My nó thương thằng Huy, tối tôi đi ngang phòng nghe hình như con My đang mang thai, mà tôi thấy thằng huy cũng khá được, không đến nổi là tệ.”

Bác trai nghe bác gái nói thế thì trả lời.

“Tôi nói rồi tụi nó muốn làm gì thì làm gì làm, tôi không cản nhưng muốn tổ chức đám cưới thì tôi sẽ không làm, tôi chỉ gả 1 lần duy nhất. Còn nó muốn giới thiệu cho dòng họ thì tôi sẽ làm vài bàn tiệc cho tụi nó thắp nhang tổ tiên, chuyện gì cũng được nhưng bắt tôi làm đám cưới nhưng hồi xưa thì không.”

Rồi tôi nghe như thế thì tôi đi ra sao đi vệ sinh, rồi tôi đi vào phòng thì thấy chị đang ngồi trên giường rồi tôi lại ôm chị rồi nói.

“Nãy anh đi ngang phòng cha mẹ nghe cha mẹ nói là, chấp nhận cho mình kết hôn mà không làm đám cưới như hồi đó còn bên anh làm gì thì làm. Còn em muốn giới thiệu cho dòng họ thì cha sẽ làm vài mâm cỗ cho mình thắp nhang cho tổ tiên.”

Chị nghe như thế thì hơi buồn rồi chị nói.

“Em thấy cũng đúng. Dù sao em cũng một đời chồng rồi mà. Còn không mình làm đám cưới bên anh thôi bên em khỏi cũng được không sau đâu.”

Nghe chị nói như thế thì tôi mới nói.

“Hay nào em sinh con rồi tính chuyện cưới mình tính sao, từ từ rồi cho cha thấy hai đứa mình thương nhau thế nào. Nước chảy đá mòn thôi em.”

Nói rồi tôi ôm chị rồi ngủ tiếp, những ngày tiếp theo thì không có gì mới, rồi cũng tới ngày chúng tôi trở lại làm việc, chúng tôi vừa về tới nhà thì chúng tôi tắm rửa rồi ăn nhẹ rồi đi ngủ luôn vì quá mệt khi đi xe đường dài.

Trời gần sáng thì chị kêu tôi dậy rồi hai chị em đi làm, trong khi làm thì tôi nhận được tin nhắn từ chị.

“Chồng tối mình đi shopping nhe, lâu rồi mình không đi đâu rồi. À chồng ơi cuối tuần này chất vợ phải về quê anh hoàng thăm ảnh rồi thăm con, chứ thai lớn vợ đi không được.”

Tôi thấy thế cũng hợp lý nên trả lời.

“Có cần anh đi theo không.”

Chị ấy nhìn tôi cười rồi trả lời liền.

“Rất cần là khác.”

Rồi chúng tôi tiếp tục làm việc, và cuối cùng cũng tới h tan ca, tôi ra về trước chị, tôi về nhà tắm rửa rồi ngồi coi phim, thì tôi thấy chị chạy vào nhà.

“Sao này em chạy về chậm vậy.”

Chị ấy nhìn tôi rồi nói.

“Người ta đang mang thai, từ từ chạy chứ.”

Nói rồi chị ấy đi tắm, sau gần 45p thì chị ấy ra trong bộ váy vô cùng sexy, cái váy hai dây nó vừa qua mông chị, nhìn vô cùng kích dục, bên trong thì chị mặc cái quần thun sát háng không khác quần lót là mấy.

“Nay vừa sexy vừa kín đáo quá ta.”

Nghe tôi chọc thì chị chỉ cười rồi ngồi lên chân tôi rồi nói.

“Vậy anh có có bơm tinh trùng vào lồn em không.”

Tôi nhìn chị rồi nói.

“Bơm cho sình rồi nè.”

Giỡn vài rồi chúng tôi đi chơi, sao 30p chạy vòng vòng thì chúng tôi quyết định đi coi fim. Khi tới rạp chiếu phim thì tôi đi mua vé con chị ấy qua mua đồ ăn vật, rồi chúng tôi lên ghế đôi trên cùng ngồi coi, bộ phim này khác là tình cảm và có những cảnh trên 18 tuổi nữa nên làm con cu tôi cứng ngắc, thì vô tình hay cố ý thì chị chạm vào con cu tôi rồi nói.

“Cứng quá nhe chồng yêu, có cần em giúp anh yêu không. Hihi…”

Tôi nhìn chị và không nói gì mà kéo chị dậy rồi đi ra ngoài, rồi ngó xung quanh coi có ai hay không, khi thấy không có ai thì tôi kéo chị thẳng vào nhà vệ sinh, khi vừa vô rồi chốt cửa lại thì tôi đã ôm chị mà hôn lên cổ rồi xuống ngực, rồi dòng lên nút lưỡi với chị thật sâu…

Tôi tranh thủ thời gian sợ hết phim sẽ có nhiều người đi vào nhà vệ sinh nên tôi kéo cái váy chị qua em rồi kéo cái quần xuống rồi, cởi quần tôi ra lấy con cu rê rê ngay lồn thì cảm nhận thấy lồn chị ấy đã ra nước từ khi nào, mà tôi cũng không muốn hỏi vì bây đang nứng thì hỏi chi cho mất thời gian.

Tôi banh cái mông chị ra rồi đẩy một cái lút cán thì chị rên thành tiếng rồi chị lấy tay bịt miệng lại.

“Ư ư ư… chồng này lúc nào cũng thế… ư ư ư”

Tôi nghe như thế thì nói.

“Chồng sao nè, vợ sướng không vợ”

Chị chẳng trả lời mà chị rên khẽ trong miệng. Sao 15p đụ không ngừng nghĩ thì tôi cảm giác sắp ra vì lồn chị bóp quá làm sao mà chịu nổi, tôi đang gần ra thì có người gõ cửa.

“Có ai trong đó không”

Tôi nghe như thế thì tôi hết hồn hết vía liền trả lời.

“Có ai vậy đang đi nặng.”

Câu hỏi làm cả tôi với chị như hồn vía lên mây, rồi tôi đụ vài cái lúc cán nữa rồi xuất đầy trong lồn chị. Rồi tôi rút con cu ra rồi kéo quần chi lên liền không cho chị rửa gì luôn, vài phút sau thì không nghe thấy bên ngoài có động tỉnh gì thì tôi ra ngoài trước coi sao rồi canh cho chị ra ngoài, khi chị ra ngoài thì có hai người đi vào thì thấy chị, nhìn chị quá trời rồi chị đi thẳng ra xe lun, còn tôi thì đi theo sao chị, khi tôi với chị chạy xe ra ngoài thì chị nói.

“Ngại muốn chết luôn ấy chồng, không biết có ai nhận ra em không nửa, làm công nhận sướng muốn xỉu luôn ấy.”

Nghe chị ấy nói như thế thì tôi trả lời.

“Chất không ai biết em đâu, em đeo khẩu trang mà làm sao mà ai biết.”

Nói rồi tôi chở chị ấy vòng vòng, tính vào công viên ngồi hóng gió mà chị ấy nói mệt nên tôi chở chị ấy về, khi về tới nhà thì chúng tôi tắm rửa rồi đi ngủ. Sao vài ngày thì đi làm thì cũng tới ngày về quê anh hoàng thăm anh ấy. Lần này tôi muốn cho anh ấy thấy là chị My vợ anh ấy đã có người khác và xinh đẹp hơn xưa nên tôi kêu chị ấy.

“Em lần này về thăm anh hoàng, hay em ăn mặc sexy với trang điểm cho xinh lên nhe.”

Chị ấy nghe như thế thì hơi nghi hoặc rồi hỏi lại tôi.

“Ăn mặc sexy chi vậy anh.”

Tôi nghe chị hỏi với khuôn mặt đầy nghi ngờ thì tôi nói.

“Thì anh muốn cho anh ấy biết là em có người khác rồi, với lại muốn cho anh ấy thấy sự xinh đẹp của em với sự dâm đãng nửa được không.”

Chị thấy tôi nói với vẽ hơi ghen thì chị ấy ôm tôi rồi nói.

“Thôi ngoan em thương, anh muốn gì thì em chiều anh đó được chưa.”

Nói rồi hai chúng tôi bắt xe ra sân bay rồi bay ra quê anh hoàng, sao gần 3h ngồi máy bay thì chúng tôi cũng tới nơi, sau khi tới nơi thì chúng tôi mướn khách sạn để ở vì tôi không muốn ở nhà anh hoàng, sao khi nhận phòng xong thì trời cũng tối, chúng tôi cũng chuẩn bị đi vào nhà anh hoàng, tôi thì thay đồ tắm rửa xong hết rồi bây giờ chỉ còn chờ chị My nữa thôi.

Sao gần 30p thì chị my cũng bước ra khỏi phòng thì chị ấy mặc cái quần legging ngắn với cái áo dài qua mông nhưng cũng khác là bó sát, nhìn thôi thì đã nứng con cu lên rồi. Chị ấy thấy tôi nhìn quá thì đi lại chỗ tôi ngồi rồi ngồi lên đùi tôi rồi nói.

“Làm cái gì mà nhìn em muốn ăn tươi lun vậy.”

Tôi bế chị lên giường rồi nói.

“Vây để anh anh tươi luôn coi có ngon không.”

Nói rồi tôi đưa tay thẳng vào trong cái áo mà rờ cái lồn qua lớp vải thun, tôi cảm nhận rất mềm mà nó không có cộm lông với quần lót, thấy thế tôi hỏi chị.

“Nay em không mặc quần lót luôn hả…”

Tôi chưa nói hết câu thì chị ấy kéo tôi lại nút lưỡi thật sâu rồi nói nhỏ vào tay tôi.

“Nay em không mặc quần lót mà còn cạo hết lông lồn rồi, bất ngờ không anh yêu, hôm nay em sẽ chứng minh cho anh thấy em yêu anh nhiều như thế nào, anh yêu anh hãy cho lồn em tinh trùng của anh đi nè lồn em đang chờ nè.”

Nghe thế thì vén cái quần qua 1 bên rồi thọc hai ngón tay vào lồn mà móc, còn miệng thì cứ nút lưỡi với chị, nút khoảng 5p thì chị đẩy tôi ra rồi nói.

“Đụ em đi chồng em chịu hết nổi rồi nè chồng ơi, rồi mình còn đi thăm anh minh nửa.”

Sao đó tôi ngồi dậy cởi cái quần tôi ra rồi kéo chị lại mép giường rồi kéo cái quần chị qua 1 bên rôi keo con cu ngay lồn rồi đâm vào 1 cái lúc cán.

“Ư ư a, sướng quá chồng ơi.”

Tôi nghe thế thì tôi banh hai chân chị ra hai bên hết cỡ, rồi đụ thật mạnh vào lồn chị, càng đụ thì lồn chị càng ra nước nhiều, nhiều tới nỗi nó quyện trắng xóa dính vào lông cu tôi tôi, lồn thì nước ra như suối, miệng thì cứ rên.

“Chồng ơi em sướng quá chồng ơi, em chịu hết nổi rồi chồng yêu ơi. Ư ư…”

Nghe thế thì tôi ôm chị vào long2 rồi nói với chị.

“Sau chiến này mình về mình làm đám cưới luôn nhe vợ, anh muốn công khai.”

Nghe tôi nói thế thì chị vừa rên vừa trả lời.

“Ư ư ư chồng muốn sao thì em nghe ư ư theo chồng mà.”

Tôi nghe như thế thì cười dâm đãng.

Tôi cảm giác như tôi sắp ra thì tôi không nói nửa mà quay người chị lại rồi doggy chị, tôi mê tư thế này nhất mông to doggy là hết sẩy, tôi banh mông chị ra hai bên rồi găm sâu con cu vào mà xuất tinh, sao khi xuất tinh xong thì tôi nằm đè lên chị luôn, khoảng 5p sao thì tôi đứng dậy rồi để chị lên giường nằm rồi tôi ôm chị rồi nói.

“Em có cần thay quần không nè.”

Chị ấy cười rồi nói.

“Anh lấy dùm em cái túi xách với.”

Tôi đi lại bàn lấy cái túi xách đưa cho chị thì thấy chị ấy lấy ra một miếng silicon tựa tựa hình tròn rồi dán vào ngay cái lồn, rồi chị chỉnh lại quần áo rồi nói.

“Nhìn gì mà nhìn em ghê thế, chuẩn bị đi thôi nào, chút nữa cho anh yêu bất ngờ, cả đời anh chất không có lần thứ hai đâu.”

Nghe như thế làm tôi suy nghĩ mãi không ra. Rồi chúng tôi bắt xe vào nhà anh Hoàng. Sao gần 2h xe cũng chạy tới, rồi chúng tôi vào nhà. Thì chỉ thấy anh hoàng… tôi chào anh.

“Em chào anh hoàng, dạo này anh khỏe không anh.”

Anh hoàng thấy ôi thì vui lắm rồi.

“Chào em anh vẫn khỏe em ơi, dạo này công việc ổn không em, có người yêu gì chưa.”

Cùng lúc đó thì chị ấy bưng dĩa trái cây đi lên rồi nói.

“Người ta sắp có vợ rồi đó anh, nghe nói đâu làm con người ta có bầu luôn rồi hay gì ấy, anh thấy hiền hiền vậy chứ ghê lắm.”

Tôi nghe thế thì nhìn chị cười cười rồi nói.

“Có đâu chị, người tự dưng tới thì ngu gì mà không ăn phải không anh hoàng.”