# Ngoại tình và lừa dối
Tác giả: Kz vô danh
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện móc lồn, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Xin chào các bạn tôi xin tự giới thiệu tôi tên Huy, tôi là con cả, sao tôi con một người em gái nửa, gia đình tôi cũng thì không giàu gì, nên sau khi học lớp 9 thì tôi đã xin gia đình nghĩ học, đi lên thành phố đi làm để lo cho em gái đi học, dù gì tôi nhận ra rằng sức học của tôi tới đâu.

Sao khi lên tới thành phố thì tôi đã tìm được phòng trọ, phòng trọ này cũng khác gần công ty, mà công ty tôi thì chuyên làm về may mặc, con tôi làm bên kho nên công việc cũng khác nhàn hạ, cũng nhưng mọi ngày tôi đi làm về thì tôi tranh thủ tắm rửa rồi chuẩn bị dẫn xe ra đi kiếm gì ăn, thì bất ngờ đối diện phòng tôi có một cặp vợ chồng mới dọn vào, nào ngờ là vợ chồng ông làm chung kho với tôi. Thấy thế thì tôi dẫn xe ra ngoài rồi qua chào hỏi.

“Em chào anh chị ạ, anh chị mới dọn qua bên đây ở hả.”

Anh chị nhìn thấy tôi thì cười thì anh hoàng trả lời. Anh Hoàng là chồng vợ anh ấy tên My.

“Ủa Huy em cũng ở đây hả.”

Tôi vừa phụ anh ấy đem đồ vào phòng và trả lời.

“Em đối diện phòng anh chị nè, có bia bọt gì rửa phòng không anh chị.”

Chị My nghe thế thì nói.

“Cuối tuần đi em ơi, bây lu bu dọn phòng rồi em ơi.”

Tôi cười cười rồi phụ anh Hoàng đem đồ vào. Tầm 8h mới xong thì tôi chào anh chị đi kiếm gì ăn, thì lúc này thì tôi thấy chị bước ra khỏi nhà vệ sinh sau khi tắm, vì trong khi dọn thì gần xong thì anh hoàng kêu chị My đi tắm trước. Và bây giờ tôi mới nhận ra ra mu lồn chị ấy cao và to, còn mông thì cũng khá là to, ngực cũng không phải dạng vừa, trông cái set đồ thun mặc nhà bó sát cơ thể, người ta có câu là ngực tấn công mông phòng thủ là sự thật.

“Thôi tới giờ em đi công việc rồi, em chào anh chị em đi nhe, cuối tuần nhậu bữa nhe anh chị.”

Chị My nghe như thế thì bước ra rồi nói.

“Ok em vậy hẹn em cuối tuần nhe.”

Rồi tôi chào chị ấy rồi tôi chạy xe vòng vòng kiếm gì đó ăn, sao gần 30p thì tôi đã quyết định tấp vào quán hủ tiếu gõ ngồi ăn, ngồi ăn mà hình bóng cơ thể chị My cứ hiện ra trong đầu thì làm sao mà ăn ngon cho được. Tôi phải cố gắng lắm mới ăn hết được tô hủ tiếu rồi đi về phòng trọ.

Sao cái ngày nhìn thấy chị My ăn mặc sexy, thì hình bóng chị ấy luôn hiện ra trong suy nghĩ thì, một ngày mà tôi không bao giờ quên trong cuộc đời mình, hôm đó là thứ 5 đang ngồi uống cafe một mình thì bỗng nhiên có điện thoại của chị My.

“Em đâu vậy, chạy về phòng trọ đưa anh hoàng vào bệnh viện giúp chị với, tự nhiên anh ấy ngất xỉu rồi.”

Nghe như thế thì tôi trả lời ngay.

“Dạ dạ, em đang đầu ngỏ cafe nè chị em vào liền.”

Sao khi nghe xong thì tôi tức tốc chạy vào thì thì thấy anh ấy nằm trong tay chị rồi tôi bế anh ấy ra xe rồi chở ngay vào bệnh viện. Tầm 5p chạy xe vượt không biết bao nhiêu cây đèn đỏ còn bị công an dí theo, nhờ anh công an thấy có người xìu thì anh công an cũng mở đường dùm chứ không thì toan. Sao khi tới bệnh viện thì có y tá ra đưa anh ây vào phòng cấp cứu. Lúc này tôi nhìn chị và mới nhận ra là, chị ấy mặc quần legging với áo thun mà không mặc áo ngực vì núm vú hiện rõ ra ngoài, thấy thế thì tôi cởi áo khoác ra và đưa cho chị.

“Áo khoác của em nè chị, chi mặc vào cho nó ấm không lại ngả bệnh nửa.”

Chị my nhìn tôi rồi nói.

“Thôi em mặc đi chị không sao đâu.”

Tôi thấy thế thì tôi lấy cái áo lên cho chị rồi nói.

“Chị không sao mà nhiều người có sao đó chị, nhờ chị mà biết bao nhiêu người mờ mắt kìa.”

Tôi nói như thế thì chị ấy mới nhớ ra gì đó rồi nhìn xuống ngực mình rồi lấy áo mặc vào rồi chị ấy nói.

“Chị cảm ơn em nhe.”

Khuôn mặt chị ấy đỏ hồng lên vì ngại, cùng lúc đó thì một cô y tá đi ra và nói.

“Ai là người nhà của bệnh nhân Minh.”

Chị ấy giật mình và ngồi dậy rồi nói.

“Dạ tôi là người nhà của bệnh nhân Minh ạ.”

Cô y tá nghe như thế thì nói.

“Bệnh nhân hiện tại cần phải phẫu thuật gấp, mời cô theo tôi làm giấy tờ.”

Nghe như thế thì tôi với chị My đi theo cô y tá, tới phòng làm giấy thì chị my thấy chi phí phẫu thuật thì chị my khóc như mưa, rồi tôi lại gần rồi cầm giấy lên coi thì, thấy chi phí là gần 200tr, tôi thấy thế thì tôi suy nghĩ một chút rồi tôi kêu chị ấy ký giấy, thì chị ấy do dự một chút rồi mới ký, ký rồi tôi kéo chị ấy ra ngoài rồi nói.

“Hiện tại bây giờ là cần phải chửa cho anh ấy càng sớm càng tốt. Chi phí này em sẽ cho chị mượn.”

Chị My nhìn tôi rồi hỏi.

“Em lấy đâu mà ra số lớn như thế vậy.”

Tôi nghe chị hỏi rồi trả lời.

“Tiền em đi làm và để dành sao này cưới vợ hihi.”

Chị ấy nhìn tôi rồi nói.

“Lỡ chị không có tiền trả cho em thì sao làm sao mà em cưới vợ.”

Tôi cười cười rồi nói với chị.

“Thì em bắt chị về làm vợ em chứ sao nửa. Haha”

Chị ấy nghe như thế thì nhìn tôi rồi nói.

“Em cứ giỡn với chị hoài, chị già rồi em ơi, với lại chị có chồng rồi gia đình em dễ gì mà chịu chị.”

Hai chị em nói xàm xàm và ngồi ngoài chờ anh hoàng gần 3h thì một bác sĩ ra thông báo.

“Ai là người nhà của bệnh nhân hoàng.”

Chị nghe như thế thì chạy lại hỏi.

“Dạ tôi, chồng tôi sao rồi anh rồi bác sĩ.”

Bác sĩ nhìn chị rồi nói.

“Chị phải bình tĩnh nghe tôi nói, thứ nhất là tình trạng đã qua cơn nguy kịch rồi, nhưng có thể sao này việc đi lại của chồng chị hơi khó khăn, nhiều khi là không thể đi lại được nửa.”

Nghe như thế thì chị gần như suy sụp hoàn toàn. Khi nghe như thế thì tôi lại nói với chị:

“Thôi chuyện đó sau rồi tin, anh ấy còn sống là tốt rồi chị ơi. Chị hãy phấn chấn lên nè, thôi chị ở lại chăm anh ấy nhe, em về mai con đi làm.”

Rồi sau đó tôi đi về và đi làm bình thường, còn chị thì đưa chồng chị về dưới quê nhờ cha mẹ chồng chăm sóc, chị ở dưới quê chăm sóc chồng chị gần 5 tháng, thì chị My quay lại phòng trọ, khi tôi về nhà tôi thấy phòng anh chị mở cửa thì qua coi thử.

“Ủa chị lên rồi hả, còn anh ấy sao rồi chị.”

Chị ấy quay ra thấy tôi rồi cười rồi trả lời.

“À Huy đó hả, chị mới lên, còn chồng chị thì khỏe rồi mà tinh thần không tốt cho lắm em à. Nay nhậu không em, hôm nay chị buồn quá em ơi.”

Nghe như thế thì tôi nhìn chị cười cười rồi nói.

“Vậy chút chị qua phòng em đi, bây giờ em đi mua bia với mồi.”

Nói rồi tôi đi mồi với bia. Gần 8h tôi về tới nhà thì thấy chị ấy đang phơi đồ, thì làm tôi muốn đứng hình luôn. Chị ấy mặc bộ pijama nhưng đặt biệt nó không che đi cái mông to của chị mà nó hiện ra một cặp mông to tròn của chị. Thấy vậy thì tôi ghẹo chị.

“Chị My ơi, sao mà chị xinh đẹp mà còn biết cách ăn mặc sexy thế không biết.”

Chị ấy nghe ns như vậy thì quay qua nhìn tôi rồi nói.

“Sexy gì đâu em à, ghẹo chị hoài thôi em đoạn đồ ra đi rồi chị qua nhậu nè.”

Nói rồi tôi đi vào phòng, dọn đồ ra và chờ chị My qua rồi nhậu, dọn vừa xong thì chị My qua, rối chị ấy nói.

“Nay không sai không nghỉ nhe.”

Nghe chị nói như thế thì tôi nói.

“Chất em sợ chị quá.”

Nói rồi hai chị em ngồi nhậu, vừa nhậu vừa ăn, vừa nói chuyện cũng gần hết nửa thùng rồi, ngà ngà thì chị mới khóc nức nở. Rồi nói.

“Chị buồn quá em ơi.”

Rồi tôi hỏi.

“Sau buồn nói em nghe coi. Cuộc sống mà buồn là không hay đâu đó.”

Chị ấy nghe thế thì kể.

“Chồng chị sao khi biết được chuyện mình có thể không đi lại được nửa thì, anh ấy rất buồn và chuyện số tiền em cho chị mượn thì anh càng thất vọng về bản thân mình. Chị ở dưới 5 tháng chăm sóc mà gần 1 tháng gần đây thì chị mới phát hiện ra chuyện là, chồng chị vì không muốn chị khổ vì anh ấy nữa mà đã nhờ cha chồng chị là giấy ly hôn với chị, chị khuyên ngăn anh ấy, nhưng anh ấy không chịu, rồi nói với chị mún ly thân, anh ấy cần suy nghĩ.”

Nghe như thế thì tôi mới nói.

“Thôi chị ơi, anh ấy ảnh cũng có suy nghĩ riêng của mình mà. Ai mà không vậy chị ơi, nếu là em cũng sẽ giải thoát cho chị, chị còn trẻ.”

Ngồi nhậu còn hai lon thì hết thùng bia thì chị đã rất sai rồi, còn tôi thì cũng tới công chuyện rồi, bất giác chị ấy nói đi vệ sinh, còn tôi thì dọn dẹp chỗ vừa nhậu, dọn xong và lau xong rồi, trải cái nệm xuống rồi nằm xuống rồi nhắm mắt ngủ, đang ngủ thì bất giác cảm giác khó chịu dưới con cu thì tôi ráng mở con mắt ra thì thấy chị đang bú con cu tôi. Thấy thế thì tôi mới hỏi chị.

“Chi My chị làm gì em đó.”

Không để chị trả lời, tôi kéo chị lên rồi nút lưỡi chị không ngừng nghĩ, rồi tay mò vào áo chị mà mò vú chị mới nhận ra là chị không mặc áo ngực, nút lưỡi song song với nút lưỡi khoảng 10p thì tôi ngừng nút lưỡi rồi hỏi chị.

“Sao chị qua em nhậu mà không mặc áo ngực vậy chị.”

Chị nghe như thế thì mặc đỏ hồng rồi trả lời.

“Em không thích chị bây giờ sao.”

Tôi nhìn chăm chăm nhìn chị rồi trả lời.

“Em thích chị chứ, nếu em nói em thích chị từ lần đầu tiên gặp chị, chị tin không.”

Chị ấy nghe thế thì nói.

“Vậy em hãy chứng minh nó đi.”

Nói rồi tôi từ từ cởi từng cái nút áo chị ra, thì tôi mới thấy da chị trắng hồng, trắng tự nhiên chứ không có xài kem. Và ngực rất to, tôi liếm từ trên cổ xuống tới rốn, liếm tới đâu thì chị rên tới đó.

“Ư ứ ứ… khó chịu quá anh ơi, em sướng quá ư ư ư…”

Nghe chị kêu anh thì tôi trườn lên nói nhỏ vào tai chị rồi nói.

“Bây giờ mới tới khúc gây cắn nè em yêu.”

Nói rồi tôi ngồi dậy bò xuống dưới đùi chị rồi banh chân chị ra mà hôn hít cái lồn chị qua quần pijama thì tôi nhận thấy lồn chị không có lông lồn. Mà còn không có mặc quần lót vì nó rất mềm. Khoảng 5p sau thì thì nước lồn chị ướt đũng quần một mảng to, còn chị thì vẫn rên khẽ.

“Ư ư ư… anh Huy ơi anh thích hành hạ em thế sao, em chịu hết nổi rồi nè anh huy, cởi quần em ra đi anh, em sẽ cho anh 1 điều bất ngờ.”

Tôi nghe như thế thì ngồi dậy rồi từ từ kéo cái quần pijama xuống, thì thật sự bất ngờ là có 1 dòng chữ xăm là “ONLY THE HUSBAND CAN FUCK”có nghĩa là chỉ có chồng được chịch. Mà công nhận da chị trắng mà lồn thì không có lông, mu lồn thì cao nhìn thôi đã sướng. Thấy thế thì tôi ngước lên nhìn chị rồi hỏi. Trong khi hỏi thì tay tôi đã và đang móc lồn chị, công nhận lồn gái 1 con mà vẫn còn bót ghê…

“Sao em lại xăm thế này vậy.”

Chị ấy miệng thì vừa rên vừa trả lời.

“Ư ư ư anh coi không hiểu sao. Nói chung bây giờ chồng thì đòi ly hôn với em, a á ư còn em thì bậy rất buồn, với thiếu anh số tiền quá lớn với em không có cách nào trả trong thời gian ngắn được. Không biết những gì mà anh nói lúc đó có được tính hay không.”

Tôi nghe như thế thì mừng thầm trong bụng thì tôi hỏi lại chị.

“Chuyện anh nói lúc đó thì anh vẫn nhớ, nhưng hiện tại em mới ly thân mà. Với lại a yêu em thật lòng chứ, vậy chúng ta hãy tìm hiểu nhau một thời gian, trong khoảng thời gian em ly thân chúng ta cứ yêu nhau và tìm hiểu nhau, a không thì 1 tình yêu bị cưỡng cầu và ràng buộc.”

Chị ấy nghe như thế thì kéo tôi lên và nút lưỡi, và vật tôi nằm xuống rồi ngồi lên và khóc nức nở rồi nói.

“Vâng em nghe anh hết.”

Nói rồi chị ấy cởi áo tôi ra rồi hôn và liếm khắp người tôi, rồi tối bụng rồi cởi cái quần thun tơi hay mặc ở nhà ra rồi nhìn con cu tôi rồi nói.

“Cu anh to thế. To gấp mấy lần con cu của chồng em lun á.”

Nói rồi chị ấy đưa miệng xuống ngậm gần hết con tôi nhưng không thể nào hết được, chị vừa liếm, vừa sục nhè nhẹ, lâu lâu nút cái, một cảm giác như lên tiên.

“Sướng quá em yêu ơi, chất đó em bú cu điêu luyện lắm hả.”

Chị nghe như thế ngừng bú liếm cu tôi rồi nói.

“Anh thấy chồng em vậy chứ, yếu mà tình dục ảnh có nhiều chiêu trò lắm, sao này em kể cho anh nghe.”

Nói rồi chị ấy ngồi dậy và ngồi xuống gần con cu tôi, lấy con cu tôi rà rà ngay cái lỗ lồn rồi dần dần ngồi xuống, nó vào tới đâu thì cảm tới tới đó, công nhận lồn rất bót mà còn bóp nửa.

“Anh sướng quá em ơi, lồn em bót thế này sao một thằng trai tân như anh có thể chịu nổi em yêu.”

Chị vẫn cởi trên người tôi với cặp mắt nhắm lại miệng vẫn cứ rên.

“Ứ ư ứ sao mà sướng thế này ư ư ứ, em sắp chịu hết nổi rồi. A á a a…”

Lúc ấy tôi cảm giác lồn chị ấy bóp vô cùng và cảm nhận được một tia nước bắn thẳng vào cu tôi, mà công nhận lồn chị bóp đến nổi tôi cũng xuất ra lun mà, mà tôi phải cố gắn kìm chết lại, sau khi chị sướng thì nằm đè lên người tôi lun, khoản 5p sao chị ấy mới tỉnh lại xíu rồi nói.

“Cu anh to mà còn dài nữa, làm em sướng quá anh ơi.”

Tôi hôn chị cái rồi nói.

“Em sướng rồi thì tới anh nhe em yêu.”

Vừa nói hết câu thì tôi quay qua đè lên người chị rồi banh hai chân chị ra rồi đút con cu vào một cái lúc con cu, cảm giác là chạm tử cung luôn thì phải, vừa lúc con cu thì chị rên lên thành tiếng lun.

“A ư ư sướng chết em rồi anh ơi, em sướng quá, a a a a… dập nhanh lên em ơi em sắp ra nửa rồi anh ơi ư ư…”

Nghe như thế thì tôi dập càng nhanh và lần nào cũng lúc cán. Bất chợt lồn chị lại co thắt dữ dội, một tia tinh khí của chị bắn ra nữa, tôi đẩy lúc con cu vào trong lồn rồi nằm đè lên người chị mà cảm nhận sự co bóp của lồn chị, miệng tôi thì bú một bên vú chị còn bên kia thì bóp nắn rồi se se, tôi ngước lên thì thấy chị nhìn tôi rồi nói.

“Hôm nay em hạnh phúc và sướng quá anh ơi.”

Tôi nhìn chị chăm chăm rồi nói.

“Anh còn chưa ra nè em yêu mình tiếp tục nhe em yêu.”

Nghe tôi nói như thế thì chị My nhìn tôi hơi bất ngờ rồi trả lời.

“Em ra hai ba lần rồi mà anh còn chưa chịu ra hả, tính hành em chết luôn hay gì.”

Tôi cười cười rồi nói.

“Hihi… vậy em có muốn chết dưới con cu của anh không nè.”

Nói rồi tôi ngồi dậy rồi quay chị lại chu cái mông lên, công nhận cái mông chị My chu lên nó to chà bá nhìn thôi thì đã sướng, tôi quỳ giữa hai chân chị rồi rê rê con cu ngay khe suối vì bây toàn nước với nước. Bất ngờ tôi làm một cái lúc cán vào trong làm chị nhào lên đằng trước luôn, còn tôi thì vừa đụ mà vừa banh hai mông chị ra hai bên hết cỡ để lồn được banh ra rộng, nhờ vậy cái nào cái nấy cũng chạm tử cung làm chị rên như heo…

“A ư ư ư á á sướng… em… sướng quá anh ơi ư ư sướng quá đi, anh giết em mất sướng quá anh yêu ơi. Làm cho em có bầu luôn đi anh ơi ơi.”

Nghe như thế thì nó đang sướng nên tôi vừa đập vừa đánh vô mông chị mà đỏ hết một bên mông chị.

“Đau em anh ơi, sao mà sướng thế này, sướng quá… ư ư ư.”

Cùng lúc đó thì tôi cũng cảm giác lồn chị lại sắp ra nửa tôi cũng dập nhanh hơn, vừa dập vừa đánh vô mông chị rồi tôi cũng sắp ra rồi, rôi ghì eo chị lại mà bắn sâu trong lồn chị thật sâu, rồi tôi nằm đè lên chị luôn.

Rồi hai chị em nằm ôm nhau nằm ngủ cho tới gần sáng, thì có chuông báo thức, thì tôi mở mắt thì đã không thấy chị bên cạnh nửa rồi, rồi tôi ngồi dậy đi tắm rửa rồi chuẩn bị đi làm. Thì tôi đang dẫn xe ra thì thấy chị đang phơi quần áo, thì có ông anh sát bên trọ thấy tôi hỏi.

“Con trai mới lớn mà mạnh bạo quá em trai, tối nhờ em mà vk ck anh cũng hai nhái luôn đó em trai.”

Tôi cười cười rồi nói.

“Anh này chọc em quài, thôi em đi làm nhe anh.”

Rồi tôi chào tạm biệt anh ấy rồi tôi chạy vòng vòng rồi đi mua đồ ăn rồi tôi nhắn tin cho chị.

“Em yêu anh mua đồ ăn cho em rồi đó nhe.”

Khoảng 5p sau thì mới có tin nhắn trả lời.

“Dạ.”

Một từ duy nhất mà làm tôi mất cười. Tôi tới công ty còn khá sớm, tôi ngồi chờ chị khoảng 15p sao chị mới tới công ty, rồi tôi nhắn tin cho chị.

“Cơm anh để trên bàn á nhe.”

Nhắn xong thì tôi vào trong xưởng, chúng tôi vẫn giữ khoảng cách với nhau vì chị vẫn chưa ly hôn, chúng tôi chị nhìn nhau từ xa mà thôi. Cuộc sống chúng tôi cứ như thế mà trôi qua bên nhau đi chơi ăn uống làm tình, và cứ mỗi cuối tháng thì chị đi về thăm chồng. Thời gian trôi quá nhanh và như thế chúng tôi bên nhau đã gần 6 tháng và cũng tới tết, nói với cô ấy trong khi chúng tôi vừa làm tình xong.

“Em ơi, tết này a tính dẫn em về ra mắt gia đình anh.”

Chị ấy nghe như thế hình như rất vui, trên khuôn mặt nở nụ cười tươi như hoa.

“Thật không anh, em vui lắm em đợi anh nói ngày này lâu lắm rồi á, mà anh ơi lỡ về cha mẹ bắt cưới mà hiện tại em vẫn chưa ly hôn thì phải làm sao.”

Nghe như thế thì tôi trấn an.

“Không sao đâu mọi chuyện cứ để anh lo, nhưng mà em phải giấu chuyện em đã có chồng và có con, nhưng em yêu tâm giấu thôi chứ anh không em bỏ không cho con em đâu, con em cũng nhưng con của anh mà.”

Nói rồi hai chúng tôi ôm nhau ngủ, rồi cũng tới tết, cô ấy thì quê cô ấy trước, còn tôi thì về nhà gặp gia đình, vừa về tới thì tôi đã thấy cha tôi ngồi uống trà. Mấy năm gần đây nhỏ em tôi sau khi ra trường thì nó cũng đi làm và có tiền nên gia đình tôi cũng khác giả không chật vật như hồi xưa nữa.

“Con chào cha con mới về.”

Cha tôi nghe tiếng tôi rồi trả lời.

“Thằng huy về đó hả. Thôi để đồ đó đi, cha kêu em con đem vô cho, ngồi đây chơi với cha xíu đợi mẹ con đi chợ về nấu gì đó lai rai.”

Tôi cười rồi nói với cha.

“Thôi nay con không nhậu, nay có người yêu con xuống chơi và xin phép cho chô cô ây ăn tết nhà mình luôn.”

Cha tôi cười rồi nói.

“Ừ sao cũng được, thêm người thì thêm vui chứ có gì đâu.”

Rồi tôi nói vài câu chuyện với cha tôi rồi tôi xin phép đi vào tắm rửa, rồi vào phòng nằm coi phim thì bất chợt điện thoại có tin nhắn, tôi lấy điện thoại coi thì ra là tin nhắn của chị My.

“Anh ra rước em với em không dám vô một mình ngại.”

Tôi coi tin nhắn mà mắc cười rồi nhắn trả lời.

“Không biết còn cái lỗ nào mà anh chưa chọt mà con ngại, anh ra tới nè.”

Sao khi coi tin nhắn thì tôi đi ra cửa thì tôi thấy chị, bất ngờ là chị đang mặc bộ khá là kín đáo khác với ngày thường là legging toàn show mu với ngực. Thấy chị rồi tôi nói.

“Sao nay em yêu ăn mặc kín đáo quá vậy, không giống em xíu nào.”

Nghe tôi nói như thế thì chị my kéo tôi lại hôn cái rồi nói nhỏ vào tay tôi rồi nói.

“Lẽ anh muốn em show cái mu chà bá cha chồng coi hay sao.”

Nghe như thế thì tôi đè cô ấy vào tường rồi hôn thật sâu rồi nói.

“Ra gián con dâu quá ta. Muốn làm con dâu nhà anh hay gì.”

Chi nghe như thế thì quạu rồi nói.

“Người ta không muốn vác xác xuống chi.”

Nói rồi tôi dẫn chị vào nhà rồi dẫn, cất đồ vào phòng, rồi chỉ chỗ cho chị tắm, trong khi đang tắm thì chị hỏi.

“Cha mẹ đâu anh sao không có ai nhà hết vậy.”

Vừa coi điện thoại vừa trả lời chị.

“Cha mẹ đi công chuyện xíu nữa mới về em.”

Rồi chị hỏi tiếp.

“Vậy anh ở nhà mình không sợ mà hả.”

Tôi nghe như thế thì cười cười trả lời chị ấy.

“Sợ chứ, sợ ma nữ My thôi.”

Khoảng 5p sau thì chị bước ra ngoài thì thật bất ngờ thay là nguyên bộ bà ba khá là kín đáo, nhưng không khác mấy lần trước là mông chị quá to nên nhìn cái quần bó vô cái mông nhìn phê thật sự, rồi tôi đứng dậy kéo chị vào phòng tôi thì chị nói.

“Anh làm gì vậy, anh kéo em đi đâu đó.”

Tôi không trả lời mà kéo chị ấy thẳng vào phòng rồi ôm chăm chị ấy mà hôn, tay thì sờ bóp cặp mông to tròn của chị ấy. Sao vài phút hôn thì chị đẩy đầu tôi ra rồi nói.

“Lỡ ai về rồi sao anh yêu.”

Tôi trả lời rất nhanh rồi hôn chị tiếp.

“Mọi người còn lâu mới về mà, với lại anh nứng cặc quá rồi nè.”

Nói rồi tôi lấy tay chị để lên cái quần đùi của tôi thì chị hơi đỏ mặt vì con cu tôi đã cứng ngắc, rồi tôi kéo chị lại giường tôi ngủ rồi đè chị xuống rồi banh hai chân chị ra mà hít lấy hít để tay thì bóp vú chị, chưa đầy 5p thì nước lồn chị đã ướt ra tới cái quần bà ba rồi, miệng chị thì ren nho nhỏ vì sợ người nhà tôi về.

“Ư ư ư anh yêu cởi quần em ra đi anh ư ư.”

Nghe chị nói, tôi cười cười rồi trả lời.

“Không sợ người nhà anh về sao.”

Nói thì nói thế nhưng tôi cũng cởi cái quần chị ra thì thấy hôm nay chị mặc quần lót màu đen khác với ngày thường toàn mặc ren, chất chị ấy đã rất cẩn thận chuẩn bị rất tốt mới dám xuống nhà tôi.

Tôi cởi luôn cái quần lót xuống tới đầu gối thì tơi dơ hai chân chị lên cao, rồi lấy con cu rê rê ngay cửa lồn cho nó ướt vì lồn chị ra rất nhiều nước rồi. Khi thấy cu tôi đã có thể vào thì tôi đẩy từ từ vào trong lồn chị đang vào được nửa con cu thì tôi đẩy lúc cán vào lồn chị làm chị rên lên một tiếng rõ to.

“Aaa sướng quá anh ơi. Mạnh lên anh yêu ơi. Em sướng quá đi mất, ư ư ư sướng quá, ước gì ngày nào cũng được anh đụ thế này, muốn làm gì em cũng chịu hết ư ư ư sướng quá.”

Nghe chị rên, tôi nảy ra một kế hoạch vô cùng dâm đãng rồi nói với chị.

“Vậy mình cưới nhau đi rồi, mình về ở chung một nhà là mình có thế đụ lúc nào mà không được.”

Chị ấy vừa rên vừa nói.

“Ư ư ư sướng quá ư ư ư, mà em chưa ly hôn sao mà anh cưới em được ư ư ư.”

Tôi dập càng ngày càng nhanh, cảm nhận chị cũng sắp ra thì tôi dập nhanh hơn nửa rồi ghì eo chị lại mà bắn vào sâu trong lồn chị rồi rút con cu ra rồi nằm xuống ôm chị rồi nói.

“Thì em về nhà nói là em đã ly hôn rồi, với lại nhà em ở xa nhà chồng em mà, làm sao mà có ai biết được đâu nè, nhà em tuốt dưới đất mũi còn chồng múc ngoài bắc.”

Nghe tôi nói cũng có lý thì chị suy nghĩ một hồi thì chị mới trả lời.

“Vậy để qua tết rồi em về nhà rồi em lựa lời nói với cha mẹ em dưới coi sao. Có chuyện gì thì em sẽ nói với anh.”

Nằm nói chuyện một hồi rồi chúng tôi ngồi dậy thu dọn chiến trường vừa xong thì cha mẹ với nhỏ em gái vừa về tới, rồi tôi dẫn chị My ra giới thiệu với cha mẹ.

“Cha mẹ, con giới thiệu chút, đây là My người yêu con ạ.”

Cả ba người nhìn tôi với chị rồi cha tôi lên tiếng.

“Chào con, nay con bao nhiêu tuổi rồi.”

Chị ấy rất bình tĩnh mà trả lời.

“Dạ nay con 28 ạ.”

Rồi tới mẹ tôi cười rồi hỏi chị.

“Còn làm chung với thằng Huy lun hả con.”

Chị ấy nhìn mẹ tôi rôi trả lời.

“Dạ con với anh Huy làm chung ạ.”

Rồi cả nhà đi vào nhà ăn con và nói vài câu chuyện bình thường về cuộc sống, rồi chúng tôi vào ngủ, mà ngặt nghèo là em gái tôi đòi ngủ với my, tôi cũng đành phải chiều theo con bé. Và những ngày sau thì cũng không có gì đặt biệt vì chị không cho tôi chạm vào chị do chị nói không muốn mất hình tượng, một con dâu ngoan hiền, trong mắt gia đình tôi.

Rồi cũng tới ngày lên lại thành phố làm việc, sao tết thì hai chúng tôi cũng về sống chung với nhau, mới đã mà đã được một năm bên nhau thì bất ngờ vào một ngày vô cùng bình thường thì tôi nhận được tin nhắn của chị my.

“Anh yêu ơi, anh sắp được làm cha rồi đó.”


============================================================
Chapter 2
============================================================

Tôi thấy như thế thì vui sướng khôn xiết. Rồi tôi trả lời tin nhắn.

“Thật không em yêu, vậy là anh sắp được làm cha rồi hả.”

Khoảng 5p sau thì tôi nhận được tin nhắn trả lời.

“Thật anh yêu.”

Nói rồi chị ấy đi qua chỗ tôi làm đưa cho tôi một cái que thử thai, tôi thấy hai vạch, tui vui muốn nhảy lên và la thật lớn là. Mình sắp được làm cha rồi, như mà bây giờ thì chưa được, dù sao bây giờ thì chị vẫn còn là vợ người ta, sao đó thì tôi nhắn cho chị.

“Nay mình xin về sớm đi em, anh muốn anh mừng hihi.”

Chị ấy chỉ nhắn lại là ừ. Thời gian nó cứ trôi thật chậm, nhưng cũng tới giờ về, tôi chạy về nhà trước còn chị thì về sao vì tôi với chị sống chung mà vẫn đi xe riêng, tôi về nhà tắm rửa sạch sẽ, rồi đặt vài món ăn bổ cho bầu, sao khi chuẩn bị xong thì chị cũng về tới, tôi thấy thế thì chạy ra dẫn xe cho chị rồi kêu chị đi tắm rồi xuống ăn.

Thì khoảng 30p sao thì chị ấy cũng đi xuống, hôm nay cũng như mỗi ngày, chị vẫn mặc quần ngắn thun bó sát mu với áo thun bó sát ngực, chị ấy từ khi biết tôi thích chị ấy mặc như thế thì chị ấy mua rất nhiều đồ bó sát bằng thun, mà nó khá là sexy, mỏng thì không mỏng mà nó có thể thấy quần lót. Rồi chị ngồi xuống bàn và ăn, vừa ăn vừa nói chuyện.

“Em có tính báo tin về nhà cho cha mẹ biết không em.”

Chị nhìn tôi rồi trả lời.

“Em cũng đang lo chuyện đó đây, chuyện em ly thân thì em nói cha mẹ rồi, cha mẹ thì không ai nói gì, chỉ nói cuộc sống con, con tự mà quyết định. Mà bây giờ thì chưa ly hôn mà có thai em sợ cha mẹ la.”

Nghe như thế thì tôi nói.

“Hay anh với em về nhà em thưa với cha mẹ luôn, rồi anh xin cưới em làm vợ luôn, trước sao gì mình cũng cưới nhau.”

Chị nghe như thế thì chị ấy rất vui. Rồi nói tiếp.

“Vậy anh tính khi nào mình đi.”

Tôi nghe như thế thì nói.

“3 Ngày nữa cũng lễ mình nghĩ được 5 ngày rồi mình đi luôn em ơi.”

Nói rồi, chúng tôi ôm nhau chìm vào giấc ngủ, cuộc sống cứ thế mà trôi nhanh cũng tới ngày tôi và chị về quê chị. Ngồi trên xe 10 mấy tiếng cuối cùng cũng tới nơi, khi vào cổng thì tôi đã nhìn thấy cha mẹ chị ngồi uống trà ngắm cây cảnh. Rồi chị ấy lên tiếng.

“Con chào cha mẹ con mới về ạ.”

Mẹ chị ấy nghe thì nói vọng ra.

“À con my đó à, về chơi hả con.”

Chị my cười đáp.

“Dạ con về chơi lễ ạ.”

Cha chị ấy thấy tôi thì hỏi.

“Còn đây là bạn con hả.”

Chị ấy ngại ngùng trả lời.

“Dạ, đây đây là bạn trai con.”

Rồi mẹ chị ấy kêu hai chúng tôi ngồi xuống nói chuyện.

“Con tên gì.”

Tôi nghe thế thì trả lời.

“Dạ con tên Huy ạ.”

Rồi mẹ chị My hỏi tiếp.

“Con quen My lâu chưa, rồi con biết gì về quá khứ của nó không.”

Tôi nghe như thế thì nói thẳng vào vấn đề lun.

“Dạ con biết ạ, hôm nay con xuống cũng là muốn xin hai bác cho con xin cưới My ạ”

Cha mẹ My nhìn nhau rồi nói tiếp.

“Hai bác thì không xen vào cuộc sống của con my, hai đứa tự mà sắp xếp, có muốn cưới thì có gì kêu cha mẹ qua bàn bạc sao.”

Nói rồi thì mẹ chị my kêu hai chúng tôi vào ăn cơm rồi đi tắm rửa, ăn cơm xong tôi đi tắm trước, còn chị my dọn dẹp. Tôi tắm xong thì tôi vào phòng coi điện thoại thì lúc này thì chị my đã tắm xong thì thấy chị ấy bước vào thì tôi như bị hút hồn vì hôn này chị ấy mặc nguyên bộ đồ thu màu đen mà không mặc đồ lót, vì chị ấy khum người lấy đồ thì thấy rõ cái mông chị ấy lun.

Thấy thế thì tôi đi lại ôm hôn chị ấy, tay thì bóp đít, và đánh chan chát vào mông, sao vài phút hun hít thì chị ấy đẩy đầu tôi ra rồi nói.

“Làm gì mà như hổ đói rồi chồng.”

Nghe chị xưng chồng mà sung sướng cả lên.

“Kêu bằng chồng luôn rồi hả.”

Chị đẩy tôi nằm xuống giường rồi ngồi lên người tôi rồi nói.

“Không kêu bằng chồng thì kêu bằng gì bây giờ, người ta chưa muốn có chồng nửa mà chơi người ta sình bụng rồi, bây không cho người kêu bằng chồng hay gì.”

Tôi nghe như thế thì nói.

“Em không sợ cha mẹ nghe thấy hay sao.”

Chị ấy nói nhỏ vào tay tôi.

“Em nói cho cha mẹ nghe mà, bây giờ không chịu cũng phải chịu.”

Tôi nghe như thế thì tôi kéo chị xuống rồi hôn cái rồi nói.

“Vậy để em giúp chị một tay nhe.”

Nói rồi tôi cởi quần chị ra và lấy cu rê rê ngay lồn rồi đẩy lên một cái lút cán thì chị rú lên rõ to.

“A sướng… quá ư ư…”

Mỗi lần đẩy lên thì tôi đánh vào mông chị chan chát. Sau vài phút thì nói với chị.

“Mình đổi kiêu nhe em yêu.”

Nghe tôi nói thế thì chị ngồi dậy rồi đứng xuống giường rồi đi tới cái bàn trang điểm rồi quỳ lên cái ghế chu mông lên rồi tay thì banh cái mông ra hai bên còn phần người phía trước nằm lên bàn trang điểm, nhìn rất dâm, tôi thấy vậy thì đi lại rồi đánh một cái rất mạnh làm in 5 dấu lên lên lun.

“Á sướng lắm chồng ơi, đánh mạnh lên chồng ơi.”

Nghe như thế tôi càng hưng phấn, tôi đánh thêm một cái vào bên kia cho nó điều, rồi tôi đụ chị tiếp, cái nào cũng lúc cán, vừa nghe chị rên mà thêm tiếng chan chát do tôi đánh vào mông chị thì làm sao mà cha mẹ chị không nghe cho được.

“Sướng quá chồng ơi… ư ư ư sướng quá.”

Tôi nghe như thế thì nói.

“Em dâm quá my ơi, chưa ly hôn mới ly thân mà đã banh lôn cho người ta địt có bầu luôn rồi.”

Nghe tôi nói như thế thì chị càng hưng phấn trả lời.

“Em dâm lắm anh yêu ơi, đụ em mạnh lên anh yêu ơi.”

Tôi nghe như thế thì đánh vào mông chị càng mạnh hơn và dập nhanh hơn nửa, trong phòng bây giờ chỉ còn tiếng rên và tiếng do tôi đánh vào mông vang khắp phòng. Tôi tin chất cha mẹ chị chất chắn là nghe những thứ đó. Tại vì nhà chị không có cách âm.

Sao 15 đụ cực lực thì tôi đỡ chị lại giường chơi kiểu truyền thống, vừa đụ vừa hôn hít, còn tay tôi thì 1 tay thì bóp vú, 1 tay thì se hột le làm chị rên không người nghĩ. Không lâu sau thì chị kéo đầu tôi xuống hôn thật sâu rồi nói trong khi hơi thở đứt quãng.

“Chồng ơi ư ư ư… em sắp ra ra rồi ư ư ư ra chung với em nhe chồng…”

Tôi không nói gì mà banh hai chân chị ra hết cỡ cho cái lồn chị banh ra hết cỡ rồi tôi từ trên nhúng xuống làm con cu tôi vào trong sâu hết cỡ trong lồn chị. 10p đụ kiểu đó thì thấy lồn chị bắt đầu co thắt dữ dội rồi một dòng tinh từ trong lồn chị bắn ra, cùng lúc đó tôi cũng ra lun, rồi tôi nằm đè lên chị. Rồi hai chị em ôm nhau ngủ.

Khi trời tờ mờ sáng thì tôi đã dậy thì thấy bác trai đang làm vườn thì tôi cũng tranh thủ vệ sinh cá nhân rồi ra phụ bác, bác thấy tôi đi ra thì nói.

“Sao con không ngủ xíu nữa rồi dậy.”

Tôi nghe nói thế thì tôi cười rồi trả lời bác.

“Dạ, nhà con cũng làm nông, nên con cũng hay ra phụ cha me con lắm ạ.”

Nói rồi tôi phụ bác trai làm vườn, thì tầm tiếng sao thì tôi thấy chị đi ra trong bộ bà ba, nhìn cũng khác là bén, nhưng lạ là tướng đi hơi kỳ, nên tôi thấy chị lại gần thì hỏi nhỏ chị.

“Em đi bình thường không được hay sao mà, đi kiểu muốn người ta biết là gái có chồng thế kia.”

Chị nhìn tôi rồi đánh tôi một cái rồi trả lời.

“Xứ chứ không phải tại anh hay sao mà còn nói, sáng mới bị mẹ nói kìa. Mà em có chồng rồi mà sợ gì người ta nói.”

Nói rồi thì tôi tiếp tục phụ bác trai gần tới trưa thì cũng xong, thì tôi với bác trai vào nhà ăn cơm trưa rồi tôi với chị vào phòng ngủ, thì đang ngủ thì tôi mắc đái rồi rồi tôi dậy đi đái lúc đi ngang qua phòng cha mẹ chị thì nghe hai bác nói chuyện.

“Hình như con My nó thương thằng Huy, tối tôi đi ngang phòng nghe hình như con My đang mang thai, mà tôi thấy thằng huy cũng khá được, không đến nổi là tệ.”

Bác trai nghe bác gái nói thế thì trả lời.

“Tôi nói rồi tụi nó muốn làm gì thì làm gì làm, tôi không cản nhưng muốn tổ chức đám cưới thì tôi sẽ không làm, tôi chỉ gả 1 lần duy nhất. Còn nó muốn giới thiệu cho dòng họ thì tôi sẽ làm vài bàn tiệc cho tụi nó thắp nhang tổ tiên, chuyện gì cũng được nhưng bắt tôi làm đám cưới nhưng hồi xưa thì không.”

Rồi tôi nghe như thế thì tôi đi ra sao đi vệ sinh, rồi tôi đi vào phòng thì thấy chị đang ngồi trên giường rồi tôi lại ôm chị rồi nói.

“Nãy anh đi ngang phòng cha mẹ nghe cha mẹ nói là, chấp nhận cho mình kết hôn mà không làm đám cưới như hồi đó còn bên anh làm gì thì làm. Còn em muốn giới thiệu cho dòng họ thì cha sẽ làm vài mâm cỗ cho mình thắp nhang cho tổ tiên.”

Chị nghe như thế thì hơi buồn rồi chị nói.

“Em thấy cũng đúng. Dù sao em cũng một đời chồng rồi mà. Còn không mình làm đám cưới bên anh thôi bên em khỏi cũng được không sau đâu.”

Nghe chị nói như thế thì tôi mới nói.

“Hay nào em sinh con rồi tính chuyện cưới mình tính sao, từ từ rồi cho cha thấy hai đứa mình thương nhau thế nào. Nước chảy đá mòn thôi em.”

Nói rồi tôi ôm chị rồi ngủ tiếp, những ngày tiếp theo thì không có gì mới, rồi cũng tới ngày chúng tôi trở lại làm việc, chúng tôi vừa về tới nhà thì chúng tôi tắm rửa rồi ăn nhẹ rồi đi ngủ luôn vì quá mệt khi đi xe đường dài.

Trời gần sáng thì chị kêu tôi dậy rồi hai chị em đi làm, trong khi làm thì tôi nhận được tin nhắn từ chị.

“Chồng tối mình đi shopping nhe, lâu rồi mình không đi đâu rồi. À chồng ơi cuối tuần này chất vợ phải về quê anh hoàng thăm ảnh rồi thăm con, chứ thai lớn vợ đi không được.”

Tôi thấy thế cũng hợp lý nên trả lời.

“Có cần anh đi theo không.”

Chị ấy nhìn tôi cười rồi trả lời liền.

“Rất cần là khác.”

Rồi chúng tôi tiếp tục làm việc, và cuối cùng cũng tới h tan ca, tôi ra về trước chị, tôi về nhà tắm rửa rồi ngồi coi phim, thì tôi thấy chị chạy vào nhà.

“Sao này em chạy về chậm vậy.”

Chị ấy nhìn tôi rồi nói.

“Người ta đang mang thai, từ từ chạy chứ.”

Nói rồi chị ấy đi tắm, sau gần 45p thì chị ấy ra trong bộ váy vô cùng sexy, cái váy hai dây nó vừa qua mông chị, nhìn vô cùng kích dục, bên trong thì chị mặc cái quần thun sát háng không khác quần lót là mấy.

“Nay vừa sexy vừa kín đáo quá ta.”

Nghe tôi chọc thì chị chỉ cười rồi ngồi lên chân tôi rồi nói.

“Vậy anh có có bơm tinh trùng vào lồn em không.”

Tôi nhìn chị rồi nói.

“Bơm cho sình rồi nè.”

Giỡn vài rồi chúng tôi đi chơi, sao 30p chạy vòng vòng thì chúng tôi quyết định đi coi fim. Khi tới rạp chiếu phim thì tôi đi mua vé con chị ấy qua mua đồ ăn vật, rồi chúng tôi lên ghế đôi trên cùng ngồi coi, bộ phim này khác là tình cảm và có những cảnh trên 18 tuổi nữa nên làm con cu tôi cứng ngắc, thì vô tình hay cố ý thì chị chạm vào con cu tôi rồi nói.

“Cứng quá nhe chồng yêu, có cần em giúp anh yêu không. Hihi…”

Tôi nhìn chị và không nói gì mà kéo chị dậy rồi đi ra ngoài, rồi ngó xung quanh coi có ai hay không, khi thấy không có ai thì tôi kéo chị thẳng vào nhà vệ sinh, khi vừa vô rồi chốt cửa lại thì tôi đã ôm chị mà hôn lên cổ rồi xuống ngực, rồi dòng lên nút lưỡi với chị thật sâu…

Tôi tranh thủ thời gian sợ hết phim sẽ có nhiều người đi vào nhà vệ sinh nên tôi kéo cái váy chị qua em rồi kéo cái quần xuống rồi, cởi quần tôi ra lấy con cu rê rê ngay lồn thì cảm nhận thấy lồn chị ấy đã ra nước từ khi nào, mà tôi cũng không muốn hỏi vì bây đang nứng thì hỏi chi cho mất thời gian.

Tôi banh cái mông chị ra rồi đẩy một cái lút cán thì chị rên thành tiếng rồi chị lấy tay bịt miệng lại.

“Ư ư ư… chồng này lúc nào cũng thế… ư ư ư”

Tôi nghe như thế thì nói.

“Chồng sao nè, vợ sướng không vợ”

Chị chẳng trả lời mà chị rên khẽ trong miệng. Sao 15p đụ không ngừng nghĩ thì tôi cảm giác sắp ra vì lồn chị bóp quá làm sao mà chịu nổi, tôi đang gần ra thì có người gõ cửa.

“Có ai trong đó không”

Tôi nghe như thế thì tôi hết hồn hết vía liền trả lời.

“Có ai vậy đang đi nặng.”

Câu hỏi làm cả tôi với chị như hồn vía lên mây, rồi tôi đụ vài cái lúc cán nữa rồi xuất đầy trong lồn chị. Rồi tôi rút con cu ra rồi kéo quần chi lên liền không cho chị rửa gì luôn, vài phút sau thì không nghe thấy bên ngoài có động tỉnh gì thì tôi ra ngoài trước coi sao rồi canh cho chị ra ngoài, khi chị ra ngoài thì có hai người đi vào thì thấy chị, nhìn chị quá trời rồi chị đi thẳng ra xe lun, còn tôi thì đi theo sao chị, khi tôi với chị chạy xe ra ngoài thì chị nói.

“Ngại muốn chết luôn ấy chồng, không biết có ai nhận ra em không nửa, làm công nhận sướng muốn xỉu luôn ấy.”

Nghe chị ấy nói như thế thì tôi trả lời.

“Chất không ai biết em đâu, em đeo khẩu trang mà làm sao mà ai biết.”

Nói rồi tôi chở chị ấy vòng vòng, tính vào công viên ngồi hóng gió mà chị ấy nói mệt nên tôi chở chị ấy về, khi về tới nhà thì chúng tôi tắm rửa rồi đi ngủ. Sao vài ngày thì đi làm thì cũng tới ngày về quê anh hoàng thăm anh ấy. Lần này tôi muốn cho anh ấy thấy là chị My vợ anh ấy đã có người khác và xinh đẹp hơn xưa nên tôi kêu chị ấy.

“Em lần này về thăm anh hoàng, hay em ăn mặc sexy với trang điểm cho xinh lên nhe.”

Chị ấy nghe như thế thì hơi nghi hoặc rồi hỏi lại tôi.

“Ăn mặc sexy chi vậy anh.”

Tôi nghe chị hỏi với khuôn mặt đầy nghi ngờ thì tôi nói.

“Thì anh muốn cho anh ấy biết là em có người khác rồi, với lại muốn cho anh ấy thấy sự xinh đẹp của em với sự dâm đãng nửa được không.”

Chị thấy tôi nói với vẽ hơi ghen thì chị ấy ôm tôi rồi nói.

“Thôi ngoan em thương, anh muốn gì thì em chiều anh đó được chưa.”

Nói rồi hai chúng tôi bắt xe ra sân bay rồi bay ra quê anh hoàng, sao gần 3h ngồi máy bay thì chúng tôi cũng tới nơi, sau khi tới nơi thì chúng tôi mướn khách sạn để ở vì tôi không muốn ở nhà anh hoàng, sao khi nhận phòng xong thì trời cũng tối, chúng tôi cũng chuẩn bị đi vào nhà anh hoàng, tôi thì thay đồ tắm rửa xong hết rồi bây giờ chỉ còn chờ chị My nữa thôi.

Sao gần 30p thì chị my cũng bước ra khỏi phòng thì chị ấy mặc cái quần legging ngắn với cái áo dài qua mông nhưng cũng khác là bó sát, nhìn thôi thì đã nứng con cu lên rồi. Chị ấy thấy tôi nhìn quá thì đi lại chỗ tôi ngồi rồi ngồi lên đùi tôi rồi nói.

“Làm cái gì mà nhìn em muốn ăn tươi lun vậy.”

Tôi bế chị lên giường rồi nói.

“Vây để anh anh tươi luôn coi có ngon không.”

Nói rồi tôi đưa tay thẳng vào trong cái áo mà rờ cái lồn qua lớp vải thun, tôi cảm nhận rất mềm mà nó không có cộm lông với quần lót, thấy thế tôi hỏi chị.

“Nay em không mặc quần lót luôn hả…”

Tôi chưa nói hết câu thì chị ấy kéo tôi lại nút lưỡi thật sâu rồi nói nhỏ vào tay tôi.

“Nay em không mặc quần lót mà còn cạo hết lông lồn rồi, bất ngờ không anh yêu, hôm nay em sẽ chứng minh cho anh thấy em yêu anh nhiều như thế nào, anh yêu anh hãy cho lồn em tinh trùng của anh đi nè lồn em đang chờ nè.”

Nghe thế thì vén cái quần qua 1 bên rồi thọc hai ngón tay vào lồn mà móc, còn miệng thì cứ nút lưỡi với chị, nút khoảng 5p thì chị đẩy tôi ra rồi nói.

“Đụ em đi chồng em chịu hết nổi rồi nè chồng ơi, rồi mình còn đi thăm anh minh nửa.”

Sao đó tôi ngồi dậy cởi cái quần tôi ra rồi kéo chị lại mép giường rồi kéo cái quần chị qua 1 bên rôi keo con cu ngay lồn rồi đâm vào 1 cái lúc cán.

“Ư ư a, sướng quá chồng ơi.”

Tôi nghe thế thì tôi banh hai chân chị ra hai bên hết cỡ, rồi đụ thật mạnh vào lồn chị, càng đụ thì lồn chị càng ra nước nhiều, nhiều tới nỗi nó quyện trắng xóa dính vào lông cu tôi tôi, lồn thì nước ra như suối, miệng thì cứ rên.

“Chồng ơi em sướng quá chồng ơi, em chịu hết nổi rồi chồng yêu ơi. Ư ư…”

Nghe thế thì tôi ôm chị vào long2 rồi nói với chị.

“Sau chiến này mình về mình làm đám cưới luôn nhe vợ, anh muốn công khai.”

Nghe tôi nói thế thì chị vừa rên vừa trả lời.

“Ư ư ư chồng muốn sao thì em nghe ư ư theo chồng mà.”

Tôi nghe như thế thì cười dâm đãng.

Tôi cảm giác như tôi sắp ra thì tôi không nói nửa mà quay người chị lại rồi doggy chị, tôi mê tư thế này nhất mông to doggy là hết sẩy, tôi banh mông chị ra hai bên rồi găm sâu con cu vào mà xuất tinh, sao khi xuất tinh xong thì tôi nằm đè lên chị luôn, khoảng 5p sao thì tôi đứng dậy rồi để chị lên giường nằm rồi tôi ôm chị rồi nói.

“Em có cần thay quần không nè.”

Chị ấy cười rồi nói.

“Anh lấy dùm em cái túi xách với.”

Tôi đi lại bàn lấy cái túi xách đưa cho chị thì thấy chị ấy lấy ra một miếng silicon tựa tựa hình tròn rồi dán vào ngay cái lồn, rồi chị chỉnh lại quần áo rồi nói.

“Nhìn gì mà nhìn em ghê thế, chuẩn bị đi thôi nào, chút nữa cho anh yêu bất ngờ, cả đời anh chất không có lần thứ hai đâu.”

Nghe như thế làm tôi suy nghĩ mãi không ra. Rồi chúng tôi bắt xe vào nhà anh Hoàng. Sao gần 2h xe cũng chạy tới, rồi chúng tôi vào nhà. Thì chỉ thấy anh hoàng… tôi chào anh.

“Em chào anh hoàng, dạo này anh khỏe không anh.”

Anh hoàng thấy ôi thì vui lắm rồi.

“Chào em anh vẫn khỏe em ơi, dạo này công việc ổn không em, có người yêu gì chưa.”

Cùng lúc đó thì chị ấy bưng dĩa trái cây đi lên rồi nói.

“Người ta sắp có vợ rồi đó anh, nghe nói đâu làm con người ta có bầu luôn rồi hay gì ấy, anh thấy hiền hiền vậy chứ ghê lắm.”

Tôi nghe thế thì nhìn chị cười cười rồi nói.

“Có đâu chị, người tự dưng tới thì ngu gì mà không ăn phải không anh hoàng.”


============================================================
Chapter 3
============================================================

Chị ấy nghe như thế thì, chị ấy quay lại nhìn tôi bằng ánh mắt như hai viên đạn rồi trả lời lại.

“Đúng rồi nhiều khi người ta ngu mới cho cậu ăn đó chứ.”

Anh hoàng nghe hai chị em nói như thế thì nói.

Thôi nè, em xuống dọn cơm đi, rồi ăn uống xíu rồi nghỉ ngơi đi nè trưa lắm rồi kìa.

Nghe anh hoàng nói như thế thì chị ấy ra sao dọn cơm còn tôi với anh hoàng ngồi nói chuyện.

“Em có thể đưa anh ra ngoài hóng gió được không, ở trong nhà hoài cũng ngột ngạt quá.”

Sao khi nghe anh nói như thế thì tôi tôi đỡ anh lại xe rồi đẩy anh ra sân, rồi lại ghế đá thì anh hoàng bất chợt hỏi.

“Em cho anh hỏi dạo này vợ anh trên đó có hay đi chơi hay có ai gạ gẩm gì không em.”

Nghe như thế thì tôi bình tĩnh trả lời.

“Em cũng không biết nữa anh ơi, dạo gần đây em tính đi thăm anh, em mới liên lạc với chị ấy chứ. Mà sao vậy anh.”

Anh hoàng nghe như thế thì buồn buồn trả lời.

“Không giấu gì em, anh với chị đang ly thân rồi mà hôm nay anh thấy chị em có vẻ xinh đẹp hơn với ăn mặc sexy hơn đặc biệt là thấy bụng có vẻ to hơn.”

Tôi nghe như thế thì cũng không có gì bất ngờ vì cái quần legging bó sát với cái áo cũng không quá rộng thì làm sao mà không thấy cái bụng đang vượt mặt chứ.

“Cái này thì em cũng có để ý mà em cũng không biết nói sao nữa, mà hình như chị ấy nghĩ công ty rồi hay sao á anh, em làm trong đó mà cũng không có gặp lun.”

Anh ấy nghe như thế thì hướng ánh mắt nhìn về phía xa xăm rồi nói.

“Anh có thể nhờ em một chuyện được không.”

Tôi nghe như thế thì nói.

“Chuyện gì vậy anh.”

Nghe như thế thì anh ấy nhìn tôi rồi nói.

“Em có thể nào theo dõi my được không em, anh muốn biết người mà chị em yêu là người như thế nào, anh không muốn chị em trúng thằng tồi tệ.”

Tôi nghe như thế thì nhìn anh rồi nói.

“Làm sao mà em theo dõi chị ấy được anh, mỗi người một nơi, chị ấy ở chỗ nào em còn không biết nữa mà, làm sao mà em giúp anh được.”

Anh ấy nghe tôi nói như thế thì nói.

“Chuyện đó thì để anh lo.”

Anh ấy vừa nói xong thì chị my bước ra thì nói.

“Hai anh em vào ăn cơm nè, mà hai người nói cái gì mà nghiêm trọng quá vậy.”

Tôi nghe như thế thì nói.

“Có gì đâu chị, thôi vào ăn cơm nào đói quá rồi nè.”

Nói rồi cả ba chúng tôi vào nhà ăn cơm, vừa ăn vừa nói chuyện, câu chuyện thì không có gì mới, tôi thì tranh thủ ăn nhanh rồi đi tắm, vì quá mệt khi đi xa.

“Em ăn no rồi anh chị ơi, thôi anh chị ăn đi nhe em xin đi tắm trước nghe anh chị.”

Nói rồi tôi lại balo lấy quần áo đi tắm, nhà vệ sinh thì tút sao hè, khá là kín đáo, như tôi thấy hơi lạ không hiểu vì sao mà vệ sinh mà bức tường ngăn hai phòng là bằng cửa, tôi có thế mở cửa đi qua bên kia được luôn. Nghỉ thì nghỉ rồi tôi cởi đồ ra tắm, trong khi vừa hát vừa tắm thì tôi nghe tiếng cộc cộc, hình như có ai mở cửa, rồi tôi đứng dậy nhìn chầm chầm vào cửa, thì bất ngờ thay đó là chị my.

“Chị đi đâu đây vậy, chị làm em hết hồn.”

Nghe như thế chị ấy ôm tôi rồi nút lưỡi tay thì sục cu tôi nhè nhẹ, rồi nói.

“Chồng ơi em muốn quá rồi. Tinh trùng trong lồn làm em khó chịu, nứng quá rồi nè.”

Nói rồi thì chị ấy ngồi xuống bú cu tôi, con tôi thì mò vú chị qua cái váy ngủ mà chị thay khi nào tôi cũng không biết luôn. Tôi sẽ núm vú chị mạnh một cái làm chị đau điếm người, chị ngừng bú con cu tôi rồi nói.

“Chồng làm gì mà bóp vợ đau quá vậy.”

Nghe như thế thì tôi không nói gì mà kéo chị lên rồi nút lưỡi chị một cách mạnh bạo rồi bắt chị quỳ xuống rồi, tém cái váy ngủ lên để lộ ra cái quần lót ren, cái miếng dán để không cho tinh trùng chảy ra vẫn còn đó, tôi kéo cái quần lót xuống rối tháo miếng dán ra thì, miếng dán vừa được tháo ra thì tinh trùng trào ra ướt hết 1 bên đùi chị.

Rồi tôi cho hai ngón tay vào lồn chị mà móc lồn chị rồi hỏi.

“Sao em dâm vậy, chồng em trong kia mà em bây giờ banh lồn ra đây cho người khác móc lồn thế này hả.”

Chị ấy nghe như thế thì trả lời, còn miệng thì rên.

“Ư ư ư… em bây giờ chỉ có mình anh là chồng thôi, ư ư ư… chồng đang móc lồn em nè anh… anh là chồng em mà… anh muốn đụ em bất kỳ chỗ nào em cũng chiều anh yêu hết á sướng sướng… quá… anh ơi.”

Tôi thì nghe chị ấy nói như thế thì, tự nhiên tôi có một kế hoạch đen tối hiện ra trong đầu. Rồi tôi lấy cu rê rê ngay lồn chị rồi đâm vào lúc cán… vừa nhấp tôi vừa nói.

“Những gì vợ nói có thật không vợ.”

Nghe tôi hỏi, thì chị ấy trả lời.

“Vợ nói thật mà. Chiều anh yêu hết á.”

Nghe thế thì tôi nói tiếp.

“Vậy chút em vào em vào em ăn mặc sexy rồi giả bộ xin đi đâu đó sáng rồi về. Khi em đi rồi em kiếm chỗ nào núp xíu đi khi nào anh nt về thì về.”

Nghe như thế thì chị quay lại nhìn tôi rồi nói.

“Ư ư ư… anh có âm mưu gì thế nói em nghe với.”

Tôi nghe mà tôi không trả lời mà tập trung vào banh cái mông chị ra hai bên rồi dập thật mạnh vào trong lồn chị. Khoảng 10p sau thì lồn chị bắt đầu có dấu hiệu bóp dữ dội, làm tôi cũng không chịu nỗi rồi, tôi dập cái cuối rồi ghì mông chị lại và kéo ra sao rồi xuất hết vào trong lồn chị. Cả hai chúng tôi thỏa mãn rồi chúng tôi tắm rửa cho nhau rồi, tôi vào nhà trước, tôi đi thẳng vào phòng nằm nghỉ ngơi, rồi tôi thắm mệt ngủ hồi nào không hay luôn.

Tôi ngủ tầm khoảng gần 8h thì nghe tiếng chị nói rõ to với anh hoàng.

“Nay sinh nhật con bạn em, em qua nhà nó chơi, rồi tối em ngủ luôn bên đó bữa nhe anh.”

Tôi nghe như thế thì, ngồi dậy rồi đi ra ngoài nhìn thử chị ấy nay mặc cái gì, lúc đi ra thì bất ngờ thật sự chị ấy mặc 1 cái váy bầu bầu hở lưng bó sát làm hiện rõ cái bụng bầu gần 5 tháng của chị. Nhìn rất ư là sexy, rồi chị đi ra khỏi nhà thì tầm 8h30p thì tôi qua phòng anh rồi tôi nói với anh.

“Anh hoàng ơi, em có việc này muốn nhờ anh mà em không biết nói sao nữa.”

Anh hoàng nhìn tôi rồi nói.

“Sao có chuyện gì muốn nói với anh sao.”

Tôi nhìn anh hoàng với khuôn mặt hơi ngại rồi nói.

“Em tính xin cho bạn gái em ngủ lại nhà anh hôm nay, bạn gái em qua đi công tác gần đây xíu nữa qua rồi mai người em bay vào lại sài gòn anh.”

Anh nhìn tôi cười rồi nói.

“Có gì đâu em, em cứ kêu bạn gái em về đây mà ngủ có sao đâu, mà có tính ra mắt người yêu với anh không nè.”

Nghe thế thì tôi cười hì hì rồi nói.

“Dạ vậy để em coi sao đã bạn gái em nhát lắm anh ơi.”

Nói rồi thì tôi đi ra ngoài rồi nhắn tin cho chị My.

“Em vào nhà đi, mà ở ngoài cửa chờ anh, nào anh ra rồi a dẫn em vào.”

Không thấy chị trả lời thì tôi vào phòng chuẩn bị 1 số đồ cho chị trước khi vào nhà, thì khoảng 10p sao thì chị nhắn tin trả lời.

“Em đang trước nhà nè anh yêu.”

Tôi coi tin nhắn rồi thì đi ra trước thì thấy chị đang đứng trước nhà, không khác gì bạn gái tới nhà người yêu chơi, rồi tôi đi ra bất ngờ ôm chị từ đằng sau làm chị rồi nói.

“Em đeo khẩu trang với xõa tóc xuống đi rồi hãy vào nhà.”

Chị ấy nghe thế thì nhìn tôi rồi hỏi tôi.

“Anh tính làm gì thế, nói em nghe với.”

Tôi không nói gì mà nắm tay chị ấy đi thẳng vào nhà và đi thẳng vào phòng anh hoàng rồi nói.

“Anh hoàng ơi em xin giới đây là bạn gái em ạ.”

Anh hoàng nhìn chị my từ trên xuống dưới rồi nói.

“Chào em, em tên gì thế.”

Chị My nghe như thế thì nắm tay tôi thật chặt, mà không dám nói gì, tôi thấy thế thì nhanh miệng trả lời anh hoàng.

“Dạ người yêu em tên My lun ấy anh, trùng tên với chị my lun á anh.”

Trong khi tôi nói chuyện với anh hoàng thì chị my không dám nói gì cả mà chỉ đứng im một chỗ và cúi gằm mặt xuống đất, Anh hoàng thấy thế thì nói.

“Thôi em dẫn bạn về phòng cho bạn nghỉ ngơi đi, hình như mai còn đi công việc nửa mà.”

Nói rồi tôi nắm tay chị đi qua phòng của tôi, vừa vào phòng tôi đóng cửa lại thì chị ngồi bệt lun xuống sàn, tôi thấy thế thì đỡ chị dậy, rồi dìu chị lại giường rồi ôm chị vào lòng rồi nói.

“Sao thế vợ yêu của anh, em sao thế.”

Chị ấy nhìn tôi chầm chầm tôi rồi nói.

“Chồng có biết làm thế nguy hiểm lắm không, làm em hồi hộp muốn xỉu tại chỗ luôn biết không hả.”

Nói rồi chị ấy ôm hôn tôi mà nước mắt cứ rơi xuống mặt tôi. Tôi thấy thế thì đẩy nhẹ chị ra rồi bắt chị nhìn vào mắt tôi rồi tôi nói.

“Hôm nay a muốn coi thử em có thương anh thật lòng không đó. Anh em chấm dứt với anh hoàng, chấm dứt là không phải là anh cấm em không gặp hay không cho em gửi tiền về cho anh ấy và con em với anh hoàng, mà a muốn em chấm dứt tình cảm còn sót lại trong trái tim em dành cho anh ây, sao chuyến này về mình sẽ làm đám cưới em chịu không nè.”

Nói rồi tôi ôm chị miệng thì nút lưỡi chị còn tay thì bóp vú chị, chừng 5p sao khi hun hít thì chị đẩy tôi ra rồi nằm sang 1 bên rồi ôm tôi rồi nói.

“Chồng nói thật không, nhưng mà em chưa ly hôn mà, rồi còn em nữa, em không biết làm sao để nói với cha mẹ chồng hết á.”

Nói rồi chị ấy ôm tôi rồi lấy tay để tôi để lên bụng chị ấy rồi nói tiếp.

“Chồng ơi coi con đạp nè chồng.”

Tôi nghe xong câu đó thì tôi nhưng người mất hồn, nhưng cũng nhờ câu nói đó làm cho tôi suy nghĩ và làm một việc điên rồ nhất cuộc đời tôi. Rồi tôi quay qua nói với chị ấy.

“Chuyện đó để chồng lo cho, việc của vợ là nghe lời chồng là được rồi, Còn bây giờ thì cho chồng đụ vài cái coi.”

Nói rồi tôi ngồi dậy và banh chân chị ấy ra thì tôi thấy nguyên cái lồn đã được tỉa lông kỹ càng, lông tỉa gần sát với cái mu lồn nhìn rất hấp dẫn, rồi tôi đưa miệng mà liếm khe lồn mà liếm mà mút để, còn chị thì lấy 2 chân choàng qua đầu rồi mà kẹp lại mà nhấn xuống, còn miệng thì rên.

“Ư ư ư… sướng quá chồng ơi… ư ư em sướng ư em chết mất. Ngay chỗ đó đó anh liếm mạnh. Chồng ơi anh móc lồn em đi chồng.”

Nghe như thế thì thôi đưa 2 ngón tay vào trong lồn chị mà móc nhẹ nhẹ còn lưỡi thì liếm hột le chị là chị rên lên như heo mà chọc huyết vậy. Móc 1 hồi thì lồn chị bây h ra rất là nhiều nước đám lông bây ướt nhẹp, ướt 1 mảng nho nhỏ ga giường lun. Thì tầm 15p móc thì chị cũng gần ra.

“Chồng ơi em ra ư ư… sướng chết đi mất, em ra chồng ơi em ra ư ư…”

Vừa nói dứt câu thì cơ thể chị co giật liên hồi, rồi 1 tia nước bắn thẳng vào miệng tôi, tôi cố gắng ngậm hết những tia tinh khí đó sau khi chị ấy qua cơn sướng thì tôi đứng dậy rồi bò lên nằm kế bên chị, rồi hôn môi rồi nhả hết qua cho chị, chị tính không nuốt nhưng mà đâu có được vì tôi đã giữ chặt đầu chị lại, sao khi nhả hết qua cho chị thì nuốt hết rồi nói.

“Chồng này kỳ ghê hà, tinh khí của vợ thì chồng nuốt mới đúng chứ.”

Tôi nghe như thế thì nói nhỏ vào tai chị.

“Em không là bồn chứa tinh của anh, cho nên tinh của em hay của anh em bất buộc phải nuốt hết hiểu chưa hả.”

Nghe tôi nói như thế thì chị nhìn tôi rồi nói.

“Chất kiểu này chất sình bụng dài dài quá à.”

Nói rồi tôi đứng dậy và bước khỏi giường cởi quần áo tôi ra, con cu tôi chĩa thẳng về hướng chị rồi tôi nói.

“Nào bò lại đây mà bú con cu của chồng em đi nè.”

Chị ấy nghe như thế nhìn lôi một cái tỏ ra vẻ khó chịu, nhưng mà chị ấy vẫn bước xuống giường rồi bò lại là ngậm con cu tôi mà bú, mà công nhận chị ấy bú cu điêu luyện thật sự. Miệng thì nút mà lưỡi thì xoắn xung quanh con cu tôi làm tôi sướng như tiên. Tôi cầm đầu chị ấy mà nhấn thật sâu con cu và trong họng chị ấy làm chị ấy muốn ói cơm ra ngoài, trong khi chị ấy đang ho sặc sụa, thì chị điện thoại chị có người gọi tới, chị ấy đứng dậy và đi lại bàn cầm điện thoại lên coi thì ra là anh hoàng, chị ấy thấy thế rồi nói.

“Chồng ơi, Anh hoàng gọi.”

Nghe vậy thì tôi nói.

“Thì vợ bất máy đi.”

Nói rồi thì chị ấy nghe máy.

“Alo ư ư em nghe nè anh ư.”

Trong khi chị ấy nghe máy thì tôi diều chị ấy lại gốc giường và banh chân chị ấy ra mà dập nhè nhẹ nên chị ấy mới rên qua điện, anh hoàng nghe như thế thì hỏi.

“Em sao vậy. Có không khỏe hay sao vậy”

Chị ấy lấy tay che miệng rồi nói trong hơi thở khó chịu.

“Em ư em không sao em nhậu hơi nhiều nên em đang ói ư ư trong nhà vệ sinh anh ư ư, mà anh điện thoại em có ư ư gì không anh ư.”

Trong lúc chị ấy trả lời thì tôi đụ chị ấy liên tục tay thì se hột le chị ấy 3 nhanh 7 chậm là chị ấy phải bặm môi mà nghe điện…

“À anh tính kể em nghe chuyện này.”

Chị my trả lời anh ấy.

“Có chuyện gì sao ư ư nói ư em nghe nè ư ư…”

Rồi anh hoàng kể chuyện mà tôi dẫn người yêu về nhà.

“Nảy thằng huy dẫn người yêu nó về nhà mình á em. Mà nó hình như đang đụ người yêu nó hay sao mà nghe rên khá là giữ dội không khác gì em rên cả, làm anh nghe mà hứng lên lun á.”

Chị my nghe như thế rồi trả lời.

“Anh bậy bạ không hà ư em rên khi nào mà dữ dội mà nói em rên ư ư ư ư sướng quá chông ơi mạnh lên nữa đi chồng em sướng lồn quá ư ư ư… a muốn em rên vậy á hả.”

Anh hoàng nghe như vậy thì trả lời.

“Thì hồi đó anh muốn như thế mà bây giờ chất hết cơ hội rồi.”

Thật ra là lúc chị ấy rên lớn qua điện thoại là do tôi yêu cầu chị ấy rên như thế rồi tôi dập thật sâu trong lồn chị nên chị rên trong vô thức, mà anh hoàng nghỉ là do chị ấy rên cho anh ấy nghe.

“Anh nói tào lao quá. Thôi em ngủ nhe có gì mai em về sớm.”

Nói rồi chị ấy tắt điện thoại rồi dục cái điện thoại qua một bên rồi ôm lấy đầu tôi mà nút lưỡi tôi mãnh liệt tầm vài phút sau thì chịu không nút lưỡi tôi nữa, rồi miệng chị rên không ngừng, tôi dám chất anh hoàng nghe thấy tiếng rên của chị. Rôi tôi nói với chị.

“Vợ chổng mông lên đi vợ.”

Rồi chị quay người lại rồi chổng cái mông to trắng mà còn tròn lên rồi hai tay chị banh hai cái mông ra hai bên cho cái lồn chị rộng ra cho tôi dễ đụ. Tôi thì dập từ đằng sau dập tới, dập khoảng 15 phút thì tôi sướng qua và tôi cảm nhận lồn chị co bóp dữ dội quá, tôi nghĩ chị ấy cũng gần ra rồi nên tôi nói với chị ấy.

“Vợ ơi chồng sắp ra rồi vợ ơi… chồng chịu hết nổi rồi vợ ơi… chồng ra vợ ơi chồng ra ư ư…”

My nghe thế thì vừa rên vừa trả lời.

“Vợ cũng ra chồng ơi, ư ư ư chồng ra chung với vợ luôn đi chồng ư ư sướng quá chồng ơi ư ư ư.”

Nghe như thế thì tôi ghì chật eo chị rồi bắn sâu trong lồn chị thật sâu, sao khi xuất tinh xong thì tôi rút con cu ra khỏi lồn chị, rồi tôi diều chị nằm lên giường rồi chúng tôi ôm nhau ngủ vùi cho tới gần sáng. Mặt kệ tinh trùng chảy ra khỏi lồn chị mà ngủ.

Khi trời gần sáng thì những tia nắng ban mai rọi vào mắt tôi làm tôi tỉnh giấc, còn chị thì vẫn còn nằm đó mà đã thức từ khi nào rồi tôi hỏi.

“Vợ thức khi nào thế.”

Chị nhìn tôi rồi trả lời.

“Vợ mới vừa thức nè, thấy chồng còn ngủ nên nằm im, bây giờ chồng dậy rồi thì vợ ra ngoài nhe không ai thấy thì phiền.”

Nói rồi chị ấy mặc nguyên bộ đồ hôm qua rồi đi ra ngoài mà chỉ mặc mỗi quần lót mà không mặc áo ngực nên lúc chị đi ngực tưng tưng nhìn sướng con mắt. Tôi tưởng chị ấy ra ngoài sẽ thay bộ khác nhưng mà không. Vẫn là bộ đó mà chị ấy vào phòng anh hoàng dọn dẹp rồi soạn đồ rồi, chúng tôi quay lại thành phố.

…Còn tiếp…