Chapter 130
========================================

Trước kia, tại trận ma pháp sư đại chiến nơi hoang mãng tiểu trấn Long Nhất từng thấy ma pháp lĩnh vực của hỏa hệ đại ma đạo sư Phổ Tu Tư. Bên trong lĩnh vực của ông ta, hoàn toàn không cảm thụ được ma pháp nguyên tố, do đó không thi phóng được ma pháp, nghĩ rằng với đấu khí lĩnh vực này cũng là đại đồng tiểu dị.

Nếu như Long Nhất muốn đột phá lĩnh vực này có thể nói là không hề khó nhọc, chỉ cần phóng xuất Cuồng Lôi thú trong hắc ám không gian, tính ra là thực lực của lĩnh vực trước mắt cũng không chịu nổi một kích. Siêu ma thú cấp SS là khái niệm gì chứ, thi phóng cấm chú dễ như người ta ăn cơm. Nhưng Long Nhất vẫn không muốn động tới Cuồng Lôi thú, dần thành tính ỷ lại mất. Một khi có lòng ỷ vào siêu cường công kích của Cuồng Lôi thú sản sinh ra thì thực lực bản thân tiến triển sẽ chậm chạp.

Trong đấu khí lĩnh vực của kiếm thánh thần bí, Long Nhất không thể sử dụng đấu khí, vậy cả Ma đấu khí uy lực cường đại hắn sáng tạo cũng sử không ra. Hắn chỉ dựa vào được tinh thần lực và nội lực, hoặc là ma pháp đã bị giảm nửa phần uy lực kia.

“Nhận thua đi! Tiểu tử Tây Môn gia tộc. ” Thanh âm quái dị của hắc bào nhân lại vang lên.

“Nhận thua? Hê hê. Từ điển của ta không có hai chữ nhận thua đó đâu. ” Long Nhất miệng nói, cặp mắt đen như trời đêm đột nhiên lóe lên hai đạo quang mang kỳ lạ. Tinh thần lực cường đại phân thành hai bộ phận, một bộ phận hình thành một tinh thần trùy (dùi) đâm về hướng hắc bào nhân, bộ phận còn lại hình thành tinh thần võng (lưới) hạn chế hành động của hắc bào nhân. Đồng thời, hắn điều động phong hệ ma pháp nguyên tố và thủy hệ ma pháp nguyên tố trong ý thức hải.

Hắc bào nhân trước tiên bị tinh thần võng vô thanh vô tức của Long Nhất giữ lấy, ngay sau là tinh thần trùy có thể đả thương linh hồn bí mật đánh vào. Chỉ thấy hắc bào nhân toàn thân rung mạnh một cái, tử sắc đấu khí trên người chợt phóng ra ngoài hình thành một hộ tráo, ngăn trở công kích của tinh thần trùy, còn tinh thần võng như đám côn trùng vây lấy quanh thân hình y. Đây là tinh thần công kích sở trường nhất ở kiếp trước của Long Nhất, một khi bị giữ lấy chỉ có thể bị động để người giết mổ.

“Phong Quyển Băng Bao (mưa đá) thuật. ” Long Nhất hét lớn. Chiêu Long Quyển Băng Bao thuật là ma pháp dung hợp hắn đang thí nghiệm, từ khi gặp được Phong Tuyết Thần Điêu đã bắt đầu nghiên cứu, nhưng trước đây vẫn chưa từng thành công.

Phong hệ ma pháp nguyên tố với thủy hệ ma pháp nguyên tố điên cuồng tụ tập, hai ma pháp thánh cấp cấp mười dung hợp, tính ra uy lực giảm nửa cũng tuyệt đối trí mạng rồi.

Trong đấu khí lĩnh vực, một cơn gió xoáy cỡ nhỏ dần dần thành hình, đạm lam sắc ma pháp nguyên tố bắt đầu dung nhập vào trong đó, trong cơn lốc tạo nên vô số hạt băng to bằng đầu người, uy thế kinh nhân.

Thành công rồi! Long Nhất trong lòng mừng lớn, tay chỉ vào hắc bào nhân, cơn gió xoáy mang theo băng đá cuộn về phía y. Long Nhất đang hoan hỉ phát cuồng thì Phong Quyển Băng Bao thuật của hắn thi phóng đi được nửa đường đột nhiên biến mất như vô hình, chỉ lưu lại những vụn băng phủ đầy mặt đất.

Long Nhất thất vọng vỗ vỗ vào đầu mình. Chỉ thiếu một chút, thiếu một chút là thành công rồi. Bình thường thì cũng không sao, hiện tại là đúng vào thời khắc quan đầu, ai ngờ dây xích lại đứt một mắt.

Khiến Long Nhất kỳ quái chính là, hắc bào nhân này bị tinh thần võng của hắn tóm lấy mà không chống cự, chỉ dùng đấu khí làm hộ thuẫn, tựa hồ đang cười trào phúng về phía hắn.

Long Nhất trong lòng bốc lửa. Hắn không tin rằng không có biện pháp xử lý tên này, phải dùng tới lôi điện hệ ma pháp uy lực mạnh nhất thôi. Long Nhất bắt đầu điều động ngân tử sắc điện hệ ma pháp nguyên tố trong ý thức hải, dùng thiên lôi oanh kích, xem y còn dám tiếp tục khoa trương không.

Đất trời biến sắc, mây đen ngưng tụ, tia tia điện quang lóe sáng trên không, uy thế vĩ đại của đại tự nhiên như một tòa núi ép xuống, khiến người ta thấy buồn bực khó chịu, khí huyết nhộn nhạo.

“Điện hệ ma pháp! ” Hắc bào nhân cuối cùng cũng biến sắc, kinh hãi kêu lên.

Xẹt! Một đạo thiểm điện siêu nhỏ bằng cánh tay từ trên trời hạ xuống, oanh kích trực tiếp lên người hắc bào nhân, đấu khí phóng ra ngoài hình thành hộ tráo rung lên từng đợt.

Hắc bào nhân chỉ thấy toàn thân tê dại, đại kinh thất sắc. Uy lực lôi điện hệ ma pháp quả nhiên cường đại, căn bản không thể ngạnh tiếp.

Đúng vào lúc này trên trời còn ầm lên một tiếng sấm, vài đạo thiểm điện cùng lúc đánh xuống, mục tiêu trực chỉ hắc bào kiếm thánh. Hắc bào nhân trong lòng nhảy loạn. Bị trận thiểm điện này kích trúng, sợ rằng y thành cục than mất. Tốc độ thiểm điện nhanh vô cùng, hắc bào nhân không dám nghĩ nhiều, vô thức thi phóng ra Băng Toàn Chi Bích phong ấn trong dây chuyền. Đây là do một vị pháp thần thủy hệ ma pháp lưu lại, chỉ là thần cấp phòng ngự thủy hệ cấp hai, nhưng có thể phản xạ bất kỳ ma pháp công kích cấp mười nào cho tới đấu khí công kích từ kiếm thánh.

Chỉ thấy hắc bào kiếm thánh trên người xuất ra một đợt sương lạnh quay tròn, vào lúc mười đạo thiểm điện oanh kích xuống, chúng kích ngay vào đám sương trông có vẻ mỏng manh ấy, ngân tử sắc thiểm điện đột nhiên phát sinh nghịch chuyển, không ngờ đồng thời nhằm vào Long Nhất đang đắc ý kia mà oanh kích.

Long Nhất cả người cứng đơ, y phục trong nháy mắt thành bụi, mái tóc đen dài bị điện giật làm cho dựng đứng, điện hệ ma pháp nguyên tố cuồng loạn trong thân thể Long Nhất va chạm lung tung, khiến Long Nhất tê liệt từ đầu tới chân, bên ngoài thân thể vẫn còn điện quang ngân sắc lóe sáng.

Không thể nào lại phải chuyển thế nữa chứ, Long Nhất miệng há hốc, thân thể ngã thẳng ra đằng sau. Người nào khác mà bị mười đạo thiên lôi đồng thời kích trúng đã sớm hồn phi phách tán thành một đống than rồi, còn hắn ngoại trừ y phục thành tro bụi ra vẫn còn có lòng mà hồ tư loạn tưởng.

Tử sắc đấu khí của hắc bào nhân ẩn đi, tinh thần võng do chủ nhân bị mất ý thức mà tiêu tán. Y loáng một cái xuất hiện ngay trước mặt Long Nhất, tay vừa mới phóng tới người hắn đã phải co lại nhanh như điện, bởi lúc này Long Nhất toàn thân đều tràn ngập những dòng điện cường đại, căn bản không thể chạm vào.

Khẽ than một tiếng, hắc bào nhân dỡ bỏ mũ trùm đầu, một mái tóc đen nhánh tung bay ra sau, thật bất ngờ y lại là một mĩ phụ trung niên vẫn bảo trì được phong vận. Bà không ngại ngùng nhìn vào thân thể xích lõa của Long Nhất hiện thời, mĩ mục lộ ra sắc thái lo âu.

“Thực không nghĩ được, chớp mắt một cái ngươi đã lớn thế này rồi, thời gian quả là nhanh. ” Mĩ phụ nhìn vào thân thể đang co giật của Long Nhất, lẩm bẩm nói, trong mắt thể hiện vẻ từ ái.

Long Nhất không thể biết hắc bào kiếm thánh này vốn là một mĩ phụ, hắn lúc này bất kể tinh thần hay nhục thể đều đang chịu sự dày vò. Dù cho có nói rằng thân thể hắn là thân điện đi nữa, nhưng điện hệ ma pháp nguyên tố bàng đại như vậy đồng thời nhập vào thể nội, khiến hắn có một loại cảm giác bị trương lên như tự mình nổ tung.

Ý thức của Long Nhất không hề tỉnh táo, nhưng bản năng lại vẫn còn. Ngân tử sắc ma pháp nguyên tố trong ý thức hải bắt đầu tự động hấp thu điện hệ ma pháp nguyên tố trong từng tế bào một.

Rất mau, điện hệ ma pháp nguyên tố trong ý thức hải đạt được đến một trình độ kinh người, cũng giống như sự tình phát sinh sau khí ăn Băng Lăng quả, không thể tưởng tượng nổi. Chỉ có điều lần trước là do thủy hệ ma pháp nguyên tố quá nhiều, còn lần này là điện hệ ma pháp nguyên tố.