Chapter 3
========================================

Mỗi dân tộc đều có một nền văn hóa khác nhau, nhưng tất cả đều có điểm tương đồng đó là không ai quay lưng lại với quê hương cả, thì ra quê hương không phải là những gì to tát, nó khiến ta nặng lòng nhớ nhung về bến nước cây đa, sân đình và mái nhà tranh nơi ta sinh ra.

Nơi ấy có thể mẹ cha ta vẫn đang sống, và những kỷ niệm tuổi thơ giành nhau từng củ khoai nướng đến trẹo cả tay, nhưng buổi tan trường mùa đông buốt giá với đôi chân trần không có dép, với tôi đang là kỷ niệm muốn trải lòng cùng ai đó về một làng lụt năm ấy …

Sáng ra, tôi tỉnh giấc khi tiếng mẹ ồn ào trước cửa nhà cô Nga, thì ra mẹ qua để hỏi han đêm qua gió bão thế nào, cô Nga rầu rĩ chỉ vào mái nhà và loang lổ nước mưa và trên chăn màn, cô bảo đêm qua nếu không có tôi thì mái ngói bị xô đổ hết, mẹ tôi chép miệng:

– Cơ khổ, không có người đàn ông khổ thế đấy, đêm qua may có thằng Lợi về hè chứ không tôi cũng không biết xoay sở làm sao, nhưng ngữ như thằng Lợi sinh viên cò lả chẳng trông gì đâu, thằng Tình thì khỏe mạnh nhanh nhẹn bao nhiêu lại phải ở bên này phụ giúp cô, thôi kêu nó dậy don dẹp hết cây cối đổ.

Tôi ló đầu ra khỏi tấm chăn vươn vai đi ra sân, kỳ lạ thay con cu không ngóc đầu như mọi bữa sáng, thì ra … tôi lờ mờ nhớ lại mọi chuyện xẩy ra đêm qua, điều mà chưa bao giờ tôi dám nghĩ tới, mẹ tôi đã về nhà.

Vệ sinh cá nhân xong tôi ngồi nơi bậu cửa nhìn xuống vườn thấp thoáng bóng cô Nga, tấm lưng phẳng lịm, vòng eo thắt nhỏ, hông nở, thấp hơn loáng thoáng ẩn hiện hai bắp đùi trắng hồng đang lúi cúi cắt rau.Trời ơi, đêm qua tôi mơ hay thực cô đẹp thế kia cơ mà, tôi mơ màng nhớ lại, nhìn xuống đáy quần một vệt ươn ướt tanh tanh, lặng lẽ ngắm nhìn hồi lâu khi cô mang bó rau lên, nuớc chảy thành dòng làm ngực cô loang lổ hiện ra dưới lớp áo, nhìn khuôn ngực ấy người tôi lại nóng bừng, tôi lí nhí gọi:– Cô… cô…

Cô nhìn tôi trìu mến nhẹ bảo:– Tình dậy rồi à, có mệt không?

Tôi lắc đầu nhìn cô im lặng, cô tránh tia nhìn của tôi nhẹ bảo :– Mẹ kêu về đấy.

Chào cô rồi tôi về nhà, mẹ dọn cơm, tôi ăn hết hai bát cơm nóng với cá kho, mẹ bảo :– Cá vượt ao lên vườn, mẹ bắt được đó.

Tôi cùng anh Lợi dọn hết mấy chục buồng chuối đổ, chạy qua sắp lại những viên ngói vỡ nhà cô Nga. Duyên từ ngoài bến sông chạy về la ầm ỹ:– Nước lụt nước lụt … anh Tình ơi, ra sông đi, cả xóm đang vớt củi lụt kìa.

Tôi chạy ra sông coi, con sông nước dâng cao ào ạt, lòng sông tỏa rộng nhánh khắp bờ bãi, hàng chục chiếc thuyền đang thi nhau vớt củi trôi theo mé sông, tôi và Duyên vỗ tay reo hò khi thấy có cả những căn nhà, chó và gà vịt trôi theo dòng nước, cái hồn nhiên vô tư trẻ con đâu biết đại họa đang đến gần.

Mẹ tôi chạy ra kêu về cắt rau chạy lụt, cắt hết nhà tôi sang nhà cô Nga, tất cả đều mệt nhoài, lúa gạo được đóng bao cho lên cao, đàn lợn được tháo ra khỏi chuồng lùa lên gò đất quây lại, đến chiều nước dâng nhanh, tiếng bò kêu lạc bầy inh ỏi, thì ra xóm ngoài bãi nước đã ngập rồi, mẹ tôi rầu rĩ:– Đói to, đói to… Lúa đang làm đòng thế này ngập ba, bốn ngày còn gì nữa.

Cái âm thanh chạy nước lụt cứ hòa quyện đan xen lan tỏa từ nhà này tới nhà kia, chỉ nghe tiếng lợn, tiếng bò kêu là đủ biết nhà ấy nước đã tràn vào, tôi chạy như con thoi giữa nhà tôi và nhà cô Nga, cô bảo:– Không có Tình chắc cô không biết xoay sở thế nào vì làng cô ở trước đây có bao giờ lụt đâu.

Mẹ bảo tôi hạ hai chiếc thuyền nan trên xà nhà xuống ngâm nước trước cho khỏi dò rỉ, lúc này mới thấy mẹ tôi nhanh nhẹn kỳ lạ, tôi hỏi:– Mẹ ơi, sao không kêu bố về phụ giúp mẹ?

Như chọc đúng tổ ong, tiếng mẹ rền vang :– Bố mày bao giờ những ngày này lại có nhà! Cũng khổ, bố mày còn phải lo cho dân trước.

Thấy mẹ dịu lòng, tôi dắt tay Duyên đi xem nước lên, rồi chạy về phụ cô Nga chẻ củi nấu cơm sớm, nắm thành nhiều nắm phòng mưa to gió lớn không nấu nướng được, mỗi người ai nấy đều ướt át thấm mệt.Cô Nga mang nồi nước đun sôi to ra đổ vào thau ngoài sân giếng, tôi pha nước ấm mặc xà lỏn tắm rửa thật hồn nhiên, cô mang phần nước còn lại vào nhà tắm, cái nhà tắm được quây lại bằng gạch, cánh cửa là miếng áo mưa máng vào thanh tre gác qua khi có người vào tắm.

Tôi miên man tận hưởng làn nước ấm thì cơn gió từ ngoài sông thoang thoảng thổi về lúc mạnh lúc yếu, phật phật trên tàu lá chuối, tôi xoay ngang tìm kiếm bánh xà phòng tắm.

Trời ơi … cả một góc áo mưa lớn cửa nhà tắm bị giật đẩy lên hạ xuống theo cơn gió, dáng cô Nga lồng lộng rỏ ràng đang đứng dội từng gáo nước lên người, một mằu trắng hồng xuôi theo bờ mông nảy nở, cô hết đứng lên rồi ngồi xuống, xoay lưng lại phía tôi, tôi nuốt khan nước miếng, mặt đỏ bừng, ghé mắt nhìn qua quan sát kỹ.

Làn nước chảy thành dòng trên lưng cô, bất chợt cô xoay người lại, cả một tòa thiên nhiên trắng toát như thạch cao, một bức tượng thần vệ nữ đang xoay ngang xoay dọc, khuôn ngực mà mãi sau này tôi mới hiểu thế nào là câu “gái một con”.

Tôi quay cuồng, mặt mày xay xẩm, thì ra cái mà tối hôm qua tôi đã bóp, đã sờ nắn thì nay hiển hiện ra gữa ban ngày, nó lai đẹp như thế, gò mu đầy đặn với đám lông đang bị dòng nước vuốt chảy xuôi, cô như không biết tôi đang nhìn.

Không thể đứng lâu hơn, tôi dội nhanh thau nước, ép chặt tay vào háng, chạy vào buồng thay quần áo, con cu tôi đã thẳng căng, và tôi ao ước giá mà lúc này chỉ có cô và tôi như đêm hôm qua thì sung sướng biết chừng nào, lâng lâng cảm giác tình dục đầu đời. Tôi về nhà khi mẹ gọi, tiếng mẹ não nề :– Cơ khổ, cơ khổ!

Thì ra bác Khánh trai đưa trâu đi chạy lụt rồi bị ngâm nước lạnh, cơn đau bao tử tái phát phải theo thuyền trở về. Ba con trâu bỏ lại ngoài đồi, mẹ nhìn tôi như muôn hỏi ai ra trông đêm nay, anh Lợi cười cười nói :– Thôi Tình đi nhé.

Tôi phụng phịu thầm tiếc, giá không có bầy trâu thì đêm nay tôi lại được … anh Lợi sắp xếp đồ, mẹ tôi sang nhà cô Nga mượn mấy nắm cơm, tôi lấy thêm bộ quần áo rồi bó vội mấy bó rơm, cầm theo cây đèn pin bơi thuyền cùng anh Lợi qua cánh đồng xa hơn ba cây số.

Bãi chạy trâu lụt là mấy quả đồi giáp ranh với làng bên, tôi và anh Lợi hỏi mãi trên mấy quả đồi vẫn không có, vì bầy trâu đông nghịt mới biết bác Khánh đưa trâu lên quả đồi cuối cùng.

Quả đồi ấy nằm cách xa mấy quả đồi kia bằng một trảng nước rộng khoảng năm trăm mét, nên không ai muốn đưa trâu qua, chắc bác Khánh nghĩ ở đây nhiều cỏ. Tôi và anh Lợi lên tới đồi thật bất ngờ Lụa chạy xuống đón, thì ra bầy trâu nhà nó cũng ở đây. Anh Lợi cười cười nói :– Có bạn rồi nhé.

Lụa như muốn mếu khi hỏi nhà nó có gửi cơm và quần áo cho nó không, thì ra mấy bộ đồ mang theo lúc đánh trâu băng đồng đã bị ướt hết rồi. Tôi dỗ dành nó ăn cơm cùng tôi, nó bẽn lẽn cảm ơn.

Nửa đồi bên kia có vạt rau nhà ai đó trồng và có căn chòi nhỏ nằm ở rìa bãi, tôi tìm thấy cái giếng có gằu múc nước, đưa bộ đồ khô của tôi cho nó thay, loáng cái nó đã tắm xong, quay lại thùng thình trong bộ đồ tôi cho mượn, máng quần áo ướt lên hàng rào phơi cho khô.

Tôi và nó tìm chỗ ngủ, bầy trâu được đưa vào căn nhà hoang, rồi tấm ni lông được trải ra, nó bẽn lẽn ngồi vào một góc, tôi phì phạch đập bầy muỗi hoang đói mồi. Mải nói chuyện trẻ con mãi bất chợt tiếng sấm rền vang ở phía xa, bầu trời vạch ngang ánh chớp sáng. Mây đen kéo tới báo hiệu cơn mưa dài.

Lụa như muốn mếu lo sợ, tôi cũng chẳng hơn gì, nhưng không hiểu sao tôi tính nhanh cách giải quyết, Lụa thu dọn đồ còn tôi buộc lại bầy trâu vào mấy cây cột của căn nhà đêm qua bão làm tốc mái loang lổ, chắc chắn đàn trâu phải ướt.

Kéo tay Lụa vơ nhanh quần áo, hai đứa lúp xúp chạy theo ánh đèn pin về căn lều, thật may căn lều khá chắc chắn. Vừa lúc cơn mưa ào ào kéo đến, bấm đèn tôi dọn dẹp cái xạp ngủ bề ngang chỉ hơn một mét, trải tấm áo mưa rồi nhẹ nhàng đỡ tay Lụa bảo nó ngồi xuống, cả tôi và nó đều ngượng ngùng, lúng túng không biết bắt đầu thế nào về chỗ ngủ.

Mặt nó đỏ bừng, cái tuổi mười sáu mái tóc thật mượt mà và đôi mắt to long lanh, nhìn nó làm tôi chợt nhớ gần ba năm trước, tôi và nó đã có kỷ niệm đẹp cái cảm giác nôn nao lần đầu tiên vô tình được đặt tay lên mu lồn nó. Cơn mưa đã gieo đều hạt theo gió quất vào mái lều rào rào, đèn pin có dấu hiệu yếu điện, tôi phải tắt đèn, ngồi trong bóng tối, hình như hai đứa tự nhiên hơn, tôi hỏi :– Lụa có nhớ kỷ niệm tắm sông không?

Nó bảo :– Chỉ có Tình quên thôi chứ Lụa sao quên được.

Bóng tối làm tôi nhớ lại cảm giác đêm qua được cô Nga vuốt ve khiến người tôi bừng bừng, như bản năng mách bảo tiếng tôi nhẹ đi :– Lụa… Lụa …

Ngắt quãng Lụa hỏi lại :– Gì hả Tình?

Tôi không lên tiếng, vươn nhẹ tay ra trong bóng đên, bàn tay tôi chạm cánh tay Lụa, nó giật mình nhưng không gạt tay tôi xuống, bàn tay tôi nhè nhẹ vuốt theo cánh tay của Lụa, từng lớp gai ốc nó nổi lên, tôi trườn lại gần vào Lụa, bàn tay vẫn trườn theo cánh tay của Lụa đang để trên đùi. bụng tôi áp vào mông của Lụa, tiếng nó thở dần nặng nhọc khi bàn tay tôi chạm phải lớp vải trên đùi nó.

Tôi không biết chúng tôi đúng hay sai, nhưng tôi không ngừng lại được, bàn tay tôi cứ từ từ trườn lên nơi mà mấy năm trước tôi đã được đặt tay vào đó, chẳng có lời tỏ tình, không lời hứa hẹn yêu đương, chỉ biết khi bàn tay tôi được úp trọn lên cái mu lồn mọng nước, thì hai đùi của Lụa cứ từ từ dạng ra theo bàn tay tôi vuốt ve phía bên ngoài quần.

Lụa thở gấp, bàn tay nó đỡ nhẹ như ngăn lại, ào ào khi cơn gió giật lên nơi cánh cửa, thì tay trái tôi đã đặt lên bầu vú no tròn trên người nó, Lụa mềm ra, ngồi không vững, tôi đưa tay đỡ nhẹ, nó ngả người theo rồi giật lên gồng cứng khi bàn tay tôi vuốt lên đỉnh mu lồn. Tay trái đỡ sau gáy vuốt nhè nhẹ bầu vú, lần hồi hàng cúc được bàn tay tôi mở ra, người nó bùng lên, nóng bỏng rên lên:– A.. á…á…Vang lên theo từng đợt.

Bụng Lụa phẳng lỳ gồng lên khi bàn tay tôi vuốt qua đám lông mềm mại, chỉ một thoáng tôi đã kéo được quần ra khỏi hai chân Lụa, ngón tay tôi di lên dụi xuống cái khe lồn chật hẹp, nó ôm cứng lấy tôi, giật ngang quay dọc vô tình môi tôi và nó chạm nhau, tôi gắn nhẹ, không ngờ nó kéo đầu tôi ép xuống lập bập, nó hôn tôi như mưa phủ làm con cu tôi cứng như muốn vỡ ra.

Trong lúc cái sáng tối khi ánh chớp lóe lên tôi đã nhìn thấy cái mu lồn nó thât tuyệt đẹp, cái xạp rung lên cành cạch khi tôi trườn lên mình nó. Trườn lên hạ xuống theo bản năng cảm giác thống khoái thôi thúc, vòng tay của Lụa ôm cứng lấy lưng tôi, háng rộng mở ra rồi khép lại theo nhịp gồng của nó.

Tôi trườn xuống bàn tay vươn lên bóp nhẹ hai bầu vú, nó thở hắt ra, nó đơ thân người khi mặt tôi cọ mạnh lên mu lồn, thoáng một mùi khai khai mằn mặn, ướt như nước cháo đổ trên khe lồn, mặc kệ, không còn biết gì nữa tôi đặt đôi môi lên cái khe nước ấy:– Á.. a.. a á …

Tiếng của Lụa hét lên hai đùi rắn chắc của nó kẹp cứng đầu tôi lại. Làm tôi không thở được trong cái đám nước lồn nhầy nhụa của Lụa, tôi trườn lên gắn chặt đôi môi hai đứa lại vào với nhau. Bài học với cô Nga đêm qua mách bảo tôi rằng cái khe ấy có cái lỗ để đút cu vào, tôi ép con cu xuống hự hự ự … ư ự, háng của Lụa mở ra mỗi khi tôi dập xuống, nó mềm nhũn bất động.

Bất ngờ Lụa thét lên khi con cu tôi ngập sâu vào trong lồn, tôi ngất ngư dập liên tục một lúc rồi rùng mình xuất khí, lặng đi thật lâu và bừng tỉnh khi Lụa đã ngồi dựa lưng vào thành lều thút thít khóc.

Mơ màng qua đi tôi bưng tỉnh, khi bàn tay tôi chạm phải đám nước nhơn nhớt trộn lẫn mắu hồng hồng từ lồn của Lụa chảy ra, và cảm xúc dâng trào ở cái tuồi mười sáu, tôi đã trở thành là người đàn ông, trong khi ở làng quê, đám bạn tôi đôi khi vẫn cởi truồng vô tư tắm sông mỗi khi chiều xuống …– Lụa ơi …

Tôi tỉnh hẳn khi tiếng khóc của Lụa cứ nghèn nghẹn ở góc lều, ở tuổi mười sáu tôi có hiểu biết gì đâu, đã có ai dậy chúng tôi thế nào là tình dục, chỉ biết đêm đêm con cu cứ cứng lên cảm giác vô cùng khó chịu với hình ảnh đàn bà con gái, cái lồn cứ chập chờn mà ước ao thèm khát, cái may mắn được cô Nga cho và giờ đây vô tình có thêm Lụa mà không hề có tính toán, nó cứ hiện ra như một phép lạ, trời xui đất khiến hay sao! Tôi tỉnh hẳn ngồi sát vào Lụa, tôi đặt tay lên bờ vai nó rồi hỏi nhỏ:– Lụa.. Lụa … có… có sao … sao, đau nhiều không?

Nó thở ra nhẹ nhõm khi được quan tâm:– Anh … làm em chảy máu, đau chỗ đó …

Chết rồi, lỡ mai bố nó biết thì … nhà nó đông anh chị em nhưng bố nó đố ai dám đụng vào con ông ấy. Tôi sợ quá tim đánh lô tô. Ngồi sát vào nó tôi vuốt ve bờ vai an ủi, làm như hối hận và quan tâm tới Lụa, nó từ từ dịu lại cơn đau:– Đau chết đi được!

Tôi mạnh dạn vòng tay ôm lấy Lụa, kéo tấm chăn tôi choàng nhẹ lên cả hai đứa, vòng tay âm ấm từ từ vuốt ve bầu vú nó, cái đầu vú cứ cưng cứng dần lên, người nó ấm sực, nó hết khóc, đưa bàn tay ra nắm chặt tay tôi. Tôi lại tiếp tục bóp nhè nhẹ cái bầu vú trinh nguyên cưng như trái bưởi, nó nổi gai mỗi khi bàn tay tôi lần lần vuốt lên xoa xuống. Tôi hỏi :– Lụa hết đau chưa, đau chỗ nào?– Chỗ đó….

Tôi ngơ ngác kéo bàn tay lên xuống theo vòng bụng của Lụa …– Phải chỗ này không?

Nó lắc đầu, bàn tay dần vuốt xuông mu lồn đám lông tơ nham nhám cái khe ướt đẫm, rùng mình nó nói:– Đau!

Thì ra đau quá, bụng Lụa thót lại:– Đauu… em.

Cái tiếng em dịu êm, thì ra lần đầu tiên trong đời có người xưng em với tôi, trong lòng trào lên niềm xung xướng, cái may mắn hôm qua được cô Nga ban tặng, hôm nay lại có thêm em Lụa, thật tình cờ nó đã giúp tôi hiểu thế nào là tình dục, cái căng thẳng ao ước từng đêm mỗi khi con cu cứng lên mơ màng nghĩ về thân thể đàn bà con gái, ép mình xuống giường với bao bức rức thèm muốn, hôm nay được giải tỏa. Tôi lâng lâng vòng tay ôm chặt lấy Lụa, trong đầu suy nghĩ mình làm nó đau giờ phải làm gì nữa đây. Tôi hỏi:– Lụa hết đau chưa?

Lụa không lên tiếng, chỉ đưa tay lên giữ chặt tay tôi trên bầu vú của nó, bàn tay tôi tham lam bóp nhẹ, nó rùng mình, tôi vuốt tay xuống bụng rồi nhẹ lướt trên khe lồn đẫm nước, cái nhơn nhớt cùng mềm mại khích thích tôi, cảm giác ướt át nơi bàn tay khiến con cu tôi lại bùng lên, vòng tay ôm nó thật chặt.

Thân thể Lụa mềm dần, nó ngồi không vững, đặt nhẹ nó xuống cái xạp, tôi với lấy cây đèn pin, với cái ánh sáng nhạt nhòa, vàng vọt từ cây đèn yếu điện không đủ chiếu được hết cái vẻ đẹp thần tiên trên thân hình của Lụa, hai bầu vú như hai quả bưởi non cứng ngắc phồng lên, đang dạt dào dưới cái nắn bóp của hai bàn tay tôi, cái bụng phẳng lỳ hằn sâu với lỗ rốn nho nhỏ, nổi vồng lên cái mu lồn lông đậm nhạt vài sợi lăn xoắn phủ cả hai múi lồn, đặt đôi môi lên đó tôi hôn nhè nhẹ, tiếng của Lụa nhạt đi âm thanh cứ như rên:

– A á … a a.

Một vệt nước ươn ướt tứa ra nơi khe lồn, từ từ chảy theo cọng lông trôi dần xuống khe đít, lướt nhẹ đôi môi lè lưỡi liếm giọt nước lồn loang trên khóe mép, cái mùi vị thật khó tả, cái dư vị của khí lồn và khí của tôi đã xuất vào hồi nãy trộn lẫn vào nhau có mùi thoang thoảng.

Kéo cây đèn pin chiếu xuống khe đít, luồng ánh sáng hồng lên nơi hai múi lồn mọng nước e ấp khát khao giữa háng Lụa đang mời gọi, những giọt nước cứ ứa ra theo cái vuốt ve của bàn tay tôi trên bẹn của Lụa.Đặt nhẹ hai ngón tay lên mép lồn Lụa, tôi từ từ vạch rộng, một màu hồng hồng dần mở ra.

Trời ơi! Tôi muốn thốt lên cái báu vật quý giá này sẽ mãi mãi in sâu trong ký ức, cái lồn mà tôi vẫn thường mơ ước hàng đêm hiện ra, cái khe nhỏ hẹp ướt đẫm pha trộn những giọt máu hồng hồng, cái lỗ nho nhỏ bằng đầu đũa chúm chím khe thịt mềm mời gọi, đỉnh phía trên là cái mẩu thịt nho nhỏ mà quê tôi gọi là ghe lồn hiện ra.

Nó ngậm chặt kín đi khi cái khe lồn khép lại như hai múi bưởi, tôi nuốt ực nước bọt ứa ra trong miệng rồi đặt đôi môi lên cái khe ấy liếm nhè nhẹ, từng mảng nước trong lồn của Lụa trào ra tôi nuốt hết, tôi ngậm nhấm mút, day dụi đôi môi trên khe lồn của Lụa, nằm bất động lúc lâu rồi nó ép chặt hai đùi, bụng gồng lên như muốn trút nước trong lồn ra thật nhiều để cho tôi nuốt, ướt đẫm từng mảng chảy xuống thành vũng trên tấm ni lông, tôi ngẩng lên chợt hỏi:– Lụa hết đau chưa?

Mắt vẫn nhắm tít, Lụa lắc đầu, hai chân gồng cứng nhịp nhịp theo đôi môi và lưỡi tôi vét lên quẹt xuống, không kìm nén được Lụa nắm lấy tóc tôi, theo bản năng ấn đầu tôi chặt hơn xuống khe lồn, rồi hai tay buông ra luống cuống đập xuống xạp phành phạch như tìm điểm tựa để giải tỏa bớt, co thắt cơ bụng gồng cứng, Lụa gào lên tiếng gọi gấp gáp:– Tình… Tình … anh Tình ơi… thôi… thôi đi …

Con cu tôi nãy giờ bị ép chặt, nay bung ra khi tôi ngồi dậy, Lụa luồn tay nắm lấy bóp bóp, lần lần nó nắm chặt cả hai hòn dái tôi dựt dựt kéo lên như ra dấu hiệu, tôi dẩy hai đùi của Lụa ra, cái khe mở rộng ươn ướt, nhíp nhíp ứa ra từng giọt nước nhầy nhụa, khát khao mơ màng, tôi như thằng say rượu, cầm lấy đầu con cu dụi dụi tới, cái khe lồn mở ra khép lại theo nhịp con cu tôi dụi vào, kia rồi, cái lỗ nho nhỏ có cái màng trăng trắng còn vương vệt máu, cái chúm chím mở ra.

Tôi đẩy mạnh vào nó dãn ra dần…

– Á… a… a…Tiếng Lụa kêu vì đau, tôi rụt cu lại, đẩy tới quẹt lui khi đám nước từ trong lồn đã thấm đẫm cái đầu khấc đỏ hồng của tôi, cảm giác bị ngậm chặt, thít chặt từ đầu cu rồi hết chiều dài của thân cu, tê buốt run rẩy cơn sung sướng lan xuống hai đùi, chạy lên đỉnh đầu làm cả người tôi gồng cứng khi nhịp nhịp con cu tôi bành bạch liên tục lao vào lồn của Lụa.

Nó giãy giụa, gồng ưỡn lên, rồi ôm, rồi ép sát, co chặt hai chân đeo cả thân mình lên hai đùi tôi, mình tôi ướt đẫm tận hưởng cái cảm giác tê buốt nơi đầu con cu, cái bóp thắt chặt từ trong lồn của Lụa, làm tôi rùng mình biết bao cợn.

Từ ngực tới bụng Lụa vẫn nổi gai theo sau khi những ve vuốt của bàn tay tôi lướt tới. Không thể kiềm hãm kéo dài hơn tôi giật lên, đẩy sâu đầu buồi ép xuống cả thân người gồng cứng, hai tay ghì chặt lấy Lụa, như hàng vạn cơn sóng nóng lạnh tạo lên, những giọt khí nóng bỏng phóng ra bắn sâu vào tận cùng trong lỗ lồn nóng hổi của Lụa, cả hai dính chặt vào nhau, hai đùi của Lụa đang xiết lấy mông tôi như không cho rời.

Đổ ập xuống, nằm đè lên người Lụa, cơ thể dãn ra, tôi mệt mỏi thiếp đi mê man.