Chapter 8
========================================

Căn nhà bình yên trở lại sau tiệc cưới, anh Lợi được nghỉ phép một tuần, chiều thứ bảy sau đó tôi đạp xe từ trường trở về đến cổng, nhìn vào góc sân, ai đó đang sàng gạo có vòng eo thắt nhỏ, đôi mông nảy nở hằn sâu căng cứng, làm nổi bật cái quần con lằn lên sau cái quần ka ki trắng mỏng, vòng xoay cái xàng gạo quay tít, mẹ tôi à lên:– Nó về kia rồi.

Hóa ra là chị Hồng, mẹ tôi nói:– Tắm rửa rồi ăn cơm con, chị Hồng quên đôi hoa tai bỏ trong nhà tắm, may mà không mất.

Chị nhìn tôi cười cười không nói gì, lát sau vợ chồng anh Lợi về, bữa ăn gia đình thật đầm ấm, hai chị mang mâm bát ra sân rửa, mẹ tôi ngồi uống nước, lên tiếng hỏi:– Chị Hồng thế nào?

Anh Lợi ái ngại trả lời:– Số chị ấy khổ lắm mẹ ạ, quê chị ấy ở mạn ngược, học cấp ba chỉ còn một năm thì hết, xong không hiểu sao bỏ học năm hai mốt tuổi, làm đám hỏi xong chỉ còn hai tháng thì cưới, anh chồng bị lũ cuốn trôi, cả làng đồn chị ấy tướng sát phu. Buồn chán, có ông chú thương cháu xin về làm nhân viên phòng thí nghiệm cơ quan, ai cũng ngại, chị hai tám tuổi rồi mẹ ạ, nhiều hôm thấy chị khóc tội lắm, chị bảo chị không lấy ai nũa.

Mẹ tôi nói:– Nó là đứa con gái đẹp, nhưng gò má hơi cao, mình xà trường túc, thắt đáy lưng ong, mắn đẻ lắm, mà đôi mắt nó đẹp thế, đúng là đám đàn ông không có mắt.Rồi me lại bảo:– Thôi mẹ đi ngủ sớm, sáng mai phải thức, 4 giờ còn mang gạo đi chợ.

Anh Lợi đề nghị:– Hay mẹ để vợ con đi cho.

Mẹ nói:– Gạo giao cho mối, chưa ai quen, nó chưa đi được, lát nữa thắng Tình qua cô Nga ngủ, để cô Hồng ngủ giường mày, ai lại bắt cô ngủ giường bố mày, chăn màn lâu chưa giặt.

Hơn chín giờ làng xóm đã bình yên, ánh đèn dầu nhà ai leo lét xa xa, những hạt mưa xuân giăng nhẹ hơi lạnh ngây ngây, tôi mang cuốn sách bước theo lối mòn gần tới nhà cô Nga, bước chân như chậm lai, đã mấy tháng nay tôi chưa qua đấy ngủ.

Tại sao chị Hồng chiều nhìn tôi cười cười, nhớ lại cái đêm bẻ bắp người cứ lâng lâng bước chân như níu lại, quay trở lại đến sân, cửa nhà trên đã khép lại, tiếng ngâm thơ trong phòng tôi thật bồi hồi, trong lòng ước ao được nhìn thấy chị trong cái lặng yên của làng quê, bước chân đưa đẩy, cọc… cọc, âm thanh vọng lên, tiếng chân chị nhè nhẹ tiến lại cửa … Ngọn đèn dầu vặn nhỏ, ánh sáng hắt ra, chị đang chải tóc, cái áo đông xuân ôm sát vòng eo chị mặc, cái đầm vải hoa trắng lấm tấm cánh hoa li ti gần đến gối, lộ ra bắp chân trắng ngần, tôi bước vào. chị hỏi:– Gì thế em?– Em quên cuốn sách.

Tôi ngắn nhìn chị như thôi miên một thoáng rồi hỏi:– Chị quên hoa tai thật à?

Chị cười ngập ngừng:– Ừ… à mà không… tại …

Không thể chờ lâu hơn, tôi vòng tay ôm chị.– Chết … có ai xuống đây thì sao?– Nhà em không ai vào phòng ai ban đêm cả, bất quá có ai gọi thì em vào mấy cái bồ lúa kia là xong chứ gì. Tôi trả lời cho chị yên tâm.– Có để quên gì đâu, nhớ em chị về thăm không được à?

Tôi nghe trong lòng như mở hội, quay lại khép cửa cài chốt, lao đến bên chị vòng tay ôm chặt, quay lại thật nhanh, chị thả cái gương xuống bàn, rồi kéo cổ tôi xuống, hai đôi môi gắn chặt với nhau khuỵu xuống, cả hai đứng lên hấp tấp vồ vập xiết chặt lấy nhau. Con cu tôi cà xiết mạnh lên mu lồn chị, đưa tay giật nhanh tấm riđô, cả tôi và chị ngã lăn ra giường, ánh sáng từ ngọn đèn chiếu qua cái giường mầu hồng hồng mờ mờ, nhìn như giường cưới, cái áo của tôi và của chị trong chớp mắt biến đi, để lộ ra cặp vú trắng hồng, đầu vú quầng lên, cái núm như đáy quả mướp trổng ngang mặt như mời gọi.

Đớp nhanh lấy, tôi mút như đứa trẻ, chị chống hai tay ra phía sau cho ngực ưỡn ra mời gọi. Tiếng rên cùng tiếng côn trùng hòa quyện trong đêm, người mềm nhũn ngã ra dần, mắt chị nhắm hờ, toàn thân bất động … Tôi nút, tôi liếm từ trên cái cổ rồi nụ hôn kéo dần xuống cặp vú trắng phau no tròn, lưỡi lướt qua để lại từng vệt ươn ướt đọng lại, dưới cái rốn sâu khít chặt, rồi cái mu lồn dần lộ ra với vài sợi lông lấp ló … ướt đẫm dưới đáy quần lót vải mền trơn hồng hồng, ôm chặt cái mu lồn đang giật lên khi hai chân chị dang ra mời gọi …

Mùi nước hoa thoang thoảng từ thân thể chị, hương thơm con gái động tình như mùi trái cây chín thật quyến rũ, cần cổ dài trắng ba ngấn cứ ưỡn ra chịu đựng cái lưỡi ươn ướt mềm mềm của tôi quyét lên rồi cọ xuống.

Chị rên lên, tiếng rên hòa cùng tiếng ngâm thơ ngân nga trên đài như bản tình ca bất tận, tôi với tay lên đầu giường lấy cây đèn pin bật sáng, không gian căn phòng được ngăn cách bởi tấm ri đô bừng sáng lên, soi rõ tấm thân chị Hồng chỉ còn lại cái quần lót trên người, thật nuột nà và khêu gợi.

Người tôi hực lên làm đầu cu cà mạnh xuống chiếu, tôi bò tới vuốt tay lên cái mu lồn, cái mu gồ lên sau cái quần lót mịn màng đã ướt sũng, lớp vải xoa không thấm hết để cho giọt nước từ lồn chị ứa ra loang dần, hai hông quần từ từ trôi nhẹ theo tay tôi kéo, cái đáy quần lật ra ướt nhẹp như cái lá bánh tẻ vừa vớt ra trong nồi luộc, đám lông mờ mịn như đuôi con én hiện ra vài sợi lông dài lấp ló, cái khe trắng hồng, hai mép thịt lấm tấm hàng lông, mọc dài mãi mờ dần xuống khe đít …

Đây rồi cái lồn… Đúng như đã hiện ra dưới ánh trăng ở bãi ngô hôm nào, đang rỉ nước, đang mời gọi. Tôi nâng niu đờ đẫn như thằng say rượu, thèm khát ngắm nhìn như con mèo vờn mãi cái chiến lợi phẩm là chuột trước khi nhai nuốt.

Chị Hồng như vô thức, tự dạng chân ra, cái khe mở ra, nước từ trong lồn chị ứa ra thành vệt, chị đã không còn biết gì nữa, mắt nhắm nghiền, chân rộng mở chờ đợi, dùng tay vạch nhẹ hai mép thịt cho cái lưỡi tôi quét vào, chị rít lên âm thanh hòa quyện với tiếng đài đã chuyển qua chương trình hát bội.

Chụp vội tay lên bịt miệng chị, bàn tay vuốt qua, chị há miệng ngậm chặt đầu ngón tay tôi, mút như đứa trẻ, cái lưỡi tôi như con rắn bò trườn lên xuống giữa khe lồn, oằn oại vặn mình, chị lật nghiêng mông làm cho nước trôi qua khe đít nhỏ xuống ướt đẫm cái chiếu. Cơn mưa xuân rào rào vang lên phía ngoài cửa sổ, giọt mưa lộp độp trên tàu lá chuối, hạt nước mưa ngoài trời và giọt nước đùng đục trong khe lồn chị như cùng hợp tấu, cùng nhau cứ rơi, cứ ra, để cho thằng con trai mười bảy, con cu cứng dựng lên và dài ra, gật gật như thanh long đao trong tay ông thần sét chuẩn bị giao chiến.

Cái lồn trắng hồng, hai mép giãn ra rồi co bóp xiết chặt, toàn thân mềm mại, ứa sủi bọt ra dẫn đường cho cái đầu cu đã nở lớn hết cỡ đỏ hồng lao vào, hai đùi tôi và chị quấn chặt lấy nhau như sợi giây thừng bện lại, hết trở đầu, vặn ngang và quay dọc khắp cái giường để mặc cho chiếc chiếu xô dạt không còn ngay ngắn.

Mặt chị dãn ra, hơi thở tắc nghẹn lại cùng lúc đầu cu của tôi phun khí, đến lần thứ ba thì chị không nói được gì nữa, chỉ thấy tay chị cào lên vai tôi quờ quạng như người sắp chết đuối, dạng chân gồng cái mu lồn lên đón nhận những cú giật…

Mặc cho cái đầu buồi giã mạnh ép sâu vào lồn chị, trong thoáng mơ màng tôi chợt tự hỏi phía bên kia, trong cái buồng cách hai chục mét, anh Lợi chắc cũng đang giã cái đầu buồi cứng như của tôi vào lồn chị Tuyết, để cho những mầm sống như cây mùa xuân đang vặn mình nứt ra lộc mới.