Chapter 1
========================================

Đây là câu chuyện thật của tôi, tôi xin kể lại cho các bạn nghe và rút kinh nghiệm nhé,(lần đầu tôi viết hơi khô khan mong mọi người thông cảm) nhưng truyện thật 100%.

Tôi tên Trung năm nay 22t, cao 1m68, ưa nhìn, có tập gym nên được làn da săn chắc 6 múi. Tuy mới 22t nhưng tôi là người từng trải, nào là đi massage, chơi gái, đụ với mấy em làm cùng công ty lúc trước. Với xem phim đọc truyện sex hơi bị nhìu.

Tôi lên Sài Gòn làm việc cũng được 2 năm và ở 1 nhà trọ duy nhất nhà trọ chỉ có 5 phòng, phòng tôi ở sát với bên nhà bà chủ luôn, Và câu chuyện hôm nay tôi xin kể cho mọi người nghe đó là tôi mai mắn được làm tình với bà chủ và con của bà chủ nhà trọ nơi tôi ở. Bà chủ 38t nhưng dáng người vú mớm như gái đôi mươi, tôi không biết tên thật của bà, chỉ kêu bằng bà hai, bà có một ông chồng lớn hơn bà chắc khoảng 20t (nhậu nhẹt suốt cho nên già và hết xí quách)và đứa con gái lớn hơn tôi 1 tuổi tên Duy có chồng 1 con nhưng đã ly dị khi thằng nhỏ mới được hơn 1 tuổi.

Chuyện lạ như dầy, hôm đó là ngày lễ 30/4 1/5 mọi người ở trọ có số thì đi chơi số thì về quê, còn tôi thì thất nghiệp cũng được 1 tháng, nhà trọ hầu như không còn ai ngoài tôi và bà chủ trọ với đứa cháu ngoại bà, ông chồng thì đi ăn cưới tít ở Đăk Lăk, chị chủ trọ thì đi chơi với bạn.

Cũng như thường ngày khoảng 6h tối bà đem thằng nhỏ qua gửi t còn bà thì đi tắm. Tôi thì suốt ngày cứ ở trong phòng nên khi tắm xong thì mặc chỉ cái quần đá banh không bằng quần xì luôn. Và lạ là hôm nay bà tắm xong thì chẳng thèm mặc quần xì áo vú gì cả. Do hôm nay không có ai ở nhà nên bà qua ngồi nói chuyện với tôi, nào là hỏi việc làm ghệ gọc tùm lum. Nói chuyện một hồi thì bà đổi tư thế liên tục. Và cuối cùng là tôi cũng nhìn thấy được những gì của người con gái đang lấp ló trong bộ đồ ngủ. Thế là thằng nhỏ của tôi nó ngóc đầu dậy như cổ xe tăng đã lên súng (thằng nhỏ của tôi nó hơi bị bự luôn á). Lúc đó không biết sao tôi lại quãng hồn, rồi chạy vào toilet định mặc quần sịp lại. Nhưng đều bất ngờ là khi tôi cởi quần định mặc quần xì vào thì bà mở cửa vào và lôi tôi ra ngoài, với nét mặt như là cầu xin vậy.

Với độ tuổi ham muốn như thế, thì tôi biết chuyện gì xảy đến. Tôi cũng chẳng nhìu lời, cởi quần và cởi áo bà ra luôn, ôi thân hình gợi dục làm sao. Tôi bắt đầu vận dụng những gì mà mình xem phim đọc truyện, chơi gái. Lúc trước cũng được đit vài em trong công ty.

Tôi đè bà xuống nền nhà miệng đặc lên miệng bà mà hôn lấy hôn để, bàn tay trái thì bóp vú, tay phải thì tôi cho ngón giữa vào âm đạo của bà, bà cứ mặc cho tôi muốn làm gì thì làm cứ nằm rên ư ử. Tôi hôn từ miệng dần dần xuống 2 cái bầu vú khổng lồ lộ, sau đó là xuống tới âm đạo. Tôi le lưỡi liếm và mút chụt chụt tầm 15 phút thì lôi con cặc ra mà cạ cạ vào lồn bà mà nhấp phập… phập… liên hồi. Vừa nhấp vừa bú vú ăn cháo lưỡi được 30 phút thì tôi rút ra mà bắn tinh trùng lên bụng bà. Tôi định mặc quần vào thì bà bảo…”Không cần, hôm nay không có ai ở nhà đâu.” Thế là hai người nằm sờ mó nói chuyện được 15p thì tôi chạy ra nhà thuốc mua bao cao su để dành chơi những lần tiếp theo.

Khi tôi mua bcs về tới nhà thì bà vẫn không mặc đồ vào mà cứ nằm banh lồn ra mà đợi tôi về đụ thêm lần nữa. Nhưng làm tôi bất ngờ hơn đó là bà ấy kêu tôi bằng anh.

– Em đang nằm đợi anh về đụ tiếp đây, hôm nay em ngủ ở đây với anh luôn, chúng ta tha hồ mà đụ tới sáng.

Tôi cũng hơi bất ngờ, nhưng tôi cũng theo luôn.

– Cái lồn này hôm nay là của anh nhé.– Em cho anh luôn cũng được mấy năm nay ông già ấy chẳng làm được gì.

Thế là tôi đè bà ấy ra mà bú sao đó cởi quần áo tôi ra đưa cu cho bà ấy bú và đụ tiếp. Tôi nhấp được mấy cái thấy bà ấy cứ rên toàn ư với ử. Nên tôi kêu.

– Em sướng quá thì rên lên như máy đứa đóng phim sex ấy.(Lúc nằm tâm sự bà ấy có nói xem phim sex rồi móc bướm để giải tỏa)– A em sướng quá… á a a. Đụ mạnh lên đi anh… a a… a… a sướng quá à… a a a đụ mạnh nữa đi a…

Đụ được tầm 50p, đổi nhìu tư thế thì tôi đã chịu hết nổi mà bắn ra bcs. Và tôi cũng đã đuối sức tháo bao cao su ra quảng đại đó mà nằm ngủ. Bà chủ trọ thì lo ru thằng cháo ngủ xong cũng đặc nó sang một bên rồi lại ôm tôi ngủ tới sáng.


Sáng dậy vẫn còn chần chuồn nên tôi loi bà ấy ra mà đụ tiếp… Những lần tiếp theo cứ có cơ hội là tôi đè bà ấy ra đụ.

Bà ấy rất thương và chiều tôi, tôi muốn mua gì hay làm gì cũng được, cứ nghĩ làm ở nhà ăn rồi đụ.(2 3 Chuc chịu thì hơi bị khó nhé). Có lần bà kể có lần thấy chị Duy thủ dâm. Cho nên tôi nói với bà là muốn đụ chị Duy, nên nhờ bà giúp. Vậy mà bả cũng chịu luôn, thế là tôi với bà ấy bắt đầu lên kế hoạch.

Cuối cùng cũng đợi đến, ông chủ nhà trọ lại đi đám cưới ở xa hai ba ngày mới về, ở nhà trọ thì mọi người đi làm hết rồi. Tôi đã chuẩn bị bcs, thuốc kích dục loại chuyên cho nữ. Chưa đến chị ấy chạy về nhà ăn cơm (chị ấy làm thợ cắt tóc) thế là tôi đưa thuốc cho bà chủ bỏ vào ly nước cho chị ấy uống.

Khi thấy chị ấy uống xong nước, rồi 15 phút sao chị ấy chạy vào phòng mình rồi đóng cửa lại. Lúc đó tôi đã biết kế hoạch đã được thành công bước đầu.

Chị ấy ở trong phòng được 5p, tôi làm bộ hỏi chị ấy chút việc, vừa hỏi tay tôi mở cửa liền. Đúng như những gì tôi đón, chị ấy đang trằn chuồn thủ dâm. Sao đó tôi làm bộ có lõi.

– Em xin lỗi chị, em định hỏi chị chút việc, bà hai kêu chị ở trong đây chơi với thằng nhỏ một lát rồi mới đi làm, có việc gì thì mở cửa hỏi chị đi.

Chị ấy chụp vội cái mền rồi chạy lại đóng rầm cửa phòng lại, nhưng có điều là tôi vẫn còn ở trong phòng… Chị ấy nhìn tôi và nói.

– Em đừng nói việc này cho ai biết nhé, chị nói với mẹ chị không lấy tiền phòng em nữa.– Có gì đâu chị, chuyện này như là nhu cầu của con người mà.– Nhưng chuyện chị tự làm thì…– Em sẽ giúp chị…– Hả…– Khong không sao đâu chị. Em sẽ giúp cho chị giải quyết, em sẽ không nói với ai đâu chị, chị cho em nhé em cũng cần giải quyết nữa.

Nói rồi tôi cởi hết quần áo ra, rồi kéo chị ấy lại gần mà ôm. Chắc do là còn thuốc kích dục trong người nên chị ấy cũng lưỡng lự một lúc thì chị ấy cũng bỏ cái mền xuống, rồi tôi đẩy chị ấy lên nệm trên giường mà nút lưỡi. Tay tôi sờ mó khắp người chị nắn bóp vú bóp lồn chị, tay tôi mân mê se se cái hột le của chị, cho ngón tay vào ngoáy ngoáy trong lồn chị. Sao đó tôi úp mặt vào lồn chị mà bú mà liếp chẹp chẹp. Rồi tôi đưa cu cho chị ấy bú, nhưng không biết chị ấy ngại hay sợ dơ nữa nên chị không bú. Tôi cũng không ép buộc gì. Cũng không thèm lấy bcs đeo luôn, cứ đưa cu xuống lồn chị mà đút vào một cách dễ dàng mà nhấp phập… phập. Đụ một lát thì bà hai chắc nứng quá chịu hết nổi nên mở cửa đi vào rồi cởi đồ ra nhảy vào tham gia luôn.

– Anh cho em tham gia với, đụ em với anh.

Chị Duy thì chưng hửng ra, nhưng không nói được gì, do tôi đè chị ra mà nút lưỡi vừa đụ phập… phập… phập. Sao đó tôi rút ra.

– Em lồn bự lại đây anh chít cho vài phát cho đã sướng nè.– Đụ em đi anh em nứng lồn quá anh ơi… á… a… a…– Phập… phập… Cho em nè dâm nè dâm nè đụ nát lồn luôn nè…

Nhấp được một lát thì tôi kêu bà hai…”em ra ngoài lấy trái dưa leo đâm một lát đi, để anh đụ chị Duy một lát rồi anh thưởng cho em nhé em yêu.”. Sao đó tôi quay sang chị Duy đang ngơ ngác không hiểu chuyện gì xảy ra. Lần này tôi đưa hai chân chị ấy lên vai tôi mà nhấp, sao đó tôi bắt chị ấy nằm chổng mông lên cho tôi chơi kiểu chó, nhấp một hồi lâu thì chị ấy cũng quằn quại mà nằm thẳng xuống mà rên, thấy vậy tôi nhấp càng mạnh hơn rồi bắn tinh trùng thật nhiều vào người chị. Tôi cũng chẳng rút ra mà để con cu ở đó mà ôm chị ấy nằm nghỉ mệt. Bất chợt chị ấy giật bắn người lên.

– Sao em bắn tinh trùng vào trong chị rồi…– Nếu có bầu thì em nuôi được mà (hơi giật mình nhưng tôi vẫn nói ra)– Chị chưa muốn có thêm đứa nữa…

Rồi chị bận đồ vào chạy ra nhà thuốc mua thuốc tránh thai uống vô liền. Chị ấy vừa chạy ra thì bà Hai nhảy vào mà cầm còn cu tôi mà mút. Do mệt quá nên tôi cứ nằm yên cho bà ấy tự xử…

Ngày tháng tiếp theo cứ hễ rảnh là tôi đụ Bà hai rồi tới chị Duy hoặc có khi đụ cả 2 cùng lúc. Sao vài lần thì chị Duy cũng kêu tôi bằng Anh rồi rên một cách dâm đãng…

– Á… á… a đụ em đi anh á… á đụ tét lồn em đi anh… a… a… á sướng quá anh ơi…