Chapter 22
========================================

Hai mẹ con thi gan với nhau kẻ bú lồn người bú cu hết sức nhiệt tình nhưng cái lưỡi của Dương sao quá điêu luyện nó hút chặt lấy hột le của mẹ rồi đá lưỡi qua lại khiến mẹ oằn người vừa bú vừa rên rỉ ư ử.

“Ư hư… khó chịu quá đừng mút cái ấy nữa” mỗi lần lưỡi nó đá vào hột le là lồn mẹ co giật cả người uốn éo.

“Mẹ bú đi, sâu hơn nữa” Ngọc Hân cố nuốt dương vật sâu vào trong cô chưa quen với dương vật quá dài này nó thọc vào trong họng khiến cô nôn khan. Dương còn trợ giúp mẹ bằng cách thúc ngược từ dưới lên vào sâu trong họng mẹ.

Ọc ọc ọc… miệng mẹ Hân tràn ngập nước bọt chất nhờn, mẹ khó chịu đến mức chảy cả nước mắt gương mặt đỏ bừng, mẹ chịu hết nổi đẩy nó ra.

Oẹ… oẹ… Mẹ bực bội nhìn nó: “Không làm nữa, con ác lắm”

“Dùng miệng trên không được vậy thì dùng miệng dưới đi, sẽ không tốn sức của mẹ đâu”

“Không, nay đủ rồi mẹ về đây”

Dương đứng dậy ôm lấy mẹ không cho mẹ bước đi từ đằng sau nó xoa xoa vào mông mẹ rồi áp hông nó vào mông mẹ dương vật nó đâm vào giữa hai đùi mẹ cọ xát vào hai mép lồn miệng nó liên tục hít hà liếm láp vào gáy vào vành tai mẹ một tay xoa vú một tay kích thích vào hột le chả mấy chốc người mẹ mềm nhũn ánh mắt mê ly, Dương biết đây là thời cơ chín muồi nó vội bế mẹ lên giường rồi banh hai đùi mẹ ra nhìn chằm chằm vào lồn mẹ, mẹ ngại ngùng đưa tay xuống che đi nhưng nó gạt ra.

“Mẹ cho con nhé”

Mẹ ngập ngừng một chút rồi nói: “Nhanh nhanh còn về”

Nó vui mừng phấn khích vội đưa môi đến hôn chùn chụt vào má vào môi mẹ: “Cảm ơn mẹ, cảm ơn”

Tay nó đưa xuống nắm lấy dương vật di di quanh mép lồn đùa nghịch với cái hột le khiến mẹ càng thêm khó chịu, mẹ nhăn mặt nhìn nó.

“Có nhanh không thì bảo”

“Hì hì, lập tức đâm vào”

Nó liền kê dương vật vào cửa lồn mẹ nong hai mép lồn ra rồi tiến vào trong, theo phản xạ tự nhiên cái lồn mẹ mở ra thì cái miệng của mẹ cũng há ra rên rỉ trong vô thức: “Ahhh”

Dương cười xấu xa “Mẹ nứng thế mà sao còn giả vờ không cho con địt chứ”

“Nói nhiều, không cho nữa bây giờ”

“Bây giờ con rút ra thì người thèm chính là mẹ đấy”

Mẹ đưa tay vụt vào người nó: “Nhiều lời, làm cho xong đi”

“Con sẽ làm mẹ sướng, cho mẹ thỏa mãn tột cùng”

Dương bắt đầu nhấp ra ra vào vào từ trong lồn mẹ chảy ra dịch nhờn lúc đầu nó là dịch màu trắng trong suốt nhưng khi ma sát với dương vật chất dịch đó chuyển sang màu trắng sữa kèm bọt li ti.

Nó cười: “Lồn mẹ nước nhiều quá, con sợ đêm nay sẽ ướt hết ga nệm nhà nghỉ mất”

“Có thôi nói nhảm không thì bảo”

“Bình thường bố mẹ địt nhau không khẩu dâm à”

“Này… con quá đáng lắm rồi đấy nhá”

“Được rồi, con sẽ tập trung vào chuyên môn không hỏi nữa”

Phạch phạch phạch phạch… Dương nhấp đều đều vào người mẹ, từ trong lồn mẹ phát ra tiếng ọc ọc nhóp nhép đôi khi còn kèm theo tiếng bẹt bẹt xì xì (không khí bị đẩy ra ngoài) khiến mẹ ngại ngùng mặt đỏ bừng, tiếng động này quá là đen tối xấu xa đi mà.

Người đàn bà trước mặt nó đúng là cực phẩm, càng nhấp càng chơi càng ra nước nó cũng không hiểu nổi tại sao cái lồn của mẹ lại nhiều nước đến thế phải dùng tấm vải ngang sẫm màu (bed – runner) xuống dưới mông mẹ không nước lồn chảy xuống ướt hết chăn nệm nhà người ta.

Mẹ lúc đầu có vẻ miễn cưỡng nhưng càng về sau càng biểu hiện sướng khoái gương mặt mê ly cả cơ thể nóng hừng hực miệng ngậm chặt nhưng tiếng ư ử trong cuống họng nó vẫn nghe thấy, cực phẩm đúng là cực phẩm một mình ông bố hưởng thì quá lãng phí phải để nó hưởng cùng thì mới đủ làm mẹ thỏa mãn.

Nhìn gương mặt xinh đẹp mê ly của mẹ nó cúi xuống hôn lấy môi mẹ thì thầm vào tai mẹ: “Hân ơi, Anh yêu em”

Mẹ tát yêu vào má nó một cái hai người hôn nhau đắm đuối nó tiếp tục nhấp vào người mẹ hai người thở gấp mồ hôi đầm đìa liên tục vật lộn với nhau, mẹ dành quyền chủ động ngồi lên người nó ngại ngùng đưa hai tay lên che mặt nó kéo tay mẹ ra hai người nhìn nhau chằm chằm gương mặt mẹ đỏ như gấc.

“Em đẹp lắm, anh yêu em”

“Đồ dở hơi”

Dương ánh mắt mê luyến “Em yêu nhấp đi”

“Gọi ai là em thế hả”

“Em Hân nhấp đi”

“Tên khốn này càng lúc càng bạo miệng” mẹ tát yêu vào miệng nó.

“Nhưng mà em thích mà, phải không”

Mẹ bĩu môi: “Khôngggg”

“Càng ngày càng đáng yêu”

Mẹ nâng mông lên rồi ngồi xuống: Xì… bẹt… tiếng không khí bị đẩy ra ngoài khiến mẹ ngại không dám nhấp nữa.

“Đừng ngại, tiếp đi”

Mẹ không dám nhìn nó mà dụi đầu vào cổ nó, ngực áp ngực, mẹ từ từ nhấp nhổm cái tiếng động đáng xấu hổ đó lại tiếp tục vang lên… xì… xì… ọc… mẹ dỗi đấm vào người nó.

Thấy mẹ ngại quá Dương đánh trợ giúp mẹ bằng cách nhấp từ dưới lên.

Pạch pạch pạch pạch… pạch pạch pạch pạch…

“Ư… ư… ưm… ôiii… ưm…”


Thùng thùng thùng… “Anh Dương ơi… Anh làm gì mà ồn ào thế hả có để cho người ta ngủ không?”

Dương và mẹ im lặng không trả lời rồi điện thoại mẹ bất ngờ có chuông khiến cả hai giật mình may mà âm lượng chuông lúc đầu không quá lớn (nhạc chuông to dần), mẹ không trả lời chỉ chuyển sang chế độ im lặng.

“Anh Dương… Anh có gọi được mẹ không?”

Dương nói vọng ra”Gọi làm gì, đi về ngủ đi anh đang xem bóng đá”

Hải Như cằn nhằn: “Bóng với chả bánh”

Đợi bên ngoài im lặng một lúc thì hai mẹ con mới nhìn vào nhau rồi thở phào vừa nãy mẹ sợ cơ âm đạo co bóp chặt lấy dương vật nó.

Mẹ kéo chăn đắp lên người rồi gọi điện thoại lại cho Hải Như giọng lí nhí:

“Con ngủ trước đi nhé, lâu rồi mẹ không được tâm sự với bà ngoại”

Hải Như có vẻ bực mình rồi: “Sao mẹ không để ngày mai chứ muộn rồi mà”

“Con ngủ đi, nhớ chốt cửa lại khi nào về mẹ gọi”

“Vầngggg”

Mẹ tắt máy Dương tiếp tục dập như cái máy: Phập phập phập phập…

“Aaaa Dương ơi… Aaaaa”

Cả người mẹ gồng cứng bên dưới lồn mẹ co bóp mãnh liệt như muốn nuốt chửng con cu nó vào trong mẹ bắn nước tóe loe ướt cả đùi cả lông mu của nó rồi mẹ xụi lơ gục xuống thở hổn hển, Dương không đợi mẹ kịp hồi sức nó tiếp tục nhấp điên cuồng.

Phạch phạch phạch…

“Á… đừng…”

“Mẹ ơi con ra AAAAA”

Dương ôm chặt lấy người mẹ đồng thời hông nó đẩy mạnh lên đưa dương vật đâm lút cán thọc sâu vào trong tử cung mẹ rồi từng đợt từng đợt tinh bắn xối xả vào sâu trong người mẹ, mẹ đánh vào người nó.

“Ai cho con bắn vào trong hả”

“Lỡ rồi mẹ à, con sướng quá”

Hai người thở hổn hển nằm im không nói gì nữa đến lúc cu nó rời khỏi lồn mẹ thì đống tinh dịch cùng nước nhờn chảy ồng ộc ra ngoài mẹ nhăn mặt nhìn nó:

“Bẩn hết rồi”

“Mình vào tắm đi”

“Mệt quá đi không nổi, bế đi”

Dương vui mừng bế mẹ lên:

“Thấy con khỏe không?”

“Khỏe cái gì, yếu xìu”

“Không khỏe mà bế được mẹ chắc, không khỏe mà làm mẹ sướng phát điên được à”

“Nói nhiều” Mẹ vỗ vào đầu nó.

Dương thả mẹ xuống nền phòng tắm: “Không có bồn tắm nhỉ”

“Tắm nhanh lên”

“Hân à, anh yêu em nhiều lắm” nó ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ.

“Đồ điên này” mẹ bắt đầu xả nước vào vùng lông mu để làm sạch nó còn Dương thích thú nhìn chằm chằm mẹ đỏ mặt.

“Nhìn cái gì”

“Để con rửa cho” nó giành lấy vòi sen của mẹ rồi xả nước rửa lồn cho mẹ.

“Đừng làm ướt tóc đấy”

“Tóc trên không được ướt nhưng tóc dưới ướt nhẹp rồi này” nó chỉ vào đám lông mu đen xì của mẹ.

“Bậy bạ”

“Mẹ à sao mẹ đẹp thế”

“Đừng nịnh nữa tắm nhanh lên”

Dương treo vòi sen lên nó thấm sữa tắm vào tay rồi đưa lên lau vào cặp ngực to lớn đồ sộ của mẹ: “Ngực to chắc năm xưa mẹ nhiều sữa lắm nhỉ”

“Hồi xưa nuôi con nó căng quá phải vắt ra để tủ lạnh”

“Vú mẹ to như này cả họ ăn không hết”

“Cái đứa này” Mẹ đánh nó.

Dương lại dùng tay úp vào để rửa lồn cho mẹ, mẹ ngại ngùng nhìn sang hướng khác nó ngồi hẳn xuống nhìn chằm chằm vào lồn mẹ dùng tay vạch hai mép lồn ra.

“Ơ… đừng”

Nó nuốt nước bọt một cái rồi úp mặt vào bú lồn mẹ cái lồn mọng nước múp míp của mẹ khiến nó hứng tình con cu cứng ngắc.

“Đừng… mệt mỏi chân lắm”

“Mẹ ngồi xuống bồn cầu đi con bú cho mẹ”

“Thôi mà, Ơ”

Nó đẩy mẹ ngồi xuống bồn cầu rồi banh hai đùi mẹ ra cái lồn của mẹ tênh hênh chỉ thẳng vào mặt nó.

“Lồn mẹ to thế” nó húp lấy húp để mút chùn chụt.

“Ư… Dương… Đừng… hơ ahh”

Miệng thì mút lồn còn một tay nó đưa xuống dưới tìm kiếm lỗ đít mẹ rồi nó dùng ngón trỏ gẩy gẩy vào lỗ đít.

“Ư… không… nhầm chỗ rồi”

“Con thích lỗ đít mẹ, nó xinh quá”

“Đừng… bẩn”

Dương thấm sữa tắm vào ngón trỏ định đâm vào lỗ đít mẹ thì mẹ ngăn lại.

“Không làm như thế đâu”

“Thế cho con sờ bên ngoài cũng được, con thấy lỗ đít mẹ gợi cảm lắm con rất thích nó”

“Được rồi đừng bú nữa khó chịu quá”

“Thế con cho vào nhé”

“Đứng lên để người ta mút cho”

“Tuyệt quá” Dương đứng thẳng dậy còn mẹ Hân cúi người tay sóc sóc vào dương vật nó rồi nhìn chằm chằm.

“Nó to và cứng hơn của bố phải không?”

Mẹ ngại ngùng đỏ mặt không nói gì.

“Con hơn cha là mẹ có fuck”

Mẹ đưa miệng lại gần rồi ngậm dương vật nó vào trong miệng.

“Mẹ giỏi quá, mẹ tuyệt quá”

Miệng mẹ hút rồi nhả dương vật nó ra đôi môi gợi cảm đó đang bao lấy cu nó, Dương chịu không nổi kéo mẹ lên rồi trám kín đôi môi của mẹ, nó kéo một chân mẹ lên cao cho cái lồn của mẹ hướng ra trước để nó đút dương vật vào, mẹ tựa người vào tường nó vừa hôn vừa nhấp vào lồn mẹ.

Nhấp được một lúc thì mẹ kêu mỏi chân hai người đổi tư thế nó nằm hẳn xuống dưới sàn nhà tắm còn mẹ ngồi lên nó rồi nhấp phành phạch lúc mẹ mệt thì nó thúc từ dưới lên rồi mẹ mỏi chân quá hai người chuyển sang tư thế doggy mẹ hơi cúi người cho nó vào từ đằng sau nhấp điên cuồng.

Trong phòng tắm có vẻ trơn trượt nên hai người vội vàng tắm rồi Dương bế mẹ lên giường hai người tiếp tục địt nhau, Dương địt tung lồn mẹ, mẹ ở dưới chỉ biết rên rỉ rồi ngất đi hai người làm tình đến hơn 1h sáng.

“Mẹ thích chứ”

“Hỏi làm gì”

“Nếu mẹ thích thì chúng mình thường xuyên giúp nhau giải quyết nhu cầu”

“Không thích”

“Con biết mẹ thích mà, mẹ rất rất thích làm chuyện này phải không? Mẹ đừng nói dối con rất hiểu chuyện giường chiếu đấy”

“Học mấy thứ linh tinh trên mạng chứ gì”

“Con học được rất nhiều kinh nghiệm từtruyện sexđấy, có truyện kể bố chồng nàng dâu rồi có cả mẹ con loạn luân như chúng ta đấy”

“Xì, làm gì có”

“Mẹ không biết đấy thôi, mẹ con địt nhau ầm ầm chỉ là họ không kể ra thôi”

“Đừng có ba hoa, không bao giờ có chuyện đó”

“Mẹ có thấy trên báo hay có vụ bố hiếp dâm con gái rồi bố chồng hiếp dâm con dâu, ông hiếp dâm cháu không?”

“Cũng có đọc qua”

“Vậy tại sao chưa có vụ nào nói đến mẹ loạn luân với con trai, mẹ nó xem có đúng không nào?”

“Ừm… hình như là vậy”

“Bởi vì mẹ địt nhau với con trai cả hai cùng sướng chả ai đi tố cáo cả”

“Chả tin”

Hai người tiếp tục làm tình đến khi mệt nhoài thở không nổi người đầm đìa mồ hôi rồi ngủ gục luôn tại chỗ, một đêm làm tình hoang dại chắc chắn cả đời không quên.

Buổi sáng Ngọc Hân giật mình thức giấc thấy mình ngủ quên nằm cạnh con trai.

“Thôi chết rồi”

Ngọc Hân vội vã thức giấc nhẹ nhàng mở cửa rồi gõ cửa phòng con gái, Hải Như đang ngái ngủ mở cửa cằn nhằn: “Mẹ ngủ bên đó luôn sao không bảo con”

“Mẹ xin lỗi, mẹ ngủ quên với ngoại”

“Hình như mẹ đi với zai thì phải, hihi”

Ngọc Hân giật mình: “Con đừng nói linh tinh”

“Con biết rồi nhá, nói trúng tim đen của mẹ rồi chứ gì, mẹ theo chú nào thì kể đi con hứa giữ bí mật không kể cho bố nghe đâu, hiha”

“Con bé này, nó linh tinh, chuẩn bị đồ để đi đón dâu”

“Anh con có đi không”

“Chắc không đâu, chỉ mẹ con mình thôi”

“Anh Dương xem bóng ầm ầm cả đêm không cho con ngủ, bực cả mình”

Mẹ đỏ mặt khi nhớ lại cảnh tượng đêm qua, cái lồn bên dưới cảm giác vẫn còn tê và âm ỉ chảy nước.

Hai mẹ con trang điểm cho nhau rồi mỗi người mặc một cái đầm xinh xắn, phụ nữ đi ăn cưới thường chuẩn bị rất cầu kỳ ai cũng muốn mình thật xinh đẹp.

… cộc cộc cộc… có tiếng gõ cửa phòng Dương vội mặc quần vào thân trên cởi trần chạy ra mở cửa.

Một cô gái xinh đẹp trong chiếc đầm trắng xinh đứng trước cửa phòng cằn nhằn:

“Giờ này anh còn chưa dậy nữa”

“Xong ngay đây”

“Mẹ bảo anh nhanh lên còn xuống ăn sáng, mà anh có đi đón dâu không thế?”

Nhìn đứa em gái xinh xắn thế này sao nó có thể bỏ lỡ “Có chứ có chứ”


Hơn 10 ngày sau từ khi về từ đám cưới Ngọc Hân thấy trong người nôn nao khó chịu buồn nôn kinh nguyệt bị chậm, cô ngỡ ngàng nhớ đến hôm đi ăn cưới cho Dương bắn vào trong mà lúc về mệt mỏi lu bu nhiều việc quên mua thuốc tránh thai uống, giờ thì xong rồi, cô mua que thử thai về thử liền choáng váng tim đập chân run bàng hoàng khi biết kết quả “2 vạch”.

“Chết rồi mẹ có thai rồi, làm sao bây giờ”

“Có thai, cái đó là của bố hay của con?”

“Còn của ai nữa, bố con đi thắt ống dẫn tinh từ lâu rồi”

“Vậy là của con ư?”

Gương mặt mẹ nhăn nhó khó chịu rồi khóc, mẹ đẩy nó ra đi về phòng còn nó đứng im như một pho tượng không cả chớp mắt: “Mình có con rồi sao”.

Buổi tối ngày hôm sau:

Hải Như: “Bố ơi… khi nào mẹ về đấy ạ con đói quá”

Ông Đại: “Ăn cơm thôi, sáng nay mẹ con đi công tác rồi”

Hải Như: “Sao mẹ đi công tác không nói gì với tụi con hết vậy, Anh Dương ơiii… vào ăn cơm”

Dương ngồi đơ ra ở phòng khách khi nghe bố nói mẹ đi công tác gấp gáp như vậy nó có dự cảm chẳng lành, mặt trắng bệch: “Mẹ đừng làm thế”.