Chapter 4
========================================

Vào phòng vệ sinh soi gương thì thấy quầng mắt thâm xì, chủ nhật cứ đi học sớm như này chắc không được xem ngoại hạng Anh cuối tuần nữa.

Ngọc Hân vừa đến văn phòng thì có tin nhắn, dạo này Minh béo thường xuyên nhắn tin vì phép lịch sự nên cô trả lời cho có, trên FB của Ngọc Hân không thiếu những tin nhắn tán tỉnh gạ gẫm từ những người đàn ông xa lạ cô thường bỏ qua những tin nhắn tào lao như vậy.

Hải Dương lái con xe máy điện đi học thêm ở nhà cô Thuỳ, vừa mới đến cổng thì người đầu tiên nó gặp là chồng cô Thuỳ một người đàn ông cao lớn khỏe khoắn da ngăm đen đang đùa nghịch cùng đứa con gái 3 tuổi.

Hải Dương không biết phải xưng hô thế nào vì mẹ và cô Thuỳ gọi em xưng chị thế thì nó phải gọi là chú hoặc thầy, nó phân vân lúng túng không biết nói thế nào vì người đàn ông kia cũng còn khá trẻ gọi anh có vẻ là hợp lý hơn vì Hải Dương thì cũng lớn đầu cao 1m70 rồi còn cao hơn người đó nữa.

Cuối cùng không hiểu sao nó nói: “Em chào anh”

“Dương đấy à, vào nhà đi em… chào chú đi con…”

“Chào… chú…” Một đứa bé gái đáng yêu…

“Ngồi ghế đợi vợ anh tí, đang sửa soạn ở trong nhà”

“Vâng ạ”

Dương ngoan ngoãn ngồi vào ghế, 4 cái bàn học rộng thênh thang mà chỉ một mình nó ngồi cảm giác hơi đơn độc, có chút ngượng.

Đứa bé gái xinh xắn chạy lại chỗ Dương, Dương giơ tay ra thử thì đứa bé này cũng giơ tay lại muốn bế.

“Dương đến rồi à em… Thóc… đi ra để mẹ dạy chú học bài”

“Vâng… em chào cô…”

“Cứ kệ con bé nó nghịch lắm… anh Thắng ơi đưa bé vào trong nhà giúp em”

Người chồng của cô giáo Thuỳ tên là Thắng làm trong lĩnh vực xây dựng, anh bế bé Thóc vào trong nhà.

Cô Thuỳ: “Mình bắt đầu nhé”

“Vâng”

“Em ôn được những gì rồi?”

“Em có mang theo vở ghi lúc em ôn thi vào 10”

“Nhớ được hết công thức chứ?”

“Một số nhớ, một số em quên rồi”

“Đưa cô xem nào”

“Đây ạ”

“Từ giờ đến khi thi đại học còn rất nhiều thời gian cô sẽ dạy em những kiến thức nền tảng trước sau đó phát triển dần dần nói là còn nhiều thời gian nhưng cũng đừng chủ quan không ôn tập đến khi nước đến chân mới nhảy thì không kịp, cô sẽ không giao quá nhiều bài tập nhưng khi giao rồi về nhà em phải tự học tự làm nhé”

“Vâng, em biết rồi”

Cô giáo Minh Thuỳ ở nhà ăn mặc giản dị không tô son nhưng cô vẫn toát lên vẻ đẹp tự nhiên mộc mạc, hôm nay là buổi học khá nhẹ nhàng ôn lại kiến thức làm một số bài tập đơn giản để ghi nhớ công thức.

Thời gian học kéo dài từ 7: 30 Đến 10: 30 sáng, nghỉ giữa giờ thì cô Minh Thuỳ vào nhà gọt hoa quả rồi đưa ra cho Hải Dương ăn, nhà cô ở vùng ven thành phố có cái vườn cây khá rộng.

Kết thúc buổi học Hải Dương lái xe về nhà, lịch học vào các ngày thứ 3 thứ 5 và chủ nhật.

Buổi tối mẹ Ngọc Hân lên hỏi thăm.

“Nay con học thế nào?”

“Cô giáo dạy rất tốt mẹ ạ”

Mẹ Hân từ phía sau ôm lấy Hải Dương: “Tốt quá rồi, con nhớ nghe lời cô giáo chăm học đấy nhé” mẹ Hân hôn vào má nó một cái… chụt…

Hành động của mẹ khiến trái tim Hải Dương loạn nhịp tim đập thình thịch.

“Con học bài tiếp đi, mẹ xuống đây”

“Mẹ ơi… dạy con học môn lịch sử đi, con khó ghi nhớ quá”

“Mẹ quên mất” Mẹ ngồi xuống ghế còn Hải Dương thì đứng dậy làm động tác vừa rồi mẹ làm với nó, Hải Dương vòng tay ôm lấy cổ mẹ rồi nó đưa môi hôn vào má mẹ.

“Mẹ ơi… con yêu mẹ lắm…”

“Bảo bối ngoan, mẹ cũng yêu con”

… chụt… chụt… được đà Hải Dương hôn thêm 2 cái vào má mẹ…

“Ư… thôi nào…”

“Mẹ ơi… sao mẹ thơm thế… tối nay mẹ ngủ cùng con được không?”

“Con trai lớn rồi vẫn muốn ngủ cùng mẹ, phải tự lập sau này còn lấy vợ chứ, cái Như em con nó không đòi như này bao giờ”

Mùi hương của mẹ làm nó say đắm, Hải Dương dụi đầu vào cổ vào gáy mẹ tay nó đưa xuống sờ bụng định đưa lên bóp vú thì mẹ ngăn lại đẩy nó ra.

“Dương… nay con sao thế”

Thấy gương mặt mẹ nghiêm túc Hải Dương bèn dừng lại.

“Không có gì ạ”

“Ngồi xuống đây mẹ chỉ cho”

“Vâng”

Hải Dương ngồi xuống xích lại gần mẹ, cái miệng của mẹ thao thao bất tuyệt giảng dạy cho nó.

“Học lịch sử con không phải kiểu học thuộc cứng nhắc, ví dụ như có gạch đầu dòng ở đây ghi mốc thời gian kèm các sự kiện đã xảy ra, nếu con học vẹt sẽ rất khó nhớ, con phải đọc một lượt rồi hình dung ra đại ý của cả bài giống như viết văn vậy, nắm bắt ý chính trước rồi mới học đến các mốc thời cụ thể cuối cùng mới học đến các chi tiết nhỏ”

“Dạ”

“Như bài số 5 này, Trung Quốc thời phong kiến ở phần 1 nói về Trung Quốc thời Tần. Nội dung bài thì dài nhưng con chỉ cần nắm bắt một số ý chính là có thể đạt điểm trung bình rồi, thời Tần thì người đầu tiên con phải nhớ là Tần Thuỷ Hoàng một vị Hoàng Đế nổi tiếng thời đó chắc chắn con đã nghe qua rồi phải không?”

“Dạ rồi ạ”

“Từ khóa của bài này con phải nhớ Tần Thuỷ Hoàng, nhà Tần đã thống nhất được Trung Hoa ở thời kỳ Xuân Thu – Chiến Quốc, con biết sự kiện đó chứ”

“Thi thoảng con cũng đã nghe qua, ra là nó xảy ra vào thời đó”

“Con thấy chưa, học lịch sử cũng rất thú vị đấy, có bộ phim nói về Tần Thuỷ Hoàng nữa”

“Con chưa được xem”

“Nếu rảnh thì mẹ con mình cùng xem nhé”

“Dạ vâng”

“Còn về mốc thời gian là năm 221 trước Công nguyên nhà Tần thống nhất Trung Quốc, vậy là sao để nhớ mốc thời gian này đây”

Hải Dương gãi gãi đầu.

“Nếu con học vẹt thì chỉ ghi nhớ một thời gian ngắn rồi sẽ quên mẹ bày cho con cách nhớ các mốc thời gian bằng những hình ảnh mà con tưởng tượng ra trong đầu. Con có biết Tần Thuỷ Hoàng có một lăng mộ rất lớn có rất nhiều tượng đất nung hình người binh lính ở trong đó không?”

“Có, con xem được nó trên Facebook”

“Con hãy tưởng tượng Tần Thuỷ Hoàng sống dậy dẫn theo đội quân đất nung hành quân hai tay cầm vũ khí cầm cờ di chuyển đều nhau hô to hai mốt… hai mốt… như đang duyệt binh vậy”

Hải Dương cười vì độ hài hước của mẹ.

“Hai tay cầm cờ là số 2 còn bước đều bước hai mốt là 2 1 như vậy ghép thành năm 221 như vậy có dễ nhớ hơn không?”

“Dạ có”

“Bây giờ con tưởng tượng ra thời Xuân Thu Chiến Quốc loạn lạc Tần Thuỷ Hoàng dẫn theo đội quân đất nung hành quân hai tay cầm vũ khí cầm cờ di chuyển đều nhau hô to hai mốt… hai mốt… đội quân đất nung này muốn thống nhất Trung Quốc một lần nữa” “Con liên kết những hình ảnh tưởng tượng ra với các dữ kiện lịch sử thì vào thời Xuân Thu Chiến Quốc loạn lạc Trung Quốc bị chia thành nhiều nước nhỏ trong đó có nhà Tần, năm 221 trước công nguyên nhà Tần đã thống nhất Trung Hoa, nhân vật tiêu biểu nhất là Tần Thuỷ Hoàng. Như vậy con sẽ nhớ rất lâu”

“Mẹ dạy rất hay, con nhớ luôn rồi ạ”

“Cứ nhớ đến nhà Tần thì con nhớ đến Tần Thuỷ Hoàng và đội quân đất nung của ông ta sẽ suy ra được rất nhiều dữ kiện”

“Mẹ thật là siêu”

“Học lịch sử đừng học vẹt, hãy cố gắng tưởng tượng gắn các sự kiện lịch sử với một chuỗi sự vật sự việc quen thuộc của con, như vậy con sẽ nhớ rất lâu, con hãy ôn luyện theo cách đó, chắc chắn sẽ có kết quả tốt, không sợ cô giáo gọi kiểm tra miệng nữa”

“Mẹ quá giỏi… con yêu mẹ lắm…”

“Con ngoan của mẹ con thử với các triều đại khác của Trung Quốc xem”

“Để con thử xem”


Những ngày tiếp theo Hải Dương áp dụng cách học lịch sử của mẹ kết quả là nó lên trả bài và được 9 điểm, về nhà nó lập tức khoe với mẹ.

“Mẹ ơi… con được 9 điểm môn lịch sử đó”

“Rất tốt, vậy là phương pháp của mẹ rất hiệu quả phải không?”

“Rất tốt mẹ ạ”

“Mẹ sẽ có thưởng”

Hải Như nghe anh trai được điểm 9 mà mẹ đã muốn thưởng nó bè lè lưỡi: “Có điểm 9 cũng khoe, em được 10 còn không đòi mẹ gì đây này”

“9 Điểm môn lịch sử rất khó đấy…”

“Lịch sử thì có gì, em học thuộc đọc một lèo cô giáo cho 10 điểm ngay”

“Không phải học vẹt như em, mẹ có cách dạy rất hay đấy”

“Em không cần, em học xong em nhớ”

Không thể phủ nhận Hải Như có trí thông minh và khả năng ghi nhớ tốt hơn hẳn Hải Dương…

Ngọc Hân: “Thôi nào hai đứa, mẹ sẽ có quà cho cả 2 được chưa”

Hải Như lúc này mới tươi cười: “Vâng ạ”


Điện thoại của Ngọc Hân có điện thoại, là lão Minh béo gọi.

“Em sắp xếp được lịch chưa?”

“Dạ rồi anh, chiều thứ bảy tuần này em rảnh”

“Tốt quá rồi, cảm ơn em rất nhiều, em yên tâm như lúc đầu anh nói sẽ tặng em con xe máy điện, em trả tiền rồi thì hôm đó anh hoàn lại tiền”

“Vâng”

“Anh gửi kịch bản lời thoại cho em xem qua nhé”

“Vâng, anh gửi qua Zalo cho em”

“À có điều này”

“Anh nói đi”

“Em mua con xe máy điện cho cháu ấy, có 2 vé bốc thăm nhưng em làm MC dẫn chương trình rồi cho nên…”

“Cái này thì em hiểu, vé đó thì coi như bỏ đi, nếu bốc thăm trúng vé của con trai em thì như vậy người khác sẽ nghĩ không công bằng”

“Cảm ơn em đã hiểu, anh sẽ tặng cháu một món quà riêng nhé”

“Vâng”

Như đã hứa với 2 con Ngọc Hân mua quà tặng cho 2 đứa con của mình, là một món quà lưu niệm nhỏ hình 4 chú tiểu.


Đến chiều ngày thứ bảy.

“Dương ơi…”

“Mẹ gọi con”

“Chiều con có làm gì không?”

“Không mẹ”

“Chỗ cửa hàng mình mua xe máy điện cho con ấy người ta tổ chức bốc thăm”

“Mình đi đến đó bốc thăm hả mẹ”

“Mẹ nhận lời người ta làm MC dẫn chương trình”

“Làm MC cơ ạ… waooo…”

“Mẹ vừa hỏi em con rồi, con cũng đi nhé”

“Dạ được”

“Con chuẩn bị đi 2 giờ mình đến đó”

Ông Đại hôm nay thứ bảy được nghỉ nên đã đi chơi golf từ sáng chưa về giờ trong nhà chỉ có 3 mẹ con.

Hải Dương mặc áo thun quần bò đi giày thể thao nhìn vô cùng khỏe khoắn xuống phòng khách đợi mẹ thấy Hải Như em gái nó đang ngồi trên sofa, em gái Hải Như hôm nay trang điểm tô son khiến Hải Dương tròn mắt.

“Ai đây… ai đây… lạ quá…”

Hải Như nhăn mặt “Xì…”

Hải Dương bình thường không để ý đến em gái mình, giờ Hải Như đã lớn cô bé nhìn phổng phao hẳn ra, có nét tinh nghịch dễ thương.

Ngọc Hân bước ra khỏi phòng khiến Hải Dương phải há hốc miệng há ra kinh ngạc, Hải Như vẻ đẹp thuần khiết trong sáng còn Ngọc Hân là vẻ đẹp của một người phụ nữ thành thục gợi cảm vòng 1 vòng 3 căng tràn nhựa sống, cô mặc một cái váy sang trọng cổ khoét sâu tôn lên cặp ngực đầy đặn trắng bóc.

Ngọc Hân hơi ngượng khi thấy Hải Dương nhìn mình chằm chằm như vậy: “Mẹ có chỗ nào không đúng à, sao con nhìn mẹ lạ thế”

“Không… mẹ đẹp quá…”

“Đi thôi”

Ngọc Hân đi guốc cao gót bước từng bước uyển chuyển cặp mông ngúng nguẩy bên cạnh là đứa em gái Hải Như cũng xinh đẹp không kém khiến Hải Dương đi sau phải nuốt nước bọt.

Xuống xe Ngọc Hân đến gặp minh béo cùng một nam MC khác cả hội bắt đầu thảo luận phân chia công việc, Ngọc Hân thường xuyên đi dự sự kiện lớn nên một sự kiện quy mô tầm trung như này đối với cô mà nói thì quá đơn giản.