Chapter 18
========================================

Ngày thứ 2 đi làm là buổi họp đầu tuần như thường lệ, Giám đốc đài phát thanh & truyền hình:

“Các đồng chí chuẩn bị cho công tác truyền hình 30 năm ngày thành lập tỉnh đến đâu rồi?”

“Báo cáo Giám đốc thiết bị đã được kiểm tra kỹ lưỡng, kể cả thiết bị dự phòng cũng đã kiểm tra và hoạt động tốt”

“Đồng chí Hân được giao nhiệm vụ quan trọng luyện tập đến đâu rồi”

Ngọc Hân: “Tôi đã nắm được lời thoại, chiều sẽ tập với nam MC, tiện đây buổi chiều tôi báo nghỉ để tập ở Trung tâm Văn hóa tỉnh”

“Tốt, ngày 27 tháng 10 tới sẽ có buổi lễ quan trọng nhất của tỉnh ta, khánh thành tượng đài và khu quảng trường kỷ niệm 30 năm thành lập tỉnh, có bắn pháo hoa chào mừng, hôm đó ngoài lãnh đạo tỉnh còn có các khách mời là lãnh đạo cấp cao ở trung ương đến dự, tôi mong muốn mọi người tập trung cao độ phải đảm bảo chính xác 100% không có bất kỳ sai sót nào xảy ra, chương trình sẽ phát sóng trên đài truyền hình quốc gia do vậy tôi mong các đồng chí nắm rõ được tầm quan trọng của công việc mình đang làm, không phải lần đầu chúng ta hỗ trợ Đài truyền hình Quốc gia làm sự kiện lớn nhưng tôi vẫn nhắc để các đồng chí nhớ”

Mấy ngày gần đây Ngọc Hân khá bận rộn với công việc của mình để chuẩn bị cho buổi lễ ngày 27/10, vừa phải làm công việc thường ngày vừa phải tập luyện đêm về đọc tài liệu không có thời gian rảnh nên đợt này Hải Dương không có cơ hội tiếp cận mẹ, nó cũng đang bị đau tay do cái lỗi phóng nhanh vượt ẩu hôm trước làm xước con xe điện mới cóng mẹ mua cho, nó ngoan ngoãn học tập chăm chỉ để bố mẹ cảm thấy an tâm về nó.


Tối 27/10, chương trình ca múa nhạc hoành tráng với gần 100 nghệ sĩ diễn viên tham gia biểu diễn.

Ngọc Hân mặc áo dài thướt tha đứng cùng một nam MC mặc vest.

“Kính thưa quý vị đại biểu khách quý, thưa toàn thể quý vị khán giả, quý vị vừa thưởng thức màn biểu diễn nghệ thuật mở đầu chương trình chào mừng 30 năm thành lập tỉnh khánh thành tượng đài và khu quảng trường tỉnh Đồng Tiền”

“Kính thưa quý vị tiếp theo chương trình chúng tôi xin được trân trọng giới thiệu và kính mời đồng chí x x x, Uỷ viên Ban thường vụ tỉnh uỷ Phó Chủ tịch UBND tỉnh, trưởng Ban tổ chức lễ kỷ niệm, xin được kính mời đồng chí”

“Kính thưa các đồng chí lãnh đạo…”


Cắt băng khánh thành tượng đài và khu quảng trường tỉnh, kinh phí xây dựng 1069 tỷ đồng từ nguồn vốn ngân sách trung ương, ngân sách tỉnh và các nguồn khác.

Buổi lễ diễn ra tốt đẹp cuối cùng là chương trình bắn pháo hoa vào lúc 21: 00, Lãnh đạo thì phấn khởi vui mừng hừng hực khí thế còn người dân nghèo nhìn khu tổ hợp tượng đài quảng trường nghìn tỷ này mà ứa nước mắt lắc đầu ngao ngán.

Công trình ngàn tỷ mới khánh thành là niềm tự hào ngạo nghễ của tỉnh nhưng không lâu sau đó công trình bắt đầu xuống cấp và bộc lộ nhiều yếu kém, dư luận quần chúng nhân dân cũng có rất nhiều tin đồn về công trình tai tiếng này, một số vị quan tham sắp phải trả giá.


Dương & Hải Như xem xong bắn pháo hoa tự bắt taxi về, về đến nhà thì báo bình an cho mẹ Ngọc Hân yên tâm.


Sau buổi lễ là một bữa tiệc lớn ăn mừng tỉnh Đồng Tiền có tượng đài ngàn tỷ, Ngọc Hân có danh sách đi tiếp khách ông Đại quan chức của tỉnh tất nhiên là không thể thiếu.

Vì mẹ đi với bố nên Dương rất an tâm về nhà ôn bài cho bài học ngày mai (chủ nhật) với cô giáo Minh Thuỳ.

Đến 10: 30 vẫn chưa thấy mẹ về Dương buồn ngủ ngáp ngắn ngáp dài rồi nó nằm lên giường, một lúc sau nó nghe thấy tiếng cọc cạch ngoài cổng nó ngó ra ngoài cửa sổ xem bố mẹ về chưa thì thấy tay mẹ quơ quơ vào trong tìm cách mở cửa, hai anh em về đã khóa trong để đảm bảo an toàn.

Dương vội mặc quần dài rồi xuống cổng đến nơi mẹ vẫn chưa mở được cổng.

Giọng mẹ có vẻ rất say rồi: “Mở cửa”

“Bố đâu rồi mẹ, sao hai người không về cùng nhau”

“Không biết” Mẹ đứng không vững cả người loạng choạng mặt đỏ như gấc.

Dương dìu mẹ vào phòng nhưng mẹ lại chỉ sang phòng vệ sinh vào đó mẹ tốc váy lên tụt quần lót để đi nhẹ mà không quan tâm đến Dương đang nhìn lén chắc mẹ nhịn đã lâu nó ra đứng ngoài cửa nghe tiếng nước tồ tồ chảy xuống bồn cầu rồi một lúc sau bên trong im bặt nó kiên nhẫn đợi thêm một chút nữa thì không nghe thấy gì.

“Mẹ ơiiii” Gọi không thấy mẹ trả lời thế là nó hé cửa nhìn vào.

Mẹ dùng vòi xịt để rửa bướm nhưng xịt từa lưa ướt hết váy rồi tựa người ngồi trên bồn cầu nhắm mắt lại như một đứa trẻ ngủ quên vậy, mẹ đi cùng bố mà bố để mẹ say đến mức này thật không thể nào chấp nhận được.

Dương khó khăn bế cơ thể mềm nhũn của mẹ đi vào phòng đặt mẹ xuống nó trở lại phòng vệ sinh lấy nước ấm khăn ướt để lau người và thay quần áo cho mẹ.

Cái váy của mẹ bị ướt không còn cách nào khác nó phải cởi ra giúp mẹ, mẹ say mèm không còn biết gì nên để mặc nó muốn làm gì thì làm, loay hoay với cái váy của mẹ kéo mãi nó cũng ra khỏi người nó nhìn vào đồ lót của mẹ là một bộ quần lót ren màu trắng hai thứ đó không ướt nhưng nó nhủ rằng mẹ đang khó chịu trong người nên phải cởi cả 2 thứ bó sát đó ra cho dễ chịu.

Lột mẹ trần truồng không mảnh vải nó ngắm nhìn tuyệt tác của tạo hóa ngay trước mặt nó đèn sáng trưng cơ thể mẹ không chút che đậy, gương mặt xinh đẹp sắc sảo đôi môi đỏ mọng gợi cảm cái cổ trắng ngần, xuống bên dưới là cặp ngực đồ sộ to lớn tô điểm bằng đầu ti to màu nâu sẫm, đầu ti này hai anh em Hải Dương Hải Như thay nhau bú mút từ nhỏ nó lại thèm bú ti miệng nó khô khốc phải nuốt nước bọt “ực” một cái.

Xuống bên dưới là cái lỗ rốn nhỏ xinh vùng bụng của mẹ không hẳn là thon gọn mà có chút xíu mỡ nổi lên nhưng như thế nhìn vô cùng đáng yêu gợi cảm, Dương không thích người gầy nó thích những người “múp” có da có thịt, xuống thêm nữa là vùng lông mu được tỉa tót gọn gàng có lẽ chiều nay mẹ đã “tỉa” nó qua một lần nhìn dấu vết tỉa này còn rất mới, cái mu lồ* của mẹ nổi lên vun cao bên dưới là hai mép thịt bầu bĩnh múp máp bên trong là cái lỗ lồ* sâu hun hút.

Dương liên tục nuốt nước bọt rồi nhìn ra ngoài nó đang đấu tranh giữa việc nên hoặc không nên chiếm đoạt mẹ, lúc đầu nó xoẹt qua ý nghĩ sẽ thật nhanh chiếm đoạt mẹ nhưng làm thế thì thật không quân tử chút nào, nó muốn cả thân xác và trái tim mẹ đều thuộc về nó lúc đó mới trọn vẹn còn nhân lúc mẹ say để chiếm đoạt thân xác thì quá hèn hạ.

Nó dậy đi mở tủ quần áo của mẹ, cánh cửa mở ra khiến nó phải lác mắt ¾ không gian tủ là quần áo của mẹ, từ đồ đi làm đến đồ ngủ đến cuối cùng là nội y, những bộ nội y ren mỏng manh gợi cảm có cả quần lót lọt khe nó giống như những cọng dây nối vào nhau tô điểm bằng một mảnh tam giác nhỏ, nó cầm lấy cái quần lót lọt khe đó lên nhìn rồi ngửi.

“Mẹ đã từng mặc những thứ như này sao? Có thể là do bố mua rồi bảo mẹ mặc cho bố xem”

Nó sẽ cho mẹ mặc cái quần lót lọt khe này cùng với cái váy ngủ màu đỏ, đêm nay mẹ sẽ rất gợi cảm đây.

Nói quay lại nhìn thì mẹ đã đổi tư thế ngủ, mẹ nằm nghiêng sang trái hướng cặp mông to lớn tròn như quả táo về phía nó, Dương tim đập thình thịch vì thứ nó thích nhìn nhất là cặp mông khủng này của mẹ cặp mông “mắn đẻ” này có sức hút mãnh liệt đối với nó.

Nó tiến lại gần không kiềm chế được úp mặt vào mông mẹ sờ nắn hít hà, đêm nay không làm tình cùng mẹ nhưng sờ mó chút đỉnh chắc cũng không sao. Nó hít nó ngửi mông mẹ rồi gương mặt vô cùng thỏa mãn như vừa rít thuốc phiện.

“Chà chà… thơm thật”

Nó nằm hẳn xuống đưa cái mũi vào giữa khe mông mẹ chạm vào mép âm đạo rồi nó hít, hít rất lâu cái mùi lồ* này nó hít bao nhiêu cũng không đủ.

Dùng khăn thấm nước ấm rồi lau qua cơ thể mẹ từ mặt cổ rồi đến tay vùng da ở nách mẹ rất trắng không biết mẹ triệt lông hay gì mà không thấy dấu hiệu có lông ở khu vực này.

Kéo mẹ nằm ngửa lại nó nâng hai chân của mẹ lên đặt lên vai rồi mỉm cười xấu xa, trong phim 18+ họ hay làm tư thế này (Vác cày qua núi), nó banh hai mép lồ* của mẹ ra để nhìn sâu vào trong lỗ, vùng da thịt bên trong rất hồng hào nếu đút dương vật vào đó thì chắc là ấm và khít đến tận bây giờ nó vẫn chưa lần nào được chọc con cu khủng của nó vào lồ* mẹ.

Nó đưa cái quần lót lọt khe vào hai chân của mẹ rồi đưa nó xuống đùi cuối cùng là kéo nó lên áp vào mu lồ* mẹ, bố thật khéo chọn, cái mảnh tam giác bé xíu ấy thế mà vừa khít lấp hết đám lông mu đã được tỉa gọn của mẹ, có khi nào mẹ tỉa lông theo cái quần lót này không? Sao nó vừa vặn quá vậy.

Mặc váy ngủ cho mẹ mới là khó vì mẹ không chịu hợp tác chút nào cái lưng của mẹ cứ đè xuống phải vất vả lắm nó mới giúp mẹ mặc thành công cái váy ngủ màu đỏ nhìn vô cùng gợi dục.

Ngồi bên cạnh cầm tay rồi ngắm nhìn mẹ ngủ say nó thơm lên má mẹ một cái, ngồi một lúc vẫn chưa thấy bố về nó ngáp lên ngáp xuống, với tay bật đèn ngủ tắt đèn trần đi căn phòng có ánh sáng dịu nhẹ sẽ giúp mẹ dễ ngủ hơn nhiều nó ngồi trên giường nhắm mắt lại đợi bố về nhưng ngồi mãi không thấy đâu nó dần buồn ngủ nó ngồi lưng tựa vào đầu giường nhắm mắt lại.

“Ư… ưm…” “Hơ… ưmm…”

Nó từ từ mở mắt ra thì thấy một tay mẹ xoa vào giữa hai chân một tay xoa vú, mẹ không hoàn toàn tỉnh táo chỉ hành động theo bản năng vì nó thấy mắt mẹ vẫn nhắm nghiền có thể mẹ đang mơ một giấc mơ hoan lạc.

Tự làm một mình có lẽ không đủ làm mẹ thỏa mãn mẹ bắt đầu quơ quơ tay sang cái gối bên cạnh chắc là tìm bố, bên phải tìm không thấy mẹ lại xoay sang trái quơ tay vào đùi nó, mẹ cứ dùng tay xoa xoa vào đầu gối và bàn chân nó vì cứ nghĩ đó là cái bụng và đùi của ông chồng.

Được một lúc như nhận ra vấn đề thì tay mẹ di chuyển lên trên tìm được đúng cái cạp quần của nó, có lẽ mẹ đang mê mang nghĩ rằng: “Cái này sao ở vị trí kỳ lạ quá vậy”

Ở nhà nên Dương mặc quần dài (quần chun) còn bên trong mặc sịp, mẹ cứ dùng tay cào cào nhưng không có lực Dương cũng thấy sốt ruột nó tụt phăng cái quần xuống đầu gối xem mẹ định làm gì.

Mẹ đưa bàn tay mềm mại lên xoa xoa vào đùi nó rồi đưa lên nắm lấy dương vật, gương mặt của mẹ như đang cười khi cầm được vào cái dương vật gân guốc nóng hôi hổi của nó. Đùa nghịch chán chê một lúc xong mẹ nhích đầu đến gần rồi cái miệng của mẹ há ra hút dương vật vào miệng rồi mút chùn chụt lúc này mẹ vẫn đang nhắm chặt mắt.


CHƯƠNG 19…

Hải Dương thích thú tựa lưng vào đầu giường hai tay đưa lên để sau gáy tận hưởng khoái cảm. Cái miệng của mẹ đêm nay dẫn chương trình còn thao thao bất tuyệt trên sân khấu giữa hàng ngàn khán giả vậy mà giờ đây cái miệng đó lại đang bú cu cho nó, thật là sướng khoái không có gì tả nổi.

Nó khoái cười rồi đưa tay xoa xoa vào đầu mẹ hệt như một ông chủ đang xoa vào đầu con chó của mình: Good girl.

Miệng thì bú cu còn một tay mẹ đưa xuống tự xoa vào lồ*, nó thầm nghĩ: “Thật dâm đãng, thèm khát thế này mà gạ mãi không cho”

Nồng độ cồn trong máu cao khiến Ngọc Hân mất đi nhận thức cô hành động theo bản năng nhu cầu tình dục của cô như lên đến đỉnh điểm.

Ở buổi tiệc Ngọc Hân bị các sếp buông lời trêu ghẹo ép uống nhiều rượu, ông chồng thì chả giúp được gì cứ cười phớ lớ như một tên ngốc.

May mắn là Ngọc Hân kịp trốn về nhà chứ muộn một chút nữa không biết chuyện gì sẽ xảy ra, những vị quan thanh liêm bề ngoài nhìn chững chạc đạo mạo nhưng khi rượu vào thì bộc lộ ra bản chất dâm dê tán tỉnh chọc ghẹo Ngọc Hân ngay trước mặt ông Đại mà ông lại tỏ vẻ thích thú, ông Đại nhân cơ hội này tranh thủ nịnh các sếp lớn để cầu cạnh tiến xa hơn.

Ngọc Hân say đến mức không còn xác định được phương hướng không còn biết ai với ai, chỉ còn nhớ một điều là đã về nhà an toàn và đang nằm trên giường nên cô phô diễn hết mọi sự dâm đãng ra với chồng mình nhưng nào ngờ đó là con trai, sự nhầm lẫn tai hại này khiến Dương có lần quan hệ tình dục đúng nghĩa đầu tiền không phải hôn hít sờ mó mân mê nữa mà là làm tình thực sự.

Mẹ sau một hồi bú cu thỏa thích còn dùng răng cạ cạ vào dương vật khiến Dương rùng mình lỡ đâu mẹ nổi hứng lên cắn nát dương vật nó không chừng, nó chưa bao giờ thấy mẹ hoang dại khát tình như này bao giờ, nó liên tục lắng nghe bên ngoài xem có tiếng động gì không lỡ đâu bố về mà hai mẹ con lại trong tình trạng đen tối như này thì hỏng bét nó vẫn đang hết sức đề phòng.

Mẹ bú cu chán chê xong thì hôn rồi liếm vào bụng nó dần dần đẩy áo nó lên rồi tay mẹ xoa lưng lưỡi mẹ liếm vào ngực nó rồi liếm vào núm vú khiến nó rùng mình, đây là lần đầu tiên có một người phụ nữ liếm vào đầu ti nó khiến nó cảm thấy nhột nhột.

Tiếp đến mẹ liếm rồi cắn vào cổ nó khiến nó thêm giật mình tưởng tượng mẹ là con quỷ dâm dục chuyên đi hút máu người.

“Đây là mẹ mình sao? Bình thường rất giữ hình tượng đòi mãi không cho giờ thì mẹ cũng như bao nhiêu người đàn bà khác, một con đàn bà nứng lồ* dâm đãng khát tình”

Nó đẩy mẹ xuống rồi môi chạm môi hai người hôn nhau đắm đuối, mẹ đưa lưỡi ra lưỡi hai người xoắn vào nhau mẹ còn cuồng nhiệt hút mạnh như muốn nuốt chửng lưỡi nó vào miệng vậy lần đầu tiên Dương được nút lưỡi mọi lần hai mẹ con chỉ chạm môi hôn nhẹ bên ngoài lần này dùng đến lưỡi cảm giác mãnh liệt hơn rất nhiều.

Mẹ xoa xoa vào lưng rồi kéo áo nó ra khỏi người Dương cũng đạp phăng cái quần của nó khỏi chân cho đỡ vướng, nó không say rượu nhưng “say tình” nó cũng dần mất kiểm soát vì mẹ vô cùng cuồng nhiệt cơ thể mẹ nóng hừng hực cái miệng liên tục rên rỉ hành động thì dâm đãng cùng cực.

Dương nằm lên trên nắm thế chủ động hai mẹ con hôn nhau rồi lăn ra khắp giường bất ngờ mẹ chủ động nằm lên nó, mẹ cầm tay nó đưa xuống dưới hai chân mẹ ý bảo giúp mẹ xoa lồ* vì cái lồ* của mẹ ngứa ngáy khó chịu lắm rồi, cái lồ* nóng hừng hực nước nôi lênh láng.

Tay mẹ xoa xoa vào dương vật rồi bỗng nhiên mẹ ngồi xuống trong một khoảnh khắc ngắn ngủi Dương chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra nó chỉ cảm nhận được phần đầu dương vật bị thứ gì đó nóng ấm bao lấy rồi thứ đó từ từ nuốt chửng dương vật vào trong, đến khi nó nhận ra vấn đền thì nó đã cắm vào được một nửa rồi.

Nó không thể ngờ là mẹ lại chủ động cho vào nhanh đến định nhắc nhở mẹ nhưng đã quá muộn: “Mẹ”

Mẹ như không nghe thấy gì mà chỉ rên lên sướng khoái “Ưm…” rồi mẹ cúi xuống môi nó bị trám kín vừa hôn mẹ vừa nhích mông cho dương vật nó đâm hết chiều dài vào sâu trong lồ* mẹ.

Dương cảm nhận con cu của nó sinh ra là để lấp đầy cái lồ* của mẹ vậy, đúng là mẹ nào con nấy con cu và cái lồ* cùng 1 GEN mà ra nên cu nó vừa vặn lấp đầy cái lồ* của mẹ vừa khít không có khe hở.

“Ôi…” dương vật chạm vào thành tử cung khiến Ngọc Hân oằn người, có lẽ đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được cái lồ* của mình bị nong chặt căng tức sướng như vậy mọi khi làm tình cảm giác lỏng lẻo thiếu thiếu. Giờ thì tốt rồi thứ đó thật to lớn thật dài làm cái lồ* của cô được lấp đầy một cách trọn vẹn nhưng mà hôm nay sao thấy là lạ.

“Ôiii… sướngggg” Ngọc Hân đang say nên cũng không suy nghĩ gì nhiều cái bên dưới được lấp đầy làm cô hưng phấn đến phát điên, thứ mà cô muốn bấy lâu nay cuối cùng đã cảm nhận được.

Hải Dương mở mắt to ra không ngờ hôm nay lại là lần đầu tiên của nó, không giống với tưởng tượng nó nghĩ sẽ là một buổi tối lãng mạn hai người ngọt ngào trao cho nhau những nụ hôn rồi nhẹ nhàng làm tình trong một căn phòng đầy nến, lần này quá bất ngờ nó không có ý định lợi dụng lúc mẹ say rượu nhưng mẹ lại chủ động khiến nó không từ chối được, nó đang nằm trên giường bố mẹ trên đầu nó là tấm ảnh cưới to đùng bố đang cười rất tươi, vậy mà giờ cái lồ* ẩm ướt của mẹ đang bao lấy dương vật nó, thật quá sức tưởng tượng, tình huống này còn rất nguy hiểm bất cứ lúc nào bố cũng có thể về khiến nó vừa lo vừa bị kích thích mạnh tim đập thình thịch.

“Ưm… a a a…”

Mẹ bắt đầu nhấp nhổm dương vật ra ra vào vào trong lồ* mẹ, cái lồ* của mẹ thật ấm thật khít khao, hóa ra làm tình là sướng như vậy bảo sao người ta thích làm tình đến thế. Cũng là lần đầu tiên nó nghe thấy tiếng ùng ục tiếng nhóp nhép phát ra từ cái lồ* nghe rất vui tai thi thoảng không khí bị đẩy ra ngoài phát ra tiếng xì xì.

Mẹ nhấp nhổm mạnh hơn tiếng va chạm da thịt vang lên tiếng này quen quá rồi tiếng nhấp phành phạch trong phim sex đang được tái hiện ngay trước mặt nó, nó sướng quá kéo mẹ lại hôn đắm đuối mẹ tiếp tục nhấp nhổm vừa hôn vừa nhấp.

“Đúng là con đĩ mẹ khát tình mà cứ tỏ vẻ, hóa ra thèm cu lắm rồi, nếu mà trước kia cố thêm chút nữa có khi mẹ cho làm luôn, mình đúng là khờ khạo mà”

“Ư… ưm… ôiii” Mẹ liên tục rên rỉ cái miệng há ra điệu bộ dâm đãng khêu gợi đến cùng cực.

“Địt mẹ sướng quá” Nó sắp phát điên rồi sướng thế này biết thế trước kia hiếp mẹ luôn cho rồi đỡ phải khổ sở gạ gẫm bày đủ trò trong khi chỉ cần đút cu vào lồ* mẹ là mẹ chắc chắn sẽ cho thôi.

Mẹ Hân nhấp xuống còn Dương trợ lực thêm cho mẹ bằng cách nhấp lên hai người bắt đầu hoạt động mạnh tiếng pạch pạch pạch vang vọng khắp căn phòng, nó vừa nhấp vừa nhìn xung quanh căn phòng rồi nhìn chằm chằm lên bức ảnh cưới của bố mẹ nhìn vào gương mặt tươi cười hạnh phúc của bố.

“Con đang địt vợ của bố đây, địt mẹ, địt mẹ sướng quá”

Hải Dương thường thắc mắc sao người ta hay nói câu “địt mẹ” nhiều như thế, có người câu “địt mẹ” còn là câu chửi cửa miệng hóa ra cũng có nguyên nhân cả, thì ra địt mẹ rất sướng, sướng nhất trần đời nó trở thành một câu chửi ăn sâu vào máu của mọi thế hệ một câu chửi quốc dân, ý nghĩa đằng sau là đây chứ đâu nữa “Địt mẹ sướng quá, sướng muốn phát điên lên rồi”

Người mẹ đang nóng hừng hực mà mẹ liên tục nhấp nhổm vận động mạnh nên cả người vã mồ hôi, Dương thử vỗ vào mông mẹ xem phản ứng thì bất ngờ kết quả nó nhận được là mẹ xoay người đưa mông về phía nó rồi tiếp tục nhấp, hóa ra mẹ cũng như các dâm nữ trongtruyện sexnó hay đọc chỉ cần vỗ mông là hiểu ý đổi tư thế, nó sướng cười hềnh hệch.

Mẹ Hân gia tăng nhịp nhấp lúc đầu nó còn hỗ trợ nhưng mẹ cuồng nhiệt quá nó đưa hai tay ra sau gáy nhìn mẹ rồi tận hưởng cảm giác làm tình sướng khoái này, nó không còn coi mẹ là người mẹ hiền thục giỏi giang nữa mà giờ coi mẹ như một người đàn bà của nó.

Một con đàn bà dâm đãng cuồng nhiệt hoang dại cái miệng đang liên tục ú ớ rên rỉ tay tự đưa lên mân mê cặp vú của mình, nó thầm nghĩ: “Dâm thế này ông bố của mình sao mà đáp ứng nổi đây, may mắn có con trợ giúp không thì bố chắc tổn thọ mất”

Người Tàu có câu nhận xét về sinh lý phụ nữ rất đúng “phụ nữ 30 như sói 40 như hổ” sinh lý người phụ nữ ở độ tuổi 30 mãnh liệt cháy bỏng còn trên 40 thì mạnh mẽ khát tình.

Mẹ Hân nhấp mạnh hơn rồi tiếng thở tiếng rên rỉ lớn hơn.

Pạch pạch pạch… pạch pạch pạch…

“Ư… ư… ư… Ahhhh…”

Mẹ gồng người cơ âm đạo co bóp dữ dội khiến Dương cũng phải cố gắng kiềm chế, mẹ gục xuống nằm thở hổn hển Dương kéo mẹ vào lòng nó vuốt ve cơ thể mẹ hôn một cái vào má mẹ, cả người mẹ đầm đìa mồ hôi nó giúp mẹ tỉnh táo ra phần nào nhưng mẹ vẫn chưa nhận ra nó.

Dương vắt hai chân mẹ lên vai thực hiện động tác “gánh mẹ” “vác cày qua núi” nó lóng ngóng tìm cách đâm dương vật vào lồ* mẹ qua một lúc nó cũng tìm được tư thế thích hợp, nó cười: “Ra là vậy”

Từng chút từng chút một dương vật nó đâm vào, cái lồ* của mẹ thật ấm áp thật thoải mái muốn đút vào rồi giữ nguyên ở đó vì bên trong lồ* mẹ như đang massage dương vật nó vậy rất sảng khoái thư thái.

Nó đâm một cái mạnh lút cán thấu tử cung khiến mẹ oằn người rên rỉ: “Ôiiii…”

Phập…

“Ứ…”

“Thật là dâm đãng quá đi mà”

Tay nó đưa lên xoa chân mẹ rồi nhẹ nhàng đâm vào rút ra, nó muốn ngâm dương vật của mình trong lồ* mẹ càng lâu càng tốt lần đầu của nó phải thật trọn vẹn nếu ra sớm quá thì không còn gì thú vị nữa.

Từ từ chiếm đoạt mẹ mà mẹ không hay biết còn tỏ ra hết sức hưởng thụ gương mặt vô cùng dâm đãng cái miệng này lúc tối dẫn chương trình truyền hình lên sóng đài truyền hình quốc gia mà giờ lại đang há ra rên rỉ hết sức khoái lạc, nó tưởng tượng đến cảnh mẹ đang ở trên sân khấu và rên như bây giờ thì sẽ ra sao nhỉ, khán giả ở dưới chắc chắn sẽ sốc lắm đây, haha.

Hải Dương đưa 2 ngón tay của nó vào miệng mẹ thì thật bất ngờ mẹ ngậm ngón tay nó vào rồi mút chùn chụt nhưng đang bú cu vậy, hư hỏng quá đi mất thôi.