Chapter 20
========================================

“Đổi tư thế chút nhé”

Mẹ không nói gì, giờ quyền kiểm soát là của Dương mẹ không muốn nhưng bắt buộc phải làm theo.

“Chổng mông lên nào em yêu”

Ngọc Hân đỏ mặt quay lưng lại với nó, Dương kéo vào bụng nâng mẹ lên mẹ ngại ngùng đưa một tay ra chặn mông mẹ xấu hổ khi bị con trai nhìn thấy phía sau mông mình.

“Sao mẹ phải che đi chứ”

“Đừng có nhìn”

“Mẹ giấu con thứ gì thế, cho con xem lỗ đít của mẹ đi”

“Đừng mà”

Ngọc Hân ngượng đỏ cả mặt lỗ đít là một phần rất nhạy cảm, cô cảm thấy nó xấu xí và không được sạch sẽ không muốn cho ai nhìn thấy nhưng càng che lại càng làm Dương thấy tò mò.

Dương đút cu vào lồ* mẹ bắt đầu nhấp một tay mẹ chống đỡ không nổi phải đưa cái tay đang che mông xuống chống đỡ thế là cái lỗ đít của mẹ chĩa thẳng vào mặt Dương.

“Waooo… cái lỗ gì nhỏ nhỏ xinh xinh thế này hả mẹ”

Mẹ ngại ngùng phát khóc đến nơi: “Xin con, đừng có nhìn cái đó”

“Nó đẹp mà, sao phải giấu chứ” nó đưa một ngón tay chạm vào lỗ đít khiến chỗ đó co rút lại.

“Haha…”

“Đừng mà… ơ…”

“Con thấy tây thích chơi lỗ đít lắm, nào mẹ cho con chơi thử nhé”

“Khônggg”

“Lỗ đít mẹ bố chưa khai phá hả”

Mẹ im lặng.

“Nếu bố chưa thử thì để cho con nhé” Dương lại đưa ngón trỏ chạm vào đó.

“Khôngggg… điên à” mẹ giãy nảy lên…

“Con thấy lỗ đít mẹ rất nhạy cảm nếu cho vào chắc chắn sẽ sướng”

“Khônggg”

“Đêm nay mẹ con mình ngủ cùng nhau nhé”

“Bố con sẽ nghi ngờ”

“Bố con say rượu ngáy khò khò rồi mẹ lo cái gì chứ, đêm nay chúng mình làm tình đến sáng”

“Khônggg”

Dương giơ tay lên rồi vụt một cái vào mông mẹ.

Bép…

“Ahh… làm gì thế”

“Mẹ không ngoan là con đánh đòn”

Bép…

“Aaaa… đừng… đau”

“Ngoan chưa”

“Đừng mà”

Bép…

“Ngoan chưa”

“Huhu…”

Bép…

“Đauuu”

“Không ngoan là tiếp tục đánh” mông mẹ đánh qua đánh lại sợ bị Dương nó tét vào mông, mỗi lần nó vỗ vào mông mẹ là cái lồ* của mẹ co rút bót chặt lấy dương vật khiến nó thích thú.

Ông chồng luôn nâng niu tôn trọng Ngọc Hân giờ đến tay Dương nó dùng như phá liên tục đâm lút cán thấu tử cung rồi đánh vào mông mẹ thể hiện nó đang trên cơ mẹ trong chuyện địt, nó là mẫu người thích kiểm soát.

Bép… “Đừng… đau”

“Mẹ thích bị bạo dâm phải không?”

“Không”

“Lồ* mẹ bóp chặt lấy cu con khi con vỗ vào mông mẹ, chắc mẹ thích bị vỗ mông lắm”

“Mẹ xin con đừng làm thế, đau”

“Thế lần sau mẹ có cho con địt nữa không?”

“Không”

Bép… “Ahh đau”

Bép… “Này thì không cho địt này”

… bạch bạch bạch bạch bạch… “a a a a a…”

Nó dập mạnh vào mông mẹ làm phần da thịt ở mông mẹ gợn lên những cơn sóng, cái mông mẹ đỏ bừng do bị nó vỗ mạnh.

Mẹ thở gấp miệng liên tục rên rỉ: “Ư hư… ahhh”

“Sướng lắm có phải không, mẹ sắp lên đỉnh rồi hả”

“A a a a…”

“Tốt, con sẽ giúp mẹ thỏa mãn”

Phập phập phập… dương vật nó dập lia lịa làm cái lồ* nhầy nhụa nước của mẹ nó liên tục rỉ nước.

Mẹ lại đưa tay lên chặn miệng “ứ… ứ…” cả người gồng cứng cái lồ* bóp chặt lấy dương vật rồi mẹ gục xuống cả người đầm đìa mồ hôi há miệng thở gấp “ha ha ha…”

Dương thích thú nhìn mẹ nó đưa môi đến gần môi mẹ nhưng nó không vội hôn mà cảnh cáo:

“Mẹ cắn là con đánh mông mẹ đấy, ngoan đi”

Rồi môi nó hôn lấy môi mẹ, đôi môi mềm mại ngọt ngào của mẹ thơm quá làm nó hôn mãi không chán.

“Con làm mẹ sướng rồi thì mẹ giúp con bắn ra nhé”

Nó nằm xuống chờ đợi mẹ nhưng mẹ nằm im há miệng thở một cách khó khăn, nó đành phải kéo mẹ lại cho mẹ ngồi lên đùi quay lưng với nó chọc dương vật vào lồ* mẹ rồi nó nói:

“Nhấp đi em yêu, làm anh sướng đi nào”

Mẹ không chịu nhấp nó dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của mẹ: “Mẹ không làm là con chọc đít mẹ luôn đấy”

Nghe đến chọc lỗ đít mẹ sợ quá bắt đầu nhấp nhổm nó nằm hưởng thụ ngắm nhìn sau lưng mẹ cặp lưng trần gợi cảm nổi bật là hai cái hõm venus giữa hông cặp mông to lớn bên dưới đang nuốt trọn dương vật nó vào trong.

“Mẹ đẹp vậy để mỗi bố dùng thì lãng phí quá, chia sẻ với con để con giúp mẹ thỏa mãn, con biết một mình bố không đủ làm mẹ sướng đâu”

“Im đi”

“Được rồi con im, thế mẹ nhấp đi, như cách mà mẹ làm với bố ấy”

Ngọc Hân đỏ mặt cô thấy ngượng ngùng xấu hổ vô cùng phía sau cô là con trai còn mình thì đang ngồi lên dương vật con trai rồi nhấp nhổm mất hết hình tượng một người mẹ rồi.

“Muốn con bắn thì mẹ phải nhấp mạnh lên chứ”

“Im đi để tự làm”

Ngọc Hân nhấp nhanh hơn nhưng càng làm nhanh cô càng cảm thấy mình dâm đãng cô không dám nhìn nữa mà nhắm mắt lại tưởng tượng người ở phía sau kia là chồng mình.

Nhìn âm đạo mẹ cứ nhả ra rồi nuốt vào dương vật khiến nó vô cùng thích thú nó đưa hai tay ra sau gáy nằm tận hưởng người tình trong mộng đang phục vụ mình, nó cười đưa tay ra vỗ vào mông mẹ một cái, đáng yêu thế chứ lại vì nó vỗ nhẹ nên mẹ cũng không phản đối.

Bất ngờ Dương ngồi dậy nó áp ngực vào lưng mẹ bên dưới nó đưa tay xoa xoa vào hột le trợ hứng.

“Mẹ nhấp mạnh nữa đi, con sướng lắm”

Mẹ Ngọc Hân đã vã mồ hôi, sao cái đứa con trai của cô chơi dai thế không biết, giá như ông chồng của cô cũng được như vậy thì tốt biết mấy.

“Bắn đi”

“Chưa đủ sướng sao con bắn được chứ”

“Mỏi lắm rồi”

“Rên đi, con muốn nghe mẹ rên đừng kìm nén nữa, rên lên sẽ giúp con bắn ra nhanh hơn đấy”

“Khôngggg, xấu lắm”

“Vừa nãy dưới kia mẹ rên to lắm mà, con thích nghe mẹ rên lắm, rất dâm đấy”

Ngọc Hân nhấp mạnh hơn nhưng càng nhấp cô càng thấy sướng thế rồi cảm giác cơn sướng khoái lại đến cô thêm một lần nữa lên đỉnh xụi lơ gục xuống cô oán trách nhìn vào con trai mình rồi nhìn xuống con cu to dài khủng bố tại sao cái đó nó vẫn còn cứng ngắc thế kia, sau một hồi lấy lại sức cô lại chuyển sang dùng miệng bú cu, nếu không giúp nó bắn ra thì đêm nay cô không có đường về mà phải liên tục phục vụ.

Cái miệng xinh xinh của mẹ bú cu cho nó, ở thân dương vật còn dính lại chút tinh dịch và nước nhờn nhưng mẹ không hề ngại mà liếm hết nó vào trong miệng làm sạch dương vật rồi lại nhè ra.

“Mẹ nuốt đi”

“Khônggg”

“Lúc nãy ở dưới con thấy mẹ nuốt mà”

Mẹ dùng lưỡi liếm quanh rồi miệng há lớn hút dương vật nó vào trong như đang ăn một món mì nóng hổi, mẹ có niềm đam mê bất tận với trò bú cu nhìn cái điệu bộ dâm đãng của mẹ Dương thích thú nắm lấy đầu mẹ rồi thọc dương vật nó vào sâu trong cổ họng mẹ khiến mẹ lắc đầu cầu xin nó, mẹ khó thở ứa nước mắt: “Ọc ọc… ư ư… ọc…” ánh mắt mẹ cầu xin nó nhưng nó cố nhấp thêm vài nhịp nữa rồi mới buông tha.

Miệng há lớn nước miếng cùng chất nhờn chảy ra khỏi miệng, mẹ hờn dỗi nhìn nó quen tay định búng vào đầu khấc nó một cái nhưng Dương nhận ra hơi xoay người né tránh.

“Mẹ mà búng nữa là con không tha cho mẹ đâu”

“Mỏi lắm rồi”

“Mẹ chịu thua rồi hả”

Mẹ Ngọc Hân gật đầu.

Dương vui sướng “Thế thì nằm xuống để con chơi đi, ngoan ngoãn hợp tác và kèm thêm tiếng rên rỉ con sẽ bắn ra”

“Nhớ bắn đấy, mệt lắm rồi cho người ta về nghỉ”

“Được”

Ngọc Hân nằm xuống tự động giơ hai chân lên cho Dương dễ dàng đút cu vào hai chân mẹ vắt lên vai nó đợt này Dương nhấp phành phạch vào người mẹ, mẹ đưa tay lên che miệng nhưng nó kéo ra: “Mẹ rên lên đi”

Nó nhấp mạnh những cú lút cán khiến mẹ chịu không nổi hai hàm răng cắn chặt vào nhau nhưng những tiếng ư ử vẫn vang lên qua đường mũi: “Ư ư”

“Con sướng, sướng, địt mẹ sướng quá”

“Ahhhh…”

Phập… một cú đâm lút cán rồi nó ôm chặt lấy mẹ liên tục bắn tinh vào sâu trong tử cung mẹ cảm giác thật khoan khoái dễ chịu thỏa mãn tột cùng nhắm mắt lại phê pha như vừa rít một liều thuốc phiện.

Nhân lúc nó đang tận hưởng sướng khoái mẹ đẩy nó ra rồi tồng ngồng chạy ra ngoài dùng cái váy đã bị xé rách của mình chặn bên dưới để cho tinh dịch không rơi vãi ra ngoài, trường hợp này không khác gì một câu nói kinh điển, đó là “bê lồ* chạy”, sợ Dương sẽ ép làm thêm cái nữa lúc đó thì mẹ sao chịu nổi chứ phải “bê lồ* chạy” thôi.

Hải Dương khoan khoái cứ thế trần truồng rồi kéo chăn nằm ngủ nó có một giấc mơ đẹp, trong giấc mơ mẹ sa ngã vào lòng nó, mẹ xinh đẹp trong trang phục cô dâu cùng nó là chú rể bước vào lễ đường tổ chức hôn lễ.


Nó đang mơ đẹp thì có tiếng chuông báo thức vang lên, nó uể oải ngồi dậy ngáp ngắn ngáp dài chủ nhật nhưng vẫn phải đi học thêm, gần 7 giờ nó xuống dưới nhà thì chả có ai cả chắc bố mẹ say từ tối qua vẫn chưa tỉnh, nó lục tủ lấy một hộp sữa mút tạm rồi lấy con xe điện rời nhà.

Vừa đi xe vừa ngáp cuối cùng cũng đến nhà cô Thuỳ, không giống như mọi hôm nó đến là ngồi học luôn mà cô Thuỳ nhờ nó lắp giúp cái bóng đèn trong phòng bếp.

“Một mình cô không làm được, không có ai giữ thang”

“Tuần này chồng cô không về ạ”

“Làm công trình xa khi nào xong thì về một thể, tối qua đang nấu ăn thì bị cháy bóng điện phải dùng đèn pin điện thoại để soi”

“Xong rồi, cô bật điện thử xem lên chưa”

“Được rồi đấy, cảm ơn em”

“Việc nhỏ thôi mà, cần em giúp gì nữa không?”

Cô Thuỳ ngập ngừng một lát: “Không, không có”

Hải Dương nghĩ thầm: “Chồng cô đi công trình lâu như vậy không biết cô một mình ở nhà có cần thông tắc gì không đây”

Gần đến 10: 30: “Đọc lại bài rồi trông nhà hộ cô tí đi đón bé Thóc”

“Vâng, được ạ”

Hải Dương ngồi xem lại bài một lát sau nghịch điện thoại chờ mãi không thấy cô Thuỳ về nó có phần sốt ruột định bụng gọi điện thoại nhưng thôi lỡ đâu cô đang trên đường về rồi gọi thế cô không tập trung lái xe được hơn nữa lại có bé thóc trên xe rất nguy hiểm.

Hải Dương ngồi đến gần 11h mới thấy cô Thuỳ đèo bé Thóc về.

Cô Thuỳ có vẻ ái ngại “Dương ơi cô xin lỗi nhé, tại chờ lấy đồ mãi người ta mới đưa”

Bé Thóc tiến đến gần Hải Dương: “Bế… bế”

“Lên chú bế nào”

“Em cứ kệ nó để nó tự chơi, em về đi”

Bé Thóc khóc giơ hai tay lên trước mặt nó.

“Mấy nay Thóc nhớ bố nên khóc suốt, haizz”

“Bé Thóc với chú vào nhà chơi nhá”

Ngồi với bé Thóc đến 11: 30 thì cái bụng nó réo ùng ục đòi ăn trưa rồi sáng nó chỉ mút tạm hộp sữa nên đến giờ là đói không chịu được, bé Thóc cứ dính lấy nó, thử đi xa mấy bước mà nó khóc ré làm Dương không tài nào đi về được nó đành ăn cơm ở nhà cô Thuỳ, ăn xong còn phải trèo lên giường dỗ bé Thóc ngủ trưa thì nó mới chịu.

Cô Thuỳ ngại ngùng đỏ mặt nhìn Dương: “Cô cảm ơn”

“Ước gì được làm bố bé Thóc một hôm”

Nói xong Dương vội chạy ra ngoài sân rồi phóng xe về nhà trong lòng hân hoan vui sướng.

Về đến nhà thì mẹ Ngọc Hân không về nhà ăn cơm chắc là mẹ vẫn còn sợ nó giờ mẹ coi nó là “quái vật” chứ không phải người nữa hành mẹ lên bờ xuống ruộng suốt đêm qua.