Chapter 15
========================================

“Có mặc quần lót không thế, đợt này lại mua cho vợ tiếp”

“Có chứ, mỗi áo ngực là không mặc thôi, hihi” Ngọc Hân vén váy cho chồng nhìn thấy đầu ti của mình.

“Ái chà, ngon thế”

“Ngon thì chồng về ăn đi”

“Chẹp chẹp, húp húp… hề hề”

“Khi nào chồng về?”

“Cuối tuần này, chắc chủ nhật”

“Về nhanh đi, mấy ngày không có chồng ở bên khó ngủ lắm”

“Cứ phải làm nháy thì vợ mới ngủ ngon được phải không”

“Ừm, giờ không có chồng ở nhà làm sao bây giờ”

“Vợ ơi, hay chồng mua sextoy cho vợ nhé”

“Sextoy không sướng, vợ thích làm trực tiếp cơ”

“Mua về chơi thử, có nhiều cái hay lắm”

“Thôi không dùng đâu”

“Đừng ngại, chồng mua cu giả cho vợ thủ dâm nhé, chồng rất thích nhìn vợ thủ dâm”

“Không… hihi… ai thèm mấy cái đó chứ”

“Để dùng những lúc chồng đi vắng”

“Không cần, chồng đi vắng thì vợ đi với người khác, hihi”

“Zai trẻ à”

“Ừm, zai trẻ khỏe cao to đen nhưng không hôi, thơm là đằng khác, hihi”

“Vợ đi thoải mái đi, nhớ quay phim cho chồng xem là được”

“Vợ đi kín không cho chồng biết đâu, hihi”

“Chồng thích có zai trẻ tán vợ”

“Chồng biến thái, vợ có thật nhá xem chồng có ghen không”

“Chồng không ghen đâu mà ngược lại rất thích đấy”

“Xì… ai thèm”

“Vợ hẹn hò thoải mái, chồng không phản đối đâu”

“Có ai như chồng không, người ta giữ vợ khư khư còn chồng thì khuyên vợ tìm trai trẻ, thật là biến thái”

“Chồng thấy rất thích khi người khác tán tỉnh vợ”

“Thôi đi, vợ không thích kiểu đó đâu, chồng hết yêu vợ rồi hả”

“Không phải thế mà là chồng thấy rất kích thích khi người khác tán vợ mình”

“Có thật thì lại giãy nảy lên”

“Không hề, vợ cứ thoải mái nhắn tin với trai đi, cho chồng xem cùng là được, sẽ rất kích thích đấy”

“Thôi đi, say rồi đừng nói linh tinh nữa”

“Chồng vào hát mấy bài rồi chuẩn bị về”

“Nhớ về sớm đấy, không lang thang ăn vụng gì đâu nhé”

“Tuân lệnh vợ yêu”

Ngọc Hân với tay tắt đèn chỉ để lại đèn ngủ, cô thở dài một hơi vì sở thích biến thái của ông chồng, ông Đại thi thoảng say rượu hay nói đùa bảo vợ hẹn hò với trai trẻ kiểu nửa đùa nữa thật, nhưng Ngọc Hân chắc chắn sẽ không phản bội chồng, mãi là người vợ chung thuỷ.

Căn phòng rơi vào an tĩnh rồi một lúc sau có tiếng sột soạt, mẹ Ngọc Hân đang làm gì đó.

Bỗng có tiếng “Ư” phát ra khiến Hải Dương hứng thú nó chưa vội lộ diện mà tiếp tục lắng nghe.

“Ứ… ưm… ôiii…”

Hải Dương lúc này như bừng tỉnh: “Mẹ làm gì thế này? Thủ dâm sao?”

“Ưm…” tiếp tục rên rỉ “ahh… hứ…”

Chồng đi vắng mấy ngày liền Ngọc Hân không có ai để giải tỏa thêm nữa con trai liên tục gạ gẫm khiến cô hứng tình kinh khủng, đêm đến không được làm 1 cái thì rất khó ngủ, có câu nói sinh lý đàn bà “ba mươi như sói bốn mươi như hổ”, Ngọc Hân đang tuổi ham muốn tình dục mãnh liệt và điên cuồng nhất, ấy vậy mà ông chồng 45 tuổi của cô lúc thì đau lưng lúc thì mỏi gối tê tay, một tuần được 2 – 3 cữ không đủ thỏa mãn.

Hải Dương nhẹ nhàng ngồi dậy rồi nhìn mẹ, mẹ Ngọc Hân một tay xoa vú một tay xoa lồ* mắt nhắm chặt miệng há ra ngửa cổ lên cơ thể uốn éo, mẹ đang thủ dâm ngay trước mắt nó, Hải Dương không ẩn náu nữa mà ngồi xuống cạnh giường để xem mẹ thủ dâm mẹ hết sức tập trung không hề biết con trai đang nhìn mình chằm chằm.

Đến khi bên dưới bắn nước tóe loe mẹ mới dịu đi cơn nứng từ từ mở mắt ra thì bất ngờ thấy con trai đang ngồi lù lù trên giường gương mặt trắng bệch hét lên thất thanh như nhìn thấy ma: “A a a a…”

“Là con đây”

Ngọc Hân lúc này mới đưa tay bịt miệng mình lại, giọng run run: “Con… con… sao con lại ở đây”

“Con lẻn vào đây để xem mẹ thủ dâm” nó cười nham hiểm.

Ngọc Hân xấu hổ không biết phải tìm cái lỗ nào mà chui xuống việc làm xấu xa của cô bị con trai phát hiện rồi, cô kéo chăn trùm kín mít.

“Mẹ nói thủ dâm là xấu mà tại sao mẹ lại thủ dâm cơ chứ”

Ngọc Hân nằm im trong chăn ngượng muốn chết rồi không nói được gì nữa.

Hải Dương kéo chăn rồi chui vào trong hôn lên má mẹ “Con sẽ giúp mẹ sướng, con sẽ thay bố làm mẹ lên đỉnh”

“Không cần, về phòng đi”

“Con về thì mẹ nứng quá lại thủ dâm cho xem, thủ dâm xấu lắm mẹ à, đừng thủ dâm nữa để con giúp mẹ nhé” Câu này rất quen, đó là câu mà trước kia mẹ nói với nó.

Hải Dương ôm lấy mẹ rồi sờ mó khắp cơ thể: “Con biết mẹ có nhu cầu rất cao, mẹ muốn một con cu to dài nóng hổi đâm vào người mẹ ngay bây giờ phải không?”

“Với con thì không được, đừng làm thế chúng ta không được”

“Mẹ con thì không được làm chuyện đó sao, cả hai ta cùng sướng không để cho ai biết là được, con biết mẹ đang rất nứng đấy”

“Mẹ xin con Dương à, đừng làm thế không hai chúng ta sẽ phải ân hận suốt đời”

“Con không hối hận, con yêu mẹ, mẹ có yêu con không?”

“Không, mẹ không thể”

“Tại sao chứ”

“Chúng ta là mẹ con, không thể nào thay đổi được”

“Con không quan tâm, con yêu mẹ con muốn mẹ là người tình của con”

“Đừng mà con ơi” Tay Hải Dương bóp vú mẹ một tay đưa xuống luồn vào trong quần lót của mẹ xoa xoa vào đám lông mu rồi đưa xuống dưới chạm vào vùng ẩm ướt nhơ nhớp.

“Mẹ nứng lắm rồi phải không, mẹ cho phép con bú lồ* mẹ nhé”

“Không”

Chẳng đợi mẹ đồng ý Dương kéo quần lót mỏng manh của xuống rồi úp mặt vào vùng mu mũm mĩm của mẹ hít hà, nó đưa cái lưỡi ra liếm vào đó.

“Ôiiii… đừngggg…”

Hai tay Hải Dương đưa lên bóp vú còn miệng nó liên tục xì xụp mút vào âm đạo của mẹ từ hai cái mép lồ* đến cái hột le lưỡi nó đánh liên tiếp vào hột le khiến mẹ oằn người.

“Ứ… Hứ…”

Bú một lúc thì gương mặt Hải Dương dính đầy nước nhờn, nó vừa liếm vừa mỉm cười vì nó biết mẹ đang sướng lắm. Lần đầu tiên được biết đến mùi lồ* một cách trực tiếp như này cái vị ngai ngái lợ lợ béo béo này lại làm nó phát điên lên càng bú càng hăng, mỗi lần cái lưỡi của nó đá vào hột le là mẹ oằn người lên cơ âm đạo bên dưới giật giật, nó chăm sóc rất kỹ vào hột le của mẹ, mẹ bị tấn công vào chỗ đó không hẳn là sướng mà cảm giác ngứa ngứa nhột nhột.

“Ư hứ… ứ… đừng… khó chịu quá… Ahhh…”

“Bướm mẹ nhiều nước quá, con tưởng chỉ có trong truyện không ngờ thực tế cũng có cảnh nước tuôn ra như suối, đã thật”

“Thôi mà, dừng lại điiii”

“Con sẽ bú cho đến khi mẹ lên đỉnh thì thôi”

“Ôiii… Ứ…”

Sụp sụp sụp… sụp sụp sụp… Hải Dương liên tục húp nước nhờn của mẹ, nó đưa một ngón tay luồn lách vào lỗ âm đạo của mẹ ấy thế mà mẹ lại không phản đối thấy cơ mặt mẹ dãn ra cảm giác rất hưởng thụ.

“Ưm…”

Một ngón chưa đủ làm mẹ thỏa mãn nó đưa hai ngón vào (ngón trỏ vào ngón giữa) hai ngón tay nó liên tục móc ngoáy vào lồ* mẹ nó mở mắt to ra cố gắng ghi nhớ lại hình thù cái lồ* trong điều kiện thiếu sáng, một cái lồ* múp míp mọng nước.

Mẹ lúc này đã mất kiểm soát thân người vặn vẹo: “Dương ơi… ôi… ứ… ứ… đừng… dừng lại”

Nó chỉ nghe câu “Đừng dừng lại” thế là tay nó tiếp tục móc ngoáy như một cái máy.

“Ahh… ahh…” mẹ há miệng rên rỉ lớn oằn người cong lưng lên, nó biết mẹ sắp đến cơn cực khoái nó ngoáy mạnh hơn và rồi mẹ bùng nổ bắn nước tóe loe gồng cứng người rồi gục xuống thở hổn hển.

Hải Dương thích thú mỉm cười nó biết vừa làm mẹ lên đỉnh xong, nó nhoài người hôn lên vầng trán ướt đẫm mồ hôi của mẹ.

“Mẹ thấy sướng chứ”

Mặt mẹ đỏ ửng ngại ngùng đưa hai tay lên che mặt.

“Con vẫn chưa bắn, mẹ giúp con nhé” nó kéo tay mẹ đưa xuống xoa xoa vào dương vật, lúc đầu mẹ ngại không làm gì nhưng được một lúc thì chịu nắm vào dương vật của nó sóc sóc nhẹ, Hải Dương sướng hôn vào má mẹ một cái để cảm ơn.

Mẹ sóc cho nó một hồi thì mỏi tay, Dương thì thầm vào tai mẹ “Dùng miệng bú cho con một lần đi mẹ”

Mẹ Hân đắn đo một hồi nhìn nó rồi mỉm cười mẹ đưa đầu tiến xuống nhìn chằm chằm vào dương vật nó, hơi thở ấm nóng của mẹ phả vào khiến Dương hồi hộp chờ đợi mẹ dùng tay xoa xoa lên dương vật rồi cứ thế nhìn, chắc mẹ si mê con cu khủng của nó rồi.

Lưỡi mẹ Hân đưa ra liếm quanh đầu khấc rồi miệng mẹ há ra mút lấy nó Hải Dương sướng muốn phát điên lên vì cái miệng xinh xắn của mẹ đang bú cu cho nó, thật không dám tin nhưng đây là sự thực cái miệng thao thao bất tuyệt của một biên tập viên truyền hình giờ đang bú cu cho nó là cỡ nào sướng khoái cơ chứ, nó muốn hét lên cho cả thế giới biết nó đang phấn khích đến nhường nào.

Cái miệng của mẹ rất điêu luyện Dương đoán đã không ít lần mẹ bú cu cho bố rồi, hai người sinh hoạt tình dục cũng rất phong phú đấy chứ, đây là cách giữ lửa trong hôn nhân của bố mẹ, những tưởng bố mẹ là người thế hệ trước thì rất cổ hủ không ngờ mẹ lại là người phụ nữ hiện đại cởi mở trong chuyện tình dục như vậy.

Cái lưỡi của mẹ di chuyển đến đâu là Dương phải suýt xoa đến đó.

“Mẹ à, mẹ thật là chuyên nghiệp đấy”

“Đừng có cười, người ta ngại không làm nữa bây giờ”

“Mẹ làm rất tốt, tiếp tục đi mẹ bú cho con sướng đi”

Mẹ đưa miệng xuống liếm vào bìu dái rồi hút hòn bi của nó vào trong miệng tay thì sóc sóc dương vật kỹ năng bú cu đỉnh cao khiến Hải Dương há hốc mồm thế mà trước kia không hề biết toàn phải dùng tay sóc lọ biết thế nhờ mẹ bú cu từ sớm có phải ngon rồi không, kỹ năng đỉnh cao này tại sao lại phải giấu đi chứ thể hiện ra thì cả hai cùng sướng có phải tốt hơn không.

Mẹ Hân đã không làm thì thôi đã làm thì mẹ thể hiện hết đam mê và phô diễn ra kỹ năng bú cu đỉnh cao của mình, đầu dương vật là phần nhạy cảm nhất nên mẹ chăm sóc liếm mút vùng này rất kỹ người chưa từng được bú cu như Dương sau hơn chục phút đã bị mẹ đánh bại.

“Mẹ ơi con ra… con ra mẹ ơi… sướng… sướng quá…”

Mẹ ngẩng mặt lên nhìn nó hai má mẹ đỏ hây hây mẹ cười trong miệng là con cu của nó nhìn điệu bộ vô cùng dâm đãng.

Mẹ nhả dương vật ra rồi tay sóc sóc mạnh Dương gồng người bắn tinh lên trời.

Sau một hồi thở hổn hển thì Hải Dương phải khen mẹ:

“Mẹ bú cu giỏi quá”

Mẹ không nói gì chỉ rúc đầu vào ngực nó rồi nằm im.

“Mẹ ơi… từ nay hai mẹ con mình bú cho nhau cùng lên đỉnh nhé”

Mẹ vẫn nằm im, Dương kéo đầu mẹ hai người nhìn vào mắt nhau rồi môi nó tìm đến môi mẹ hai người hôn nhau đắm đuối rồi hạnh phúc ôm nhau ngủ.

Ở trong một căn phòng khách sạn cao cấp ông Đại đang nhấp phành phạch vào người một cô gái trẻ, cô ấy là “món quà thủ đô” (PGA) do đám chiến hữu trao tặng, trong đầu ông nghĩ đến câu nói của đám chiến hữu, toàn là đám quan chức thôi nhưng rất dâm dê: “Vợ ông đẹp quá nào rủ vợ chơi some đi”.