Chapter 3
========================================

Hai mẹ con nhận xe xong trả tiền (Quẹt thẻ) rồi đi về còn chuyện mà lão Vinh béo hứa trả công nhờ làm MC cho buổi lễ bốc thăm trúng thưởng vào thứ 7 tuần tới sẽ tính sau.

Cu cậu Hải Dương có vẻ rất thích thú với con xe máy điện mới này chỉ cần vít ga thôi là nó phóng tít như xe máy 40 – 50 km/h, thế này đi học xa không còn phải lo lắng nữa, nắng mưa gì cũng đi được hết không còn cảnh cong mông lên đạp xe giữa thời tiết nóng nực nữa.

Về đến nhà là Hải Như chạy ra xem rồi tị nạnh: “Anh Dương có xe mới… mẹ ơi… con cũng muốn có một chiếc”

“Con học ở gần nhà chưa cần đến xe điện đâu, khi nào lên cấp 3 mẹ mua cho”

“Ứ ừ… con không chịu đâu”

“Năm nay con học lớp 8 rồi sang năm học lớp 9, 2 năm nữa là mẹ mua cho”

Hải Như mặt xị ra “Khônggg…”

“Nghe lời mẹ, con chưa đủ tuổi để lái xe này đâu phải đủ 16 tuổi mới được lái, chưa có nhận thức đủ về an toàn giao thông lái linh tinh gây tai nạn đấy”

Hải Như có vẻ không hài lòng dậm chân mặt tối sầm đi vào trong nhà, Hải Dương lại còn trêu thêm: “Hai năm nữa anh nhường cho em con xe này rồi xin mẹ mua cho anh con xe mới… haha… haha…”

“Thèm vào, em mua xe mới…”

“Anh đỗ đại học là mẹ bảo sẽ mua ô tô cho anh đấy, mua xe Mẹc luôn”

“Úi zời… anh nằm đấy mà mơ tưởng đi… không bao giờ nhá… mỡ đấy mà húp… lêu lêu”

Hải Dương định lừa cô em gái một cú nhưng nó cũng rất thông minh không dễ mắc bẫy.

Ở nhà Ngọc Hân ăn mặc khá thoáng mát do ông Đại đi công tác thường xuyên mua cho vợ đồ lót và váy ngủ gợi cảm, trong ngăn tủ của Ngọc Hân không thiếu những cái quần lót ren những bộ váy ngủ bằng lụa ngắn mỏng manh gợi cảm.

Ngọc Hân lúc đầu không muốn mình quá hở hang nhưng vì chiều theo sở thích của chồng nên cô cố mặc, thế rồi dần thích cảm giác thoải mái dễ chịu từ những bộ đồ đó mang lại nên cô thoải mái mặc nó ở nhà, nhiều lúc bộ đồ ngủ quá gợi cảm cô phải khoác thêm một cái áo khoác mỏng bên ngoài để tránh lộ hàng.

Buổi tối Hải Dương đang học bài thì có tiếng gõ cửa nó biết là ai đang ở bên ngoài.

“Mẹ vào đi cửa không khóa”

Ngọc Hân bước vào căn phòng của Hải Dương có sức sống hẳn lên, mẹ Hân mặc một bộ váy ngủ màu đen chân váy ngắn chỉ che được nửa đùi, mẹ khoác thêm một cái áo khoác mỏng bên ngoài để che đi bớt bộ đồ ngủ quá đỗi gợi cảm bên trong duy chỉ có phần đùi và chân trắng bóc là cứ lồ lộ ra không có thứ gì che chắn khiến Hải Dương nóng người.

“Con tìm lại quyển sách lớp 9 chưa?”

“Con chưa mẹ ạ, nhưng hộp sách vở lớp 9 con để ở trên tầng 3 rồi”

“Đi lên tìm rồi đưa nó xuống”

Hai mẹ con rủ nhau đi lên tầng 3, trên này ít khi có người lên nên cảm giác hơi âm u lạnh lẽo có bụi bẩn.

“Mẹ ơi phòng này”

“Phải bảo bác Thanh dọn cả tầng 3 mới được, bụi quá”

Hải Dương bật đèn rồi hai mẹ con tiến đến cái hộp các tông đựng sách vở năm lớp 9 của Hải Dương.

Hai mẹ con lục tìm hết những quyển sách thuộc các môn toán văn anh những quyển ôn thi vào lớp 10.

Ngọc Hân ngồi xổm banh nhẹ hai đùi ra khiến Hải Dương tim đập thình thịch thi thoảng liếc nhìn vào giữa hai đùi mẹ, đống sách vở khá nhiều phải lục một lúc mới xong hai mẹ con lại đi xuống tầng.

Hải Như đi ra khỏi phòng: “Lên đó làm gì thế mẹ?”

“Lên lấy sách tiếng anh cho anh Dương học”

“Vầng”

Hải Như không mấy quan tâm cô đi vào phòng vệ sinh còn hai mẹ con ở ngoài hành lang để phủi bụi sách vở để lâu đã bám bụi.

Hai mẹ con đi vào phòng của Hải Dương nghiên cứu sách vở, môn Văn thì không quá quan tâm chủ yếu đọc lại kiến thức của môn tiếng Anh và các công thức môn toán.

Ngồi cạnh mẹ Hải Dương không tài nào tập chung được vì bên cạnh mẹ Hân của nó thơm quá bên dưới cái ấy của nó đã cương lên cứng ngắc, thi thoảng nó liếc sang nhìn vào người mẹ, cặp chân dài miên man láng mịn chỉ muốn sờ vuốt vào đó chắc là mềm mịn lắm.

“Mẹ thấy ở vở ôn thi vào 10 môn toán của con ghi rất đầy đủ các công thức rồi, con còn nhớ không?”

“Con có, nhưng mấy công thức ít dùng thì tạm thời con quên rồi”

“Vậy thì môn toán con cứ ôn lại mấy công thức này, tìm lại các bài tập rồi làm lại là được”

“Vâng”

“Còn môn tiếng Anh không phải môn thi vào 10 nên không có quyển nào hệ thống hóa lại kiến thức, con phải tìm lại cách chia thì thời, danh động từ, các mẫu câu… đây có 1 cái này… bên này có một cái… nói chung là phải tìm lại hết rồi chép ra một quyển riêng để học lại”

“Vâng ạ”

Ngọc Hân giơ tay ưỡn ngực lên: “Ư… mỏi quá…”

“Để con xoa bóp vai cho mẹ nhé”

“Làm thử cho mẹ xem tay nghề của con thế nào”

Hải Dương ngồi dậy cái quần của nó u lên một cục nó dùng quyển sách để che đi rồi đứng phía sau bóp vai cho mẹ còn mẹ thì tiếp tục nhìn vào sách để tìm công thức dùng bút đỏ đánh dấu lại.

“Mẹ cởi áo khoác ra được không?”

“Ừm”

Mẹ Ngọc Hân khá thoải mái không nghĩ rằng đứa con trai của mình đã lớn và có những ý nghĩ dâm dục với mẹ mình, cô cởi áo khoác rồi ném lên giường bàn tay của Hải Dương run run chạm vào vai mẹ bàn tay của nó nóng bừng còn cơ thể của mẹ thì mịn màng mát rượi.

Hải Dương đưa tay ra nắm lấy cổ rồi xoa xoa vào gáy mẹ, mẹ buộc tóc lên nên nhìn từ đằng sau vùng gáy vô cùng gợi cảm, cái áo khoác bị cởi bỏ nên từ đằng sau Hải Dương có thể nhìn thấy cái rãnh sâu hun hút giữa khe ngực mẹ hai bầu ngực của mẹ thật to lớn cảm tưởng bàn tay nó nắm lấy không hết.

Hải Dương nuốt nước bọt cố rướn lên nhìn vào ngực mẹ, mẹ quay mặt lại khiến nó giật mình.

“Được rồi… con ngồi xuống đi đến lượt mẹ”

Hai mẹ con thay nhau massage rồi bóp vai cho nhau, bàn tay mềm mại của mẹ đặt lên gáy Hải Dương khiến nó rùng mình một cái nó chép công thức vào vở nhưng tốc độ rất chậm tâm trí nó chỉ nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm phía sau.

Mẹ đưa tay xoa xoa vào hai bên thái dương làm Hải Dương phê nhắm mắt lại ngửa mặt lên rồi nó tựa đầu vào bầu ngực to lớn của mẹ, mẹ cười nhẹ một cái.

“Sao thế”

“Tay mẹ khéo quá con thấy rất thư giãn”

“Thế thi thoảng mẹ con mình lại massage cho nhau nhé”

“Vâng, con thích lắm” Hải Dương nghiêng nghiêng đầu cố gắng cọ vào bầu ngực của mẹ, bộ ngực của mẹ mềm mại đàn hồi.

Mẹ massage cho nó một lúc nữa rồi nói: “Học bài đi, mẹ đi xuống đây”

Mẹ Ngọc Hân rời khỏi phòng khiến Hải Dương tiếc nuối, nó chỉ ước có một đêm nằm ngủ cạnh mẹ thì tuyệt biết mấy.

Hải Dương chép thêm mấy công thức nữa rồi ngáp ngủ… oáp…

“Mười giờ rồi… ngủ thôi…”

Hải Dương nhìn lên giường thì thấy cái áo khoác của mẹ để quên trên giường, ban đầu nó định đem xuống trả lại cho mẹ nhưng nghĩ giờ này chắc bố mẹ đi ngủ rồi với cả chỉ là cái áo khoác ngoài không cần thiết phải vội vàng đưa làm gì sáng mai đem xuống cũng được.

Hải Dương tắt điện nằm xuống giường cái áo của mẹ tỏa ra mùi hương thơm ngát khiến Hải Dương không kiềm được mà cầm lấy rồi đưa áo của mẹ lên ngửi, mùi hương quyến rũ này nó như một thứ ma tuý khiến Hải Dương phê pha hít hà nhắm tịt mắt tưởng tượng mẹ Hân đang nằm cạnh mình rồi nó sờ xuống bên dưới cây hàng của nó đã cương lên cứng ngắc từ bao giờ.

Hải Dương một tay cầm áo mẹ dí vào mũi một tay đưa xuống sóc lấy sóc để vào cây hàng nóng hổi cứng như đá của mình.

“Ahhh… mẹ ơi… mẹ ơi… ahhhh…”

Áo khóc của mẹ mềm mại mịn màng thơm tho như làn da của mẹ vậy Hải Dương đưa áo xuống quấn quanh thân dương vật cảm tưởng đó là bàn tay của mẹ đang giúp nó thủ dâm.

“Ahhh…”

Phê không tả nổi Hải Dương tiếp tục sóc thật mạnh cơn sướng khoái đến rất nhanh nó gồng người bắn tinh xối xả rồi gục xuống thở hổn hển, cái áo khoác của mẹ đã bị dính tinh dịch của nó nhưng mệt nó nằm ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau nó rón rén tẩu tán tang vật bằng cách để áo khoác của mẹ trộn lẫn với quần áo của nó rồi đem để vào trong máy giặt, vụ việc chót lọt và mẹ không nghi ngờ gì nó.

Qua 2 ngày sau nó để ý đến quần áo của cả nhà đang tung bay phấp phới ngoài sân nó lại nảy sinh ý niệm tà dâm, Hải Dương lấm lét nhìn quanh nhân lúc không có ai để ý nó tiến đến rồi trộm 1 cái quần lót ren màu đen của mẹ để vào túi quần rồi nhanh chóng chạy lên trên phòng, tim nó đập thình thịch phấn khích hệt như vừa đi ăn trộm thành công xoài của nhà hàng xóm vậy.

Khóa cửa lại Hải Dương đưa mảnh quần lót ren màu đen hình tam giác của mẹ lên trước mặt mình ngắm nhìn rồi nó từ từ đưa quần lót úp lên mặt nó cái mũi hít hà mùi hương ở quần lót của mẹ thơm phức nó nghĩ đến cái thứ tuyệt diệu giữa hai đùi mẹ ước gì được nhìn thấy nó được sờ thấy nó một lần, cái quần lót của mẹ có mùi hương quyến rũ hơn hẳn cái áo khoác, quần lót có mùi vị gì đó rất khó tả nồng đậm mùi hương.

Hải Dương lại thủ dâm nó vừa ngửi quần lót vừa thủ dâm rồi lại đưa quần lót quấn quanh thân dương vật rồi sóc mạnh.

Kể từ lần này Hải Dương đâm ra nghiện tự sướng cứ cách vài ngày nó lại trộm đồ lót đang phơi của mẹ giấu ở trong phòng đêm đến nó lại hoan lạc với những chiếc quần lót ren mỏng manh mềm mại vừa thủ dâm vừa nghĩ đến cơ thể mẹ.

Hải Dương vẫn duy trì thói quen xem Tivi lúc 6h chiều vì có chương trình của mẹ dẫn sóng, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trẻ trung trên Tivi ít ai biết cô đã có đứa con trai lớn đầu học lớp 10 rồi.

Ngọc Hân rất chú ý đến hình ảnh bản thân cô là khách VIP của một tiệm làm đẹp & Spa lớn nhất thành phố nên da, tóc, móng đều được chăm chút kỹ lưỡng cả người cô toát lên khí chất cao sang thu hút mọi ánh nhìn kể cả phụ nữ và đàn ông đều mê luyến vẻ đẹp của cô.

Buổi đêm ngày thứ bảy dạng sáng chủ nhật có trận derby thành Manchester giữa MU vs MC và Hải Dương không thể bỏ lỡ trận này, nó thức đêm để xem bóng đá và kết quả trận đấu khiến Hải Dương cay cú không ngủ được, MU thi đấu rất hăng máu có nhiều cơ hội và là đội có được bàn thắng trước nhưng càng đá càng chán cơ hội mười mươi không được cụ thể hóa thành bàn thắng và kết quả MU thua 1 – 3 trước MC qua đó thứ hạng bị tụt một bậc.

Tim nó đập thình thịch cứ nhắm mắt lại là thấy hình ảnh đội MU bị thua, thêm nữa là đã 2h sáng nó bị quá giấc khó ngủ thế là Hải Dương lấy quần lót của mẹ mà nó trộm từ buổi chiều đem lên thủ dâm bắn tinh xong mới ngủ được.

Ngày hôm sau chủ nhật là ngày nghỉ nên Hải Dương nằm ngủ ngon phè phỡn trên giường.

… cộc cộc cộc… nó lơ mơ nghe thấy tiếng gõ cửa nhưng vì mệt nên nó vẫn ngủ tiếp.

… cộc cộc cộc… “Dương ơi… dậy đi con…”

… cộc cộc cộc… đến lần gõ cửa thứ 3 nó mới lười nhác mở mắt ra, nó khó chịu nghĩ: “Hôm nay chủ nhật mà gọi cái gì chứ”

Mẹ đẩy cửa bước vào: “Sao giờ chưa dậy… dậy đi con nay đi học thêm nhà cô giáo Thuỳ đấy”

“Thôi chết, con quên mất”

Hải Dương vội lúng túng đứng che chắn trước mặt mẹ vì hôm qua thủ dâm với cái quần lót của mẹ mà quên cất giờ nó đang nằm cạnh cái gối ngủ.

“Dậy đi, nhớ lịch học bảy rưỡi ở nhà cô Thuỳ nhé, mẹ đi làm đây”

Mẹ Hân mặt đã trang điểm tô son hồng mặc một bộ váy liền áo màu trắng, hôm nay chủ nhật nên đi làm ăn mặc cũng thoải mái hơn, khi mẹ rời khỏi phòng Hải Dương mới thở phào suýt chút nữa là mẹ nhìn thấy cái quần lót trên giường rồi, nguy hiểm quá.