Chapter 19
========================================

Hải Dương rút dương vật nó ra rồi đưa ra dí vào miệng mẹ lập tức hút vào rồi làm sạch hết chất nhờn dính trên thân dương vật xong nuốt cái ực khiến nó vô cùng vui mừng trong đầu tự hỏi: “Liệu mẹ có nuốt tinh bao giờ chưa?” Dương thích thú với cái suy nghĩ đó.

Cho mẹ bú xong đưa dương vật vào lồ* mẹ bắt đầu nhấp trở lại, bàn tay nó đưa lên bóp lấy bầu vú căng tràn đang nảy tưng tưng theo nhịp nhấp rồi ngón tay nó kẹp chặt lấy đầu ti mẹ.

“Ứ… ư hư… ư…”

Hải Dương vui sướng cười như điên, đêm nay nó khám phá ra nhiều bí mật của mẹ, một người mẹ giỏi việc nước đảm việc nhà trên giường lại vô cùng dâm đãng đúng là cực phẩm nhân gian, có một người vợ như này còn ước ao gì hơn nữa chứ.

Dương tham lam nghĩ đến khi mình làm chủ căn nhà này sở hữu người đàn bà này lúc đó nó sẽ thoải mái làm tình, làm tình mọi nơi mọi ngóc ngách trong nhà đều cũng có thể trở thành nơi hoan lạc từ phòng ngủ đến phòng khách phòng bếp rồi nhà vệ sinh trên giường trên sofa trên bồn cầu mọi thứ đều là nơi làm tình lý tưởng.

Đầu óc nó phiêu lưu bay bổng nghĩ đến những tình tiết trong truyện sex, nó mơ tưởng sẽ cùng mẹ chơi sex public, nó nghĩ sẽ cùng mẹ đi ra ngoài và lén lút làm tình nơi công cộng lúc đó phản ứng của mẹ sẽ ra sao nhỉ, mẹ có thích public sex không? Mới nghĩ thôi đã thấy kích thích rồi, rất đáng mong chờ.

Quay trở lại với thực tại nó ngắm nhìn cái miệng xinh xắn của mẹ đang há ra vừa thở vừa rên rỉ, cái miệng này sao cứ muốn đút cu vào đó thế nhỉ, nó lại lôi cu nó ra cho mẹ bú rồi lại đút vào lồ* tiếp tục nhấp.

“Ư ư ư ư… ơ ơ ơ… ơ hơ…”

Phập… lút cán thấu tử cung “Áhhhh”

Có lẽ đây là lần làm tình đầu tiên mẹ bị công kích dữ dội vào tử cung như vậy mọi lần chim ông bố vừa ngắn vừa mềm không chạm vào tử cung được.

Nó đâm mạnh lúc đầu khiến mẹ đau nhưng đâm nhiều thì quen cảm giác vừa thốn vừa tê vừa phê một lúc sau thì càng đâm mạnh càng sướng rên rỉ to hơn dâm đãng hơn.

Nó bắt đầu gia tăng nhịp nhấp, tiếng va chạm da thịt vang lên liên hồi: Pạch pạch pạch… pạch pạch pạch… pạch pạch pạch…

Nó đưa tay lên lau đi những giọt mồ hôi trên trán cả người đầm đìa mồ hôi, nó gập lưng xuống môi tìm đến môi mẹ hôn đắm đuối mẹ đưa lưỡi xoắn xuýt tìm đến lưỡi nó dạy nó nút lưỡi sao cho chuẩn.

“Đúng là con đàn bà dâm đãng, nút lưỡi cũng rất chuyên nghiệp mà, có khi nào bố mẹ hay xem sex rồi cùng nhau thực hành không? Phải rủ mẹ xem sex mới được”

Nó nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác sướng khoái nơi con cu của mình, con cu của nó liên tục nhấp ra ra vào vào liên hồi cái lồ* của mẹ co bóp làm nó tiến dần đến cơn sướng khoái.

Nó gia tăng nhịp nhấp… pặc pặc pặc pặc pặc…

“Ớ… á… á… á…” Mẹ lúc này đã mất kiểm soát rên thật lớn cảm tưởng hàng xóm cũng có thể nghe thấy.

“Hư hư hư… ứ… hư… hư…” nước nhờn tuôn ra như suối.

“Ứ… ứ…” mẹ lại sắp lên đỉnh Hải Dương nhấp cật lực những cú dập như vũ bảo.

“Á Á Á Á…” Người mẹ run lên bần bật âm đạo co bóp mạnh nước bắn tóe loe, Dương đâm những cú cuối cùng rồi một kích chí mạng thấu tử cung mẹ gồng người bắn tinh… phụt phụt phụt phụt… dương vật nó giật giật bắn tinh vào sâu trong người mẹ từng đợt từng đợt nó đếm phải đến hơn 10 đợt rồi dần dần thả lỏng.

Lần đầu tiên làm tình cũng là lần đầu được bắn tinh vào lồ* mẹ, thật vô cùng thỏa mãn, cảm giác chinh phục một người đàn bà là được bắn tinh ngập lồ* người đó, đời này còn điều gì mà nó phải hối tiếc nữa chứ, có chết cũng đáng.

Nó nằm gục trên người mẹ đầu dụi vào cổ mẹ toàn thân nó cảm nhận được sự ấm nóng từ cơ thể mẹ, mẹ dần tỉnh táo lại đưa tay xoa xoa vào người nó rồi như nhận ra điều gì đó bất thường mẹ sờ xuống bụng cái bụng bia của ông chồng đâu rồi sao giờ nó phẳng lì thế này sờ lên cái mặt nữa thì hoảng hốt nhận ra.

“Ahhhhh” một tiếng hét thất thanh.

“Là con đây”

“Dươnggggg con làm gì thế này”

“Chúng ta đã là của nhau rồi”

“Không thể nàoooo khônggggg”

Bốp… bốp… 2 cái tát thật mạnh vào má nó.

“Tại sao? Tại sao con làm thế với mẹ? Tại sao?” Ngọc Hân khóc nức nở.

KENG… ÉTTTTT… có tiếng mở cổng, ông Đại sau một hồi bia bọt hát hò nhảy múa nịnh các sếp đã về nhà, bước đi loạng choạng vào sân mặt tím tái ông đã say lắm rồi, uống rượu rồi đi hát nốc thêm rất nhiều bia nên cái đầu tiên ông nghĩ đến không phải là phòng ngủ mà là cái phòng vệ sinh, vạch quần ra đái tồ tồ vào bồn cầu ông rùng minh khoan khoái rồi bám theo các bức tường về phòng, ông không còn đứng vững được nữa vừa mở cửa ra thì ông cởi bỏ quần dài & cravat & cái vest ra vứt xuống nền nhà rồi nằm vật xuống giường… phù… phù… Chưa đầy hai phút sau ông há miệng thở một cách nặng nề.

Hải Dương từ dưới giường thò đầu lên nó trốn ở trong góc giường ông bố nằm bên ngoài không nhìn thấy nó ẩn náu bên trong.

Không hiểu sao Hải Dương lại có can đảm tiếp tục hành động xấu với mẹ ngay trước mũi bố, nó nhẹ nhàng trèo lên giường rồi ôm lấy mẹ đưa lưỡi liếm quanh vành tai mẹ còn một tay sờ vú một tay xoa lồ*. Mẹ vặn vẹo uốn éo vì bàn tay hư hỏng của nó bắt đầu đưa vào móc lồ* mẹ, mẹ không kiềm chế được mà rên nhẹ “Ư hư…” rồi đưa tay lên chặn miệng mình lại, sợ rên lớn lên sẽ đánh thức ông bố đang nằm bên cạnh.

Vừa nãy mẹ lấy áo của Dương ra chặn trước cửa lồ* để tinh dịch không chảy ra ngoài một phần ngăn đi mùi hôi tanh của tinh dịch không cho ông chồng ngửi được nhưng mà cũng không quá quan trọng vì ông chồng say lắm rồi chẳng còn biết gì nữa.

Hải Dương được đà tay nó ngoáy mạnh vào lồ* mẹ khiến mẹ oằn người mẹ kìm nén tiếng rên rỉ trong cuống họng, nó lôi con cu cứng ngắc trong quần ra kéo tay mẹ cho mẹ nắm lấy nó mà sóc nhưng bất ngờ mẹ búng vào đầu khấc một cái làm nó thốn quá cong người kêu lên “Uiii”

Mẹ đạp nó rơi khỏi giường, trong cơn mê ông chồng “ư” lên một tiếng, cái giường động đậy khiến ông tưởng là động đất đến nơi, một lúc sau lại ngủ say như chết.

Ngọc Hân thấy nằm cạnh chồng như lợn chết không còn an toàn nữa cô nhanh chóng rời giường chạy ra ngoài bước thật nhanh lên tầng 2 nhưng lúc cô chạy vô tình banh rộng háng ra làm những đoàn tinh dịch vẫn còn ứ đọng trong lồ* chảy ra rơi xuống bậc cầu thang, cô cúi người xuống định đưa tay lau đi nhưng bất ngờ Hải Dương chạy theo cô lại tiếp tục chạy đích đến là căn phòng Hải Như tay chạm vào nắm cửa nhưng Hải Như đã khóa trong rồi, Hải Dương bắt lấy một tay kéo bụng một tay gỡ tay mẹ khỏi nắm cửa rồi lôi mẹ về sau.

Hải Như đang ngủ ngon bị đánh thức bởi âm thanh lớn bên ngoài nó nhăn nhó nói vọng ra: “Anh làm cái gì thế, em mách mẹ giờ”

Dương đưa tay lên chặn miệng mẹ không cho mẹ gọi sự trợ giúp từ Hải Như, nó thành công lôi mẹ được vào trong phòng rồi chốt cửa lại, mẹ đấm thùm thụp vào người nó nhưng nó quyết không buông.

Dương đè mẹ xuống giường hai mẹ con vật lộn ầm ầm trên đó rồi bất ngờ mẹ dừng lại mặt phẫn nộ nhìn vào nó.

“Bỏ ra, nếu còn cố tình làm vậy thì từ nay mẹ từ mặt con”

“Được một lần với người mình yêu có chết cũng đáng, anh yêu em”

“Đồ điên” Mẹ vung tay tát vào má mong nó tỉnh ra nhưng làm nó càng điên tiết hơn.

“Đêm nay em là của anh”

Ngọc Hân bất lực đưa hai tay ra khoanh trước ngực mặt quay sang hướng khác nước mắt dàn dụa.

Hải Dương định cởi áo ngủ mẹ ra nhưng không được nó đe dọa.

“Không cho cởi là xé rách đấy”

“Con dám?”

Xoẹt… cái váy ngủ mỏng manh bị nó xé rách từ dưới lên trên, bàn tay mẹ không bảo vệ được bộ ngực mình nữa nó lồ lộ ra trước mặt Dương còn bên dưới thì tênh hênh ra đó vì vừa nãy không kịp mặc quần lót lồ* mẹ bị nó dập tơi tả ửng đỏ lên nó cứ nhìn chằm chằm vào lồ* mẹ không chớp mắt, cách đây 16 năm nó chui đầu ra từ đó giờ nó lại muốn chui vào nhưng lần này nó dùng thứ khác.

Thấy mẹ Hân khóc nó có chút mủi lòng “mẹ đừng khóc, con sẽ làm mẹ sướng mà”

Mẹ im lặng quay mặt đi hướng khác và cứ khóc sụt sịt.

“Dù gì thì mẹ con mình cũng đã làm một lần ở dưới kia rồi, làm cái nữa có sao đâu”

Mẹ vẫn cứng đầu không chịu trả lời nó, Hải Dương đưa tay xuống xoa xoa vào hai mép lồ* rồi ngón tay nó đùa nghịch với hột le của mẹ, mẹ khó chịu nhăn mặt lại.

Nó cúi xuống thì thầm vào tai mẹ: “Con biết mẹ cũng sướng mà, phải không?”

Mẹ vẫn lạnh lùng nó đành phải tấn công vào hột le của mẹ, đây là phần rất nhạy cảm tập trung nhiều dây thần kinh nhất nếu xoa nhẹ sẽ gây nứng còn nếu xoa nhiều và liên tục gây ra cảm giác nhộn nhạo khó chịu.

Mẹ bắt đầu có phản ứng nhăn mặt lắc đầu, nó phấn khích xoa bóp vào đó mạnh hơn.

“Hư… ư… dừng lại… nhột… nhột…”

“Cuối cùng mẹ cũng chịu mở miệng”

Nó đưa môi áp vào môi mẹ “chụt” nhưng mẹ cắn vào môi nó một cái bật chảy máu.

“Aaaa…”

Nó đưa tay sờ vào môi mình thì thấy dính máu: “Đanh đá thật, phải dùng biện pháp mạnh thôi”

Banh hai chân mẹ ra rồi kê sát đầu dương vật vào nó nhìn mẹ chằm chằm rồi đẩy hông lần này thì không còn bất kỳ sự ngăn trở nào nó thành công tiến vào lồ* mẹ. Dương vật nó từng chút từng chút một xâm chiếm lồ* mẹ, thật ấm thật mềm mại nó tiếp tục đâm vào mẹ Hân thì nhăn mặt nó bất ngờ thúc một cú lút cán thấu tử cung.

“Ahhh…” Mẹ đưa tay lên ngăn trước miệng không cho tiếng rên phát ra.

Chiếc giường ngủ bắt đầu động đậy kêu lên kẽo kẹt như đang cổ vũ thêm cho Dương, nó nhếch mép cười rồi tiếp tục nhấp vào mạnh hơn nó nhìn xuống dưới thấy dương vật ra ra vào vào trong lồ* mẹ mà phấn khích vô cùng, sau bao nhiêu chờ đợi cuối cùng nó cũng chiếm đoạt được mẹ đêm nay là lần đầu mà hai mẹ con chính thức làm tình không còn sờ mó mân mê bên ngoài nữa mà chính thức có một cuộc làm tình cuồng nhiệt hoang dại.

Nhấp nhả ra vào đều đều nó nói với mẹ: “Mẹ không thấy sướng sao?”

Im lặng không nói gì Hải Dương gia tăng nhịp nhấp mạnh hơn.

“Vẫn không đủ nhiệt?”

Dương rút ra rồi gồng hết sức đâm vào một cú lút cán làm mẹ bị bất ngờ kêu lên “Aa” nó nhấp rất mạnh hai cơ thể va vào nhau phát ra tiếng… bạch bạch bạch…

Cơ thể mẹ run lên bần bật gương mặt ửng hồng, một người mẹ xinh đẹp tài giỏi quyền lực nhưng đứng trước con cu to dài khủng bố của nó cũng phải chào thua.

“A a a… nhẹ thôi… đauuuu…”

Hải Dương không dừng lại mà tiếp tục nhấp mạnh hơn thi thoảng nó bồi một cú đâm lút cán thấu tử cung khiến mẹ phát khóc. “A aaaa…”

“Áhhh… nhẹ thôi”

“Mẹ sướng chứ”

“Nhẹ thôi, đau”

“Phải xin đàng hoàng thì con mới nhẹ được”

“Dương, nhẹ thôi mẹ đau”

“Thế còn được, hì hì”

Nó nhấp chậm lại để hai mẹ con có thể tận hưởng khoái lạc, mẹ có vẻ như quen với nhịp nhấp của nó nhìn đã có phần hưởng thụ hơn không còn gượng ép nữa.