Chapter 13
========================================

Nó rón rén đi xuống tầng 1 thì thấy bên ngoài đã tắt đèn chỉ còn ánh sáng yếu từ đèn ngủ màu vàng, nó từ từ đi đến cửa phòng bố mẹ rồi áp tai vào nghe ngóng.

Có tiếng nói của bố mẹ nhưng ù ù câu được câu không.

Tách… có tiếng tắt đèn nó nhìn xuống dưới cửa thì không còn ánh sáng từ phòng bố mẹ nữa, quả thực bố mẹ đã đi ngủ. Hải Dương chán nản lết cái xác của nó đi về phòng những tưởng đêm nay là đêm cuối cùng sẽ được hoan lạc với mẹ nhưng không mẹ đã đi ngủ với bố rồi.

Nó nằm xuống giường dang rộng hai chân hai tay buồn bã nhìn lên trần nhà rồi tự mình dán một miếng dán hạ sốt khác, 2 hôm nay nó toàn dùng miếng dán hạ sốt dùng cái đó nó cảm thấy dễ chịu cơn đau đầu giảm đi nhiều.

Trong đầu nó bỗng nảy lên ý tưởng mới, nó dùng tay xoa xoa liên tục vào chán để nó nóng lên rồi chụp hình nhắn tin zalo cho mẹ.

“Mẹ ơi, thuốc hạ sốt là thuốc nào ạ” kèm theo hình ảnh nó chụp 4 loại thuốc nó đang uống.

Đợi một lúc không thấy có tin nhắn trả lời nó mới nhận ra giờ đi ngủ mẹ tắt zalo rồi nó tiếp tục nhắn sms:

“Thuoc ha sot la thuoc nao vay me”

Tin nhắn lập tức có hiệu quả 2 phút sau thấy mẹ mặc đồ ngủ màu đỏ bước vào phòng nó hình như mẹ không mặc áo lót, mẹ lo lắng sờ tay lên trán nó.

“Con lại sốt à”

“Con lại thấy nhức đầu rồi”

“Trán nóng lắm”

“Hạ sốt thì uống thuốc nào vậy mẹ? Con định uống thêm 1 viên nữa”

“Lúc tối uống rồi mà vẫn không đỡ à, không được uống thêm đâu uống 2 viên lúc tối rồi”

“Dạ”

“Thế mà vẫn bị sốt à, hay là sáng mai mẹ đưa con đi tiêm nhé”

Nghe đến đi tiêm Hải Dương giật bắn mình trong đầu thầm nghĩ: “Thôi chết, đi tiêm là thấy mẹ luôn”

“Chắc không sao đâu mẹ con thấy cũng đỡ rồi không cần tiêm đâu”

“Nếu không đỡ thì phải đi khám, uống thuốc không đỡ thì phải tiêm”

Mẹ đi ra ngoài rồi xuống tầng Hải Dương đang thấy hối hận tự nhiên đi bày trò làm gì không biết mai mẹ bắt đi bệnh viện khám rồi tiêm thật thì toi.

Đang buồn chán nằm trên giường thì mẹ lại lên:

“Mẹ tắt điện nhé”

“Vâng”

Mẹ đóng cửa tắt đèn rồi đi lên giường, Dương ngồi đó cười thầm: “Tưởng không hiệu quả hóa ra vẫn được” hóa ra vừa nãy mẹ xuống dưới tầng là để bảo bố hôm nay sẽ ngủ cùng với con trai thế mà nó cứ tưởng mẹ đi luôn không lên nữa.

Dương rất háo hức tuy phải dùng chút tiểu sảo nhưng cuối cùng thì đêm nay mẹ vẫn phải ngủ cùng nó, vì vừa nãy nói dối là đang sốt nên giờ nó chưa vội hành động nó nằm đợi đến khi mẹ đã ngủ say hơi thở đều đều, lúc này tim nó đập thình thịch cả người nó cảm giác sung sức hứng tình nó từ từ nhích đến gần mẹ đưa mũi đến gần tóc mẹ rồi hít hà.

Mùi hương của mẹ thật quyến rũ nó ngửi mãi không biết chán đầu nó di chuyển để mũi có thể ngửi hết mọi vị trí trên đầu mẹ từ đầu – ngực – bụng – chân rồi cuối cùng tập chung ngửi mùi hương giữa hai đùi mẹ, giữa hai đùi mẹ có nồng đậm mùi hương vừa mùi hương từ sữa tắm vừa có mùi gì đó thoang thoảng khiến nó hứng tình, mùi lồ* len lỏi vào mũi nó thứ mùi này rất dễ gây nghiện ngửi một lần là muốn ngửi mãi không thôi.

Dương đưa tay lướt qua cơ thể mẹ nhưng cách 1 centimet nó chưa dám chạm vào trực tiếp sợ sẽ đánh thức mẹ, Dương nuốt nước bọt đêm nay nứng quá rồi nó không kiểm soát được bản thân nữa.

Tay nó run run nắm vào cái váy mỏng manh bằng lụa của mẹ rồi thật nhẹ nhàng vén nó lên nó lập tức đưa mũi dí sát vào quần lót của mẹ rồi hít lấy hít để trong phổi nó tràn ngập mùi hương của mẹ, mùi lồ* thật kích thích nó còn có thể cảm nhận được hơi ấm tỏa ra giữa hai đùi mẹ nhiệt độ cao làm khuếch tán hương thơm giữa hai đùi làm nó nồng đậm hơn.

Nuốt nước bọt tim nó đập thình thịch nó đưa tay chạm thật nhẹ vào quần lót của mẹ cái quần lót ren mềm mại mịn màng, nó cảm nhận được cái mu vun cao của mẹ như một gò đất nổi cao lên giữa hai đùi, cái quần lót rất mỏng nó có thể cảm nhận được những sợi lông bên dưới.

Nó thầm reo lên “Lông lồ* của mẹ đây sao”

Lúc đầu nó định sờ chút đỉnh thôi nhưng giờ nó lại muốn nhiều hơn “được voi đòi tiên” nó sờ xuống bên dưới thì cảm nhận được “hai cái môi dọc” nổi lên.

“Mép lồ* của mẹ đây sao? Hình thù cái lồ* của mẹ sẽ như thế nào nhỉ, cái lỗ lồ* của mẹ sẽ ra sao”

Hải Dương quà tò mò về cơ thể mẹ sờ vào đó được rồi giờ nó muốn tụt hẳn quần lót của mẹ ra sờ trực tiếp, nó im lặng một lúc xem phản ứng của mẹ thấy mẹ vẫn đang ngủ nó đưa tay xuống kéo nhẹ vào cái quần lót nhưng mông mẹ đang đè lên quần lót nên nó không có cách nào lấy ra.

“Không lấy ra được thì vén nó lên vậy”

Hải Dương thích thú với ý nghĩ của mình, nó dùng ngón trỏ và ngón cái kéo quần lót của mẹ cho nó căng lên tạo khe hở cho một ngón tay lách vào.

“Uiiii” lần đầu tiên nó chạm vào được đám lông mu của mẹ cơ thể nó nóng rực lên hơi thở gấp gáp, đám lông này cảm giác cứng cáp nhưng rất mượt mà và trơn nó nhẹ nhàng di qua di lại.

“Tuyệt quá”

Nó lại muốn nhiều hơn muốn khám phá xuống bên dưới xem hai cái mép lồ* của mẹ sờ sẽ như nào tay nó di chuyển xuống dưới chạm vào một thứ gì đó nổi lên rồi bất ngờ mẹ “Ư” lên một tiếng xoay người nằm nghiêng quay lưng lại với nó.

Hải Dương giật thót mình vội dụt tay lại tim nó suýt bắn ra ngoài, nó nằm im không dám thở mạnh. Nghe thấy hơi thở của mẹ vẫn đều đều nó tấn công trở lại đưa đầu đến gần ngửi mông mẹ, cái mùi hương đàn bà quyến rũ cứ len lỏi vào mũi nó làm nó như muốn phát điên cái dương vật đội quần cứng ngắc nó tụt quần ra một tay sóc lấy sóc để và tiếp tục ngửi mùi hương của mẹ cái mùi này quen quá nó nhiều lần ngửi quần lót của mẹ nó biết cái mùi này, mùi lồ* quen thuộc của mẹ nó.

Nó lại vén váy mẹ lên nhẹ nhàng kéo quần lót của mẹ rồi một ngón tay của nó lách vào trong chạm vào da thịt ở vùng mông của mẹ.

“Mịn quá”

Hải Dương sướng điên lên tay nó dần đưa xuống theo khe mông mẹ rồi nó chạm vào một thứ khiến vùng da thịt ở đó bất ngờ co rút lại nó vừa chạm nhầm vào lỗ đít của mẹ, nó cười: “Nguy hiểm quá, suýt chút nữa là cụt tay rồi”

Tay nó tiếp tục khám phá vùng đất mới càng đi xuống dưới nó càng cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ đó không lẽ nơi đó là “suối nước nóng” hay sao, nó đưa tay chạm vào thứ gì đó nóng ấm ẩm ướt khiến cơ thể mẹ như bị điện giật toàn thân co rút nhẹ bên dưới cơ mông và cơ âm đạo bóp chặt lại, Dương dừng lại nghe ngóng một lúc thấy mẹ không có phản ứng gì nữa nó tiếp tục khám phá, tay nó chạm vào hai mép âm đạo của mẹ và cảm nhận được thứ gì đó ươn ướt.

Hải Dương vui mừng: “Là nó… là nó rồi… là nước nhờn của mẹ nước nhờn còn ấm lắm nó vừa chảy ra từ lồ* mẹ sao” Ngón trỏ của nó đưa đến chạm vào đúng điểm mà nước nhờn chảy ra là đầu nguồn khe suối nước nóng hay nói cách khác là lỗ lồ* của mẹ.

Hải Dương giờ hết chịu nổi nó bắt đầu xoa xoa vào âm đạo lúc này cơ thể mẹ hơi run lên bên dưới của mẹ liên tục co rút, nó bắt đầu dùng lực mạnh hơn tay ngoáy ngoáy bên ngoài lúc này tiếng thở của mẹ đã có chút bất thường nó có thể cảm nhận được cơ thể mẹ run lên mỗi khi nó chạm vào hột le của mẹ nó nhận ra hột le của mẹ rất nhạy cảm nó xoa xoa vào đó vì nó biết chắc mẹ đã thức giấc rồi mẹ đang cố giả vờ ngủ thôi.

Ngón tay nó liên tục day vào hột le của mẹ khiến mẹ vặn vẹo nó lập tức áp mặt vào mông mẹ rồi liếm.

“Ư” mẹ rên lên trong vô thức một tiếng rên rất nhẹ.

Hải Dương hứng lắm rồi nó tụt phăng cái quần khỏi chân rồi nắm lấy dương vật đâm loạn xạ vào mông mẹ.

“Ahhh”

Mẹ lúc này không thể giả vờ được nữa kêu lên rồi xoay người lại.

“Đừng”

“Mẹ à, cho con một lần đi mà”

“Không được, con đừng làm thế”

“Mẹ cũng đang nứng mà, cho con một cái đi”

“Không, dừng lại đi”

“Mẹ, con không chịu được nữa”

“Để mẹ dùng tay giúp”

“Không, dùng tay không sướng, mẹ cho con đi, mẹ”

Hải Dương ôm lấy mẹ dụi đầu vào cổ mẹ rồi tay nó đưa lên kéo cái váy hai dây của mẹ khỏi vai tay nó đưa vào bóp bộ ngực to lớn của mẹ.

“Ư… đừng Dương ơi…”

“Ngực mẹ to quá, cho con mút ti nhé”

“Không”

“Hồi bé con mút sữa ở đây mà, giờ con muốn mút nó”

“Con lớn rồi, đừng làm thế”

Hải Dương không nghe nó úp mặt vào ngực mẹ liếm rồi mút chùn chụt…

“Ti mẹ to quá, ngon quá”

“A hư… không”

“Ti mẹ cứng lên rồi này, mẹ đang nứng phải không”

“Không phải”

Mỗi tay một bên nó bóp ngực mẹ rồi miệng nó thay nhau mút lấy núm vú.

“Ớ… ơ… hơ…”

“Mẹ à con cứng lắm rồi, cho con đi”

Hải Dương tuột phăng cái váy ngủ hai dây khỏi người mẹ trên người chỉ còn lại cái quần lót ren nhỏ xinh che chắn bên dưới.

Hải Dương đè mẹ xuống nó liếm cổ liếm tai liếm hai bên má mẹ rồi liên tục thì thầm vào tai mẹ:

“Mẹ đẹp lắm, con yêu mẹ lắm” “Vú mẹ to quá” “Mông mẹ thơm lắm”

Ngọc Hân đang bị con trai kích thích khiến cô hứng tình, cô đã tỉnh từ lâu nhưng lại dung túng cho hành động xấu xa của con trai cho phép nó chạm vào vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể mình, âm đạo cô nóng bừng rỉ nước lúc đầu muốn ngăn cản nhưng dục vọng trong người cô quá mãnh liệt cứ muốn con trai làm tiếp đến khi con trai có ý định xâm chiếm cô mới giật mình nhận ra cả hai đã đi quá xa.

Hải Dương kéo quần lót của mẹ xuống giữa đùi rồi đâm dương vật loạn xạ vào vùng mu và vùng đùi, nó chỉ có kinh nghiệm sách vở học được trên các câutruyện sexhoặc phim sex còn kinh nghiệm thực chiến chưa có chưa biết đâm vào cái đó của mẹ như nào.

Mẹ kẹp chặt hai đùi hai chân khóa vào nhau khiến Hải Dương lúng túng nó cứ vờn vờn quanh lúc thì dùng dương vật đâm xuống lúc thì áp hai quả bi của nó cọ xát vào lông mu vào bụng của mẹ.

“Dương ơi, đừng con, dừng lại điiiii”

Hải Dương không nói gì nữa nó kẹp chặt vào người mẹ hai cơ thể ép vào nhau làm dương vật nó ma sát vào mu và bụng mẹ nó làm động tác trượt lên trượt xuống.

“Mẹ ơi con sướng, sướng quá mẹ ơiiii”

“Dương ơi… ư…”

“Mẹ ơi mẹ đẹp lắm, con thầm thương trộm nhớ mẹ lâu lắm rồi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời”

Cái dương vật dài thòng to lớn nóng hôi hổi của Hải Dương cứ áp vào mu vào bụng Ngọc Hân khiến cô thấy nhột nhột, trong đầu cô nghĩ đến nó khi đâm vào người không biết như nào to như thế không biết có đau không hay là sẽ sướng đây, chồng cô làm tình rất nhẹ nhàng nhưng ở con trai cô cảm nhận được sự mạnh mẽ cuồng nhiệt nếu nó cương quyết thêm chút nữa có lẽ cô sẽ buông thả theo con trai luôn.

Hải Dương đưa tay xuống điều chỉnh dương vật cho nó cắm xuống 90 độ đi vào khe đùi mẹ chạm vào hai mép âm đạo của mẹ bên dưới rồi nó liên tục nhấp nhổm, cái đùi của mẹ thật mềm kẹp chặt lấy dương vật nó cũng đủ làm nó phê đến nóc.