Chapter 14
========================================

“Mẹ ơi con sướng”

Cái dương vật của Dương liên tục đâm xuống ma sát với hai đùi và hai mép âm đạo của Ngọc Hân khiến cô bị kích thích mãnh liệt, cô cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ ư ử trong cuống họng. Tuy là không cắm vào trong nhưng cả hai đều bị kích thích rất mạnh.

“Mẹ ơi con ra, a a a a”

Dương nhấp vài nhịp cuối rồi dương vật nó giật giật đẩy những dòng tinh đặc sệt nóng hổi bắn ra đùi ra mu lồ* mẹ.

Dương gục xuống đè lên người mẹ nó thở hổn hển và mẹ cũng vậy, không cần xông hơi nhưng cả hai vô tình giúp nhau đổ mồ hôi đầm đìa khỏi luôn cảm cúm nhức đầu.

Cả người Dương nhẹ bẫng khoan khoái dễ chịu nó nằm vật sang bên cạnh rồi đưa tay đùa nghịch với núm vú của mẹ một tay xoắn xoắn vào đám lông mu. Cả hai đều đang ốm nên cơ thể mệt mỏi nhắm mắt lại nằm ngủ mặc kệ trên người đang dính nhớp nhúa tinh dịch.

Dương có một giấc ngủ ngon mơ đẹp sáng ra nó thức giấc sớm nó ngây ngốc ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp thánh thiện của mẹ, kéo cái chăn xuống một chút nó há mốc mồm khi thấy bộ ngực đầy đặn căng tròn của mẹ tối qua nó chỉ được sờ thôi chứ chưa thấy tận mắt. Nó dùng tay ướm thử bộ ngực mẹ nhưng cả bàn tay của nó không thể nào ôm trọn hết được.

“Ngực to thế này năm xưa nhiều sữa lắm, mình đã từng mút nó rất nhiều, lớn lên vẫn cứ thèm”

Ngón tay nó đưa lên đùa nghịch với núm vú của mẹ, mẹ bị kích thích hơi cựa quậy thân người xoay sang rồi ôm lấy nó, mẹ nửa tỉnh nửa mê nhắm chặt mắt giọng nũng nịu đáng yêu miệng cười nói:

“Chồng em hư lắm nhé, bình thường sáng ra có thấy cứng đâu”

Ngọc Hân đưa tay xoa xoa vào hai hòn bi của chồng rồi đưa lên nắm lấy thân dương vật rồi cười khúc khích.

“Hihi… waaaa sao nay to thế”

Mẹ từ từ mở mắt ra gương mặt đang nũng nịu tươi cười bỗng nhiên tái mép hoảng hốt.

“Ahhh…” Ngọc Hân đang lơ mơ nằm ngủ cứ nghĩ mình đang ngủ cạnh chồng nhưng không ngờ là đứa con trai của cô.

Ngọc Hân vội kéo chăn lên che chắn đi cơ thể đang trần truồng của mình còn Dương thì cười hạnh phúc vì buổi sáng mẹ dễ thương đáng yêu vô cùng hệt như một con mèo con vậy. Ngọc Hân đảo mắt tìm váy ngủ của mình nhanh chóng cầm lấy nó mặc lại gương mặt đỏ ửng ngại ngùng nhìn con trai rồi chạy ra ngoài.

Ngay từ sáng sớm Hải Dương cảm thấy rất sung sức nên nó quyết định sẽ đi học trở lại, buổi sáng cả nhà ngồi cùng nhau dưới bếp sau 2 ngày thì đây là bữa sáng có đầy đủ 4 thành viên không còn phải “cách ly” nữa, hai mẹ con liếc nhìn nhau Dương cười rất tươi còn mẹ dửng dưng tỏ ra như chưa từng có chuyện gì xảy ra vậy.

6: 30 sáng cả nhà mỗi người một hướng, các con đi học bố mẹ đi làm.

Đi học lại sau 2 ngày nghỉ khiến Hải Dương phải mệt mỏi chép lại bài rồi còn bỏ lỡ một buổi học thêm ở nhà cô giáo Thuỳ nữa.

Sau cái đêm ngủ cùng con trai đó Ngọc Hân bị ám ảnh đi làm cô cứ nghĩ mãi đến nó, cô nhìn lại cơ thể mình từ đầu đến chân rồi nghĩ đến cảnh mình trần truồng nằm cạnh con trai, cảm thấy xấu hổ vô cùng cô không thể hiểu nổi tại sao lại có thể buông thả đến thế? Bằng cách nào mà cô lại đồng ý cho con trai cởi hết đồ trên người rồi cho nó sờ vào cái ấy giữa giữa hai chân mình thế được: “Sẽ không bao giờ cho phép chuyện đó xảy ra thêm một lần nào nữa”

Ting… có tin nhắn là Minh béo nhắn Zalo.

“Thứ bảy tuần tới bạn anh khai trương showroom ô tô không biết em có nhận làm MC được không?”

Ngọc Hân mới hồi phục sau khi bị ốm cảm giác vẫn còn mệt cô chỉ xem mà không trả lời.

Hai mẹ con trở về trạng thái bình thường tối đến mẹ tránh không lên phòng Dương nữa hoặc lên chỉ ngó vào rồi đi xuống luôn làm Dương không có cơ hội tiếp cận.

Về nhà ông Đại thông báo từ đầu tuần sau ông sẽ đi tập huấn cán bộ ở Hà Nội điều này khiến Hải Dương mừng thầm trong lòng, đi những 1 tuần liền thì nó có nhiều cơ hội lắm đây.

Nhìn bố chào cả nhà rồi đem theo vali hành lý Dương cười rất tươi chào tạm biệt bố, ông Đại không thể hiểu ông đi công tác thôi mà thằng con trai nó lại vui mừng đến thế cơ chứ.

Đêm đầu tiên ông bố đi công tác sau 10h Hải Dương lại xuống dình mò nhưng có vẻ nó đã xuống quá muộn mẹ đã tắt đèn đi ngủ. Đêm đầu tiên thất bại.

Đêm thứ 2, Hải Dương xuống rình sớm hơn quả thực bắt gặp mẹ ở phòng bếp đang uống nước nó ôm lấy mẹ, mẹ giãy nảy lên chắc sợ bị Hải Như nhìn thấy.

“Điên à” Mẹ đẩy nó ra và nhanh chóng chạy về phòng khóa cửa lại.

2 ngày liên tiếp không tận dụng được cơ hội khiến Hải Dương như tức điên lên mà cái dương vật của nó lúc nào cũng trong tình trạng đội quần, đêm nó vật lộn mãi không ngủ được quyết tâm cho đêm thứ 3 phải có thu hoạch.

Lần này nó dùng bài khác, không thể ép buộc được mà phải dùng mẹo. Từ 8: 30 tối nó đã xuống gõ cửa phòng mẹ nhờ mẹ xem giúp nó với môn lịch sử.

“Mẹ ơi”

Ngọc Hân có vẻ thận trọng khi Dương gõ cửa cô không lập tức mở cửa mà nói vọng ra: “Sao thế”

“Mẹ ơi, xem giúp con bài lịch sử về Ấn Độ này với, nó khó nhớ quá”

“Tự học đi, hôm trước mẹ dạy con phương pháp rồi mà”

“Nhưng mà kiến thức này khó nhớ quá”

Ngọc Hân mở cửa phòng Hải Dương vui mừng lập tức lách mình đi vào trong.

“Hỏi gì hỏi nhanh lên mẹ còn đọc sách nữa”

“Vương triều Mô Gôn của Ấn Độ này khó nhớ quá mẹ à”

“Đưa mẹ xem nào”

Hải Dương đưa quyển sách lịch sử sang cho mẹ.

“Vương triều hồi giáo Đê – li rồi đến Vương triều Mô Gôn gốc Mông Cổ năm 1526 – 1707 là thời kỳ cuối cùng của chế độ phong kiến Ấn Độ”

Mẹ Hân giảng dạy kiến thức lịch sử cho Dương kèm theo các phương pháp để ghi nhớ.


Hơn 30 phút sau: “Xong rồi đấy, về đi” Ngọc Hân nói với Dương rồi mở cửa đi ra ngoài để vào phòng tắm vệ sinh cá nhân chuẩn bị đi ngủ.

Một lúc sau cô quay lại thì thấy Hải Dương đang nằm trên giường nhắm tịt mắt.

“Ơ” Ngọc Hân tiến đến đẩy đẩy vào người “Con ơi, dậy về phòng ngủ đi”

Dương im lặng không có phản ứng gì.

“Dậy đi” Ngọc Hân dùng lực mạnh hơn lay lay người nhưng Dương quyết bám rễ ở đây, thấy con trai đang giả vờ Ngọc Hân véo mạnh vào đùi làm nó không nhịn nổi nữa.

“A a a a đau”

“Con định ăn vạ ở đây hả, về phòng đi”

Dương kéo mẹ Hân xuống giường rồi đắp chăn lại “Mẹ à cho con ngủ cùng mẹ đi”

“Không được, đi về đi”

“Từ bé con ngủ với bố mẹ suốt có sao đâu”

“Giờ lớn đầu rồi ngủ cùng cái gì nữa, người ta biết con như này họ cười vào mặt con đấy”

“Con không sợ, không phải mẹ vẫn coi con là một đứa trẻ sao, một đứa trẻ ngủ với mẹ mình thì có làm sao chứ”

“Lớn rồi, còn trẻ con gì nữa”

“Chính miệng mẹ nói con trẻ con”

“Được rồi, tôi sai được chưa, anh lớn lắm rồi, nhanh nhanh về phòng cho mẹ nhờ”

“Giờ mẹ lại nói con lớn rồi, thế lớn rồi có được làm chuyện người lớn không”

“Là chuyện gì?”

“Chuyện này này” Dương sờ vào giữa hai đùi mẹ.

“A a a, Dương, con điên à”

“Con không điên, con lớn rồi con muốn làm chuyện người lớn”

Bàn tay nó luồn lách sờ mó vào khắp người mẹ.

“Đừng, cửa kìa” Lúc nãy mẹ trở lại phòng chưa đóng cửa vì Dương chưa ra khỏi phòng.

Dương nhìn ra cửa vội bật dậy định đóng cửa nhưng không để ý mẹ Hân cũng đi ngay sau nó lúc nó định đóng cửa thì mẹ Hân đẩy mạnh vào lưng làm nó mất thăng bằng ngã dúi dụi về phía trước.

Mẹ Ngọc Hân nhếch mép cười rồi đóng cửa lại: “Haha”

Thịt rượu bày sẵn trước mặt chỉ việc đánh chén nhưng nó không ngờ là mẹ lại chơi bẩn đẩy nó ra, thế là hôm nay lại chết đói rồi.

“Mẹ”

“Về phòng ngủ đi”

“Mẹ ơi, mở cửa cho con”

Bên trong im lặng mẹ đã khóa cửa và không còn quan tâm đến nó nữa.

“Mẹ ơi… con về cũng được nhưng mẹ trả con quyển lịch sử đi”

“Sáng mai mẹ đưa”

“Không được con phải đem về học nữa”

“Học cái gì 10 giờ rồi đi ngủ đi”

“Mẹ à sao mẹ nỡ lòng nào làm thế với con”

“Đồ dở hơi, về phòng đi”

“Mẹ”

Bên trong im lặng mẹ đã tắt đèn.

Cộc cộc cộc… Hải Dương nhây liên tục gõ vào cửa cầu mong mẹ sẽ rủ lòng thương nhưng không nó ngồi ngây ngốc ngoài cửa đến khi mấy con muỗi vo ve liên tục đốt vào người ngứa quá nó đành bỏ cuộc đi về phòng, vậy là lần tiếp cận này tưởng ngon nhưng lại thất bại ê chề.

Sáng hôm sau Dương buồn bã nhìn mẹ để xin lại quyển lịch sử đem đi học còn mẹ chỉ cười cười kiểu: Tôi lại đẻ ra anh, mấy trò đó sao lừa được mẹ.

Có cả Hải Như ở nhà nên Dương không làm liều được chứ nếu không sáng ra nó đã tranh thủ đè mẹ ra hiếp cho bõ tức rồi.

Bố đi công tác hôm nay là đến ngày thứ 4 rồi mà Hải Dương chưa sơ múi được gì nếu giờ không tận dụng thì đến khi bố về cơ hội lại càng ít, buổi chiều hôm nay cũng là ngày nghỉ của Ngọc Hân nhưng trong nhà giờ có Hải Như và bác giúp việc nữa nên buổi chiều nó không làm gì được đành phải ở trong phòng suy tính kế hoạch cho tối nay.

Dương dành cả buổi chiều để nghĩ về cơ thể mẹ và tìm cách làm sao để tiếp cận mẹ chứ bài vở nó cũng không có tâm trạng mà động vào.

Đến gần 9h tối nó bắt đầu hành động, nó đi xuống tầng 1 núp vào một góc tối rồi chờ đợi, căn phòng tối mấy con muỗi cứ vo ve bay lượn rồi đốt vào người nó khiến nó gãi ngứa liên tục.

Thời khắc đáng mong chờ nhất cũng đến, mẹ đi ra khỏi phòng ngủ, mỗi lần mẹ chuẩn bị ngủ là sẽ đến phòng vệ sinh để đánh răng tẩy trang các kiểu hôm nay cũng là một ngày như vậy.

Đợi mẹ vào trong phòng vệ sinh thì Dương lẻn vào phòng bố mẹ rồi quan sát tứ phía tìm chỗ nấp, mắt nó sáng lên khi thấy ở góc giường bên trong chỗ đó khá thích hợp để ẩn náu nó nằm xuống lấy ga giường che lại chỗ này bình thường ai ngủ bên trong sẽ để ý nhưng giờ chỉ còn một mình mẹ nằm giữa giường nên chắc chắn chỗ này sẽ khuất tầm nhìn.

Nó nằm đó căng thẳng chờ đợi, có tiếng chuông zalo điện thoại vang lên, hồi đầu tiên mẹ vẫn đang còn ở trong phòng vệ sinh không nghe thấy đến hồi chuông thứ 2 thì đã nghe thấy tiếng bước chân của mẹ quay về phòng vội bấm trả lời điện thoại trước rồi mới chạy ra đóng cửa rồi lên giường nằm.

“Chồng đang làm gì thế?” Là ông Đại đang gọi…

“Đang đi hát mà mấy người uống hăng quá phải trốn ra đây gọi điện cho vợ đây”

“Có tay vịn em út gì không thế”

“Nào có đâu, mấy ông đực rựa với nhau thôi, vợ chuẩn bị đi ngủ rồi à”

“Ừm, mặc váy ngủ của chồng tặng đây này” Ngọc Hân đưa camera xuống khoe cái áo ngủ mỏng manh gợi cảm màu đỏ của mình.