Chapter 5
========================================

Khách hàng bắt đầu đổ dồn về phía cửa hàng, cắt phiếu cho vào hòm bốc thăm trúng thưởng, thời gian làm công tác chuẩn bị cũng khá lâu nên hai anh em Hải Dương & Hải Như thăm thú một hồi thì chán, mẹ Ngọc Hân thấy vậy kêu hai người sang quán café đối diện ngồi ăn vặt uống nước đợi mẹ theo kiểu “cưỡi ngựa xem hoa”.

Đến 3: 30 chiều hầu hết phiếu đã được cho vào hòm phiếu, buổi lễ chính thức bắt đầu từ quán café hai anh em có thể nhìn thấy người mẹ xinh đẹp tài năng đầy nhiệt huyết của mình dẫn chương trình, mẹ lúc nào cũng nhiều năng lượng phong cách tự tin khiến hai anh em dâng lên cảm giác tự hào.

Đầu tiên là màn giới thiệu tiếp đến chương trình ca nhạc cùng một số trò chơi khuấy động không khí, làm quen với các khách hàng rồi tặng các món quà nhỏ.

Phần chính là bốc thăm trao giải, cơ cấu giải thưởng:

5 giải khuyến khích: Nồi cơm điện…

3 giải ba: Máy lọc nước…

2 giải nhì: Tivi 42 inch…

1 giải nhất: Một chiếc xe máy…

Ngọc Hân xinh đẹp lộng lẫy là tâm điểm chú ý của buổi bốc thăm trúng thưởng ngày hôm nay, cô tươi cười tạo dáng chụp ảnh với các khách hàng đoạt giải.

Để tổ chức buổi lễ bốc thăm này Minh Béo tốn hơn 100tr, nhưng hắn cười tít mắt cảm thấy rất hài lòng. Hơn 5h buổi lễ kết thúc 3 mẹ con ra về lúc này ông Đại đã đi chơi golf về và đang ở nhà.

Buổi tối ông Đại lái xe đưa Ngọc Hân đến buổi tiệc chiêu đãi do Minh béo tổ chức, có các khách mời, MC và nhân viên của cửa hàng.

Ngọc Hân buổi tối ăn mặc rất gợi cảm một cái đầm body bó sát cổ váy khoét sâu, cô rất thích “khoe” cặp ngực đồ sộ trắng ngần của mình. Vì là tâm điểm của sự chú ý nên Ngọc Hân được mọi người mời rượu rất nhiều khiến cô choáng váng.

Ăn uống xong tiếp đến phần hát, cảm giác đã say lắm rồi Ngọc Hân gọi điện cho ông Đại đến đón, có phòng hát ở ngay trong nhà hàng nên Ngọc Hân không từ chối được, Ngọc Hân giao lưu song ca với Minh béo một bài, giọng hát của cô trong trẻo đầy nội lực khiến mọi người hò reo cổ vũ. Rất nhiều ánh mắt hau háu nhìn vào người Ngọc Hân nhưng họ đều biết thân biết phận “ngọn cỏ ven đường không với tới được mây”, tuy nhiên cũng có một thanh niên say rượu hưng phấn lợi dụng sờ nhẹ vào mông Ngọc Hân một cái khiến cô khó chịu nhăn mặt.

Ông Đại đón Ngọc hân về, Hải Dương thì như một tên ngốc ngồi ở phòng khách đợi mẹ, gương mặt của mẹ lúc say đỏ ửng càng gợi cảm mê ly hơn.

“Để con đi pha chanh muối cho mẹ”

Hải Dương quay lại phòng khách thì đã không thấy mẹ đâu nữa, tiến đến gõ cửa phòng ngủ thì mẹ ló đầu ra gương mặt đỏ bừng vô cùng quyến rũ.

“Nước của mẹ đây”

“Mẹ xin”

Nhận xong cốc nước thì Ngọc Hân vội đóng cửa lại cả người cô trần truồng không mảnh vải phía sau ông Đại đang phấn khích doggy vào người cô. Rượu làm Ngọc Hân trở nên hưng phấn khát tình trong người cô tràn trề sinh lực biểu hiện hư hỏng dâm đãng đổi tư thế cô cưỡi ngựa lên người chồng mình rồi nhấp.

Thấy là lạ Hải Dương đi vào bếp rồi rón rén quay trở lại áp tai vào cửa nghe ngóng những tiếng rên rỉ tiếng cọc cạch làm tình của bố mẹ khiến nó rạo rực đưa tay xuống sục vào dương vật của mình.

“Ư ư… ahhh…” tiếng rên rỉ của mẹ trong căn phòng…

Hải Dương đứng ở cửa một lúc lâu sau đó có tiếng bước chân nó vội núp vào một góc tối, trong nhà bây giờ chỉ có ánh sáng nhẹ từ đèn ngủ.

Mẹ Ngọc Hân mở cửa rồi ngó ra ngoài chắc để xem 2 đứa con của mình đã ngủ hay chưa, cô từ từ bước ra khỏi phòng trên người mặc một cái áo ngủ gợi cảm xuyên thấu ngắn cũn cỡn, ông Đại cũng có thú vui trong chuyện chăn gối những bộ đồ như này ông mua cho vợ mặc ở trong phòng chưa bao giờ Hải Dương nhìn thấy mẹ mặc những bộ đồ này cả, nó rất ngắn mẹ Ngọc Hân cúi người xuống với tay vào tủ lạnh lấy nước uống cánh cửa tủ lạnh mở ra làm bên trong sáng đèn Hải Dương nhìn thấy loáng thoáng mẹ Ngọc Hân không mặc đồ lót, mẹ cúi xuống làm cặp mông to lớn của mẹ căng ra giữa hai đùi của mẹ thấp thoáng thứ gì đó nổi lên.

Hải Dương không thể ngờ bộ đồ ngủ xuyên thấu mỏng manh gợi cảm chỉ có trong phim không ngờ mẹ lại dám mặc, nó biết mẹ là người phụ nữ hiện đại rất thoáng trong chuyện ăn mặc nhưng không ngờ lại lộ liễu đến mức này, mặc như không mặc.

Uống nước xong mẹ Ngọc Hân đi vào phòng tắm ở trong đó một lúc lâu có tiếng động phát ra trong phòng tắm không biết mẹ Hân làm gì trong đó mà lâu thế. Hải Dương không dám di chuyển chỉ đứng im trong góc tối.

Mẹ Ngọc Hân ló đầu ra ngoài nhìn như cảm thấy an toàn thì mẹ bước ra cơ thể hoàn toàn trần truồng, bước đi tự nhiên về phòng của mình, lần đầu tiên Hải Dương thấy mẹ tồng ngồng như vậy nó há mồm nhìn không chớp mắt tuy hơi tối nhưng cũng có thể nhìn thấy bầu ngực to lớn tô điểm bằng cái núm vú nhỏ xinh, cặp mông to khủng khiếp vô cùng gợi cảm nó đánh qua đánh lại theo nhịp bước của mẹ cặp chân dài miên man lưng mẹ tô điểm bằng hai cái hõm venus.

Đang định về phòng thì cửa lại mở, lần này là ông Đại đi ra, hai người ở dưới tầng rất hay “khoả thân” ban đêm đi lại rất tự nhiên trong ngôi nhà của mình, hai người có thói quen này từ lâu mà hai đứa nhỏ không hề hay biết.

Hai vợ chồng có tư tưởng tình dục rất thoáng, có nhiều bí mật mà Hải Dương chưa biết về bố mẹ mình.

Hải Dương hình thành thói quen rình coi lén bố mẹ, ban đêm là nó sẽ rón rén đi xuống nghe lén bố mẹ, có hôm nó không có thu hoạch gì có hôm nó lại được nghe những tiếng rên rỉ tiếng cọc cạch trong phòng làm nó vô cùng hứng thú với tư liệu sống động chân thực này, mỗi lần rình trộm xong là Hải Dương về phòng lấy quần lót của mẹ ra thủ dâm rồi bắn tinh vào đó.

Đi đêm lắm có ngày gặp ma, đó là thứ 4 ngày nghỉ của Ngọc Hân, Hải Dương có 4 tiết học và đi về sớm 10: 50 có mặt ở nhà thấy mẹ đang ngồi lù lù trong phòng mình gương mặt nghiêm túc cương nghị, mẹ Ngọc Hân thở dài một hơi nhìn thẳng vào mắt Hải Dương khiến nó bối rối chưa bao giờ thấy mẹ nghiêm túc như bây giờ.

Hải Dương gãi gãi đầu: “Sáng con dậy muộn chưa kịp dọn chăn màn”

Gương mặt mẹ Ngọc Hân không chút cảm xúc “Này là cái gì”

Hải Dương giật bắn người lông dựng lên nổi da gà như nhìn thấy quỷ, buổi sáng nó dậy muộn không kịp dọn rồi gấp chăn màn và rồi cái quần lót ren màu đỏ của mẹ tối qua nó bắn tinh vào đó không kịp giấu cũng không đem bỏ vào máy giặt, quả này thì xong đời rồi không biết tìm cái lỗ nào mà chui xuống.

Hải Dương chỉ biết im lặng nó lúng túng ngượng ngùng lo lắng rồi sợ hãi.

Ngọc Hân nói lớn hơn: “Mẹ hỏi đây là cái gì?”

Hải Dương ấp úng không biết phải giải thích như nào “Con… con… cái này… mẹ… con…”

“Đây là quần lót của mẹ phải không?”

Hải Dương không biết phải nói dối như nào vì bằng chứng quá rõ ràng nó nhăn mặt rồi gật đầu.

“Con lấy quần lót của mẹ làm gì thế này hả?”

Quần áo của cả nhà thường để chung vào một cái chậu mỗi lần giặt đồ là Ngọc Hân giặt ít nhất 2 bộ đồ lót một bộ buổi sáng một bộ buổi chiều, công việc bận rộn đầu óc lúc nào cũng nghĩ đến công việc nên cô không mấy để tâm đến đồ lót của mình, không ngờ bị chính con trai trộm rồi đánh tráo dùng vào mục đích xấu mà cô không hề hay biết, thêm nữa ở nhà bà Thanh giúp việc là người thường xuyên giặt rồi phơi đồ cho cả nhà nên Ngọc Hân không hay để tâm đến.

Hải Dương giữ im lặng nó không biết giải thích thế nào.

Cái quần lót ren mỏng manh của Ngọc Hân thấm ướt tinh dịch của Hải Dương nên nó không biết chối cãi kiểu gì.

“Con làm gì với quần lót của mẹ, thứ nước gì đây?” Ngọc Hân biết thừa nó là gì nhưng cô vẫn hỏi xem con trai cô có dám nói thật hay không.

Hải Dương lúc này cứng đầu đứng đơ ra nó không dám thú nhận sự việc đáng xấu hổ này.

“Con làm việc này lâu chưa?”

“Con… con xin lỗi…”

“Không phải xin lỗi, trả lời câu hỏi của mẹ, con làm việc này lâu chưa?”

“Con… con mới làm… đây là lần đầu”

“Hừ… lần đầu?” Ngọc Hân không tin nhưng cô không có bằng chứng nào chứng minh cả.

“Ai dạy con làm việc biến thái này? Ngoài cái này ra con có trộm của ai nữa không?”

“Con không có, chỉ có duy nhất cái này thôi”

Ngọc Hân suy nghĩ đến một khả năng nữa cô lập tức chấn vấn “Đồ của em con có động vào không?”

Hải Dương giật mình mẹ nghi ngờ nó làm việc này với đồ lót của Hải Như: “Không… không… con không có, con chưa bao giờ động vào đồ của em Như”

Ngọc Hân lúc này rất tức giận gương mặt đỏ bừng mặt đanh lại: “Thật không?”

“Con nói thật, con thề”

“Em con mà xảy ra chuyện gì, mẹ sẽ cho con đi tù”

“Không có mà mẹ, con với em không có gì cả”

“Đợi bố con về mẹ sẽ nói chuyện này với bố con”

Hải Dương quỳ gối xuống: “Con xin mẹ, đừng nói chuyện này với bố, con thề con chỉ mới làm việc này lần đầu và đây là cái duy nhất con không có ý định gì xấu cả, con không làm hại ai xin mẹ đừng nói với bố”

“Nói thật đi, con làm việc này từ bao giờ, chắc chắn không phải lần đầu, đừng cố nói dối, mẹ ghét nhất là những người nói dối”

“Con xin được nói thật nhưng mẹ đừng nói với bố, con cầu xin mẹ”

“Nói đi”

“Con… con… thi thoảng… con mượn quần lót của mẹ về… con tự giải quyết”

“Nghĩa là nhiều lần rồi?”

Hải Dương “Cũng mới gần đây thôi ạ, chắc năm bảy lần gì đó”

“Trời… nói lại xem con làm như nào?”

“Con mượn đồ lót của mẹ về con tự xử… xong rồi… xong trả lại nó vào máy giặt…”

Ngọc Hân thấy nhột nhột giữa hai đùi, có khi nào cái quần lót cô đang mặc đã từng bị Hải Dương bắn tinh lên đó rồi không, Ngọc Hân thấy rùng mình lùi ra xa khỏi Hải Dương nhìn thẳng vào đứa con trai 16 tuổi của mình đang quỳ gối cúi gằm mặt. Con trai cô đã lớn cao ngang bằng mẹ không biết từ bao giờ nó trở nên “hư” như vậy trộm đồ lót của mẹ rồi làm chuyện bậy bạ thật biến thái.

Hải Dương thấy mẹ im lặng đăm chiêu suy nghĩ gì đó thì tiếp tục cầu xin: “Con xin lỗi, từ sau con sẽ không làm thế nữa, mẹ đừng nói với bố nhé… con xin mẹ”

Một cái đầu ló ra kèm ánh mắt mở lớn tò mò: “Mẹẹẹẹ…” Hải Như đã về.

Ngọc Hân hơi mất tự nhiên tay nắm chặt cái quần lót trong tay lại: “Như về phòng đi, tí mẹ sang nói chuyện”

“Vâng” Hải Như lè lưỡi đắc ý nhìn vào Hải Dương rồi đi về phòng.

Ngọc Hân đóng cửa lại rồi nói tiếp: “Đưa điện thoại đây mẹ xem”

Hải Dương hoảng hốt vì điện thoại của nó chả bị bố mẹ kiểm tra bao giờ nên nó chủ quan không xóa lịch sử duyệt web bao giờ thậm chí hiện tại còn vài tab trình duyệt đang đọctruyện sextrên .

Nó thầm nghĩ: “Thôi… kiếp này coi như bỏ”

Ngọc Hân đang rất tức giận: “Đưa điện thoại đây cho mẹ”

Hải Dương đành lấy điện thoại trong túi quần ra tay run run đưa cho Ngọc Hân, thấy biểu hiện của con trai như vậy Ngọc Hân biết chắc có nhiều thứ bậy bạ trong điện thoại của con trai rồi.

“Mật khẩu màn hình”

Cái mật khẩu màn hình cũng rất là oái oăm, phải mất một lúc Hải Dương mới dám nói: “9669”

Ngọc Hân nhăn mặt cái mật khẩu này có điềm chẳng lành vì con số 69 kết hợp với nhau là biểu tượng của tình dục.