Chapter 12
========================================

Hải Dương đầu đau như búa bổ cảm giác như có thứ gì đó cứ ngọ nguậy trong đầu nhức đầu kinh khủng cả cơ thể nó nóng bừng mềm nhũn không còn khí lực, đi tiểu thôi cũng khó khăn đầu óc quay cuồng bước đi loạng choạng như một kẻ say rượu, Ngọc Hân rất đau lòng khi thấy con trai bị như vậy.

Lấy miếng dán hạ sốt dán lên đầu con trai rồi gọi nó dậy ăn chút cơm nhưng nó vẫn nằm lì trên giường nhắm tịt mắt.

“Dậy ăn cơm đi con”

“Con chưa muốn ăn, mẹ để đó đi đã”

“Thấy chưa hả, nói thì không nghe giờ ốm thật rồi đấy”

“…” im lặng đầu đang quay như chong chóng nó không còn “nhây” được như mọi khi.

“Mẹ đang ốm vẫn phải chăm sóc thêm con đây này, con thấy khổ chưa”

“Mẹ để con một mình đi, kệ con”

“Cố chấp cứng đầu”

Ông Đại đi một hồi thì trở lại với một bịch thuốc, vài hộp sữa vài cái bánh mì, xúc xích.

“Của mẹ con em đây”

“Anh về phòng nghỉ đi, để em chăm con”

“Thế hai mẹ con tự chăm sóc nhau nhé”

Ngọc Hân nằm xuống bên cạnh con trai tuy đã đỡ nhưng trong người cô lúc này còn rất mệt mỏi, giờ con trai bị ốm làm cô càng đau đầu thêm.

Hải Dương sụt sịt: “Mẹ à, con xin lỗi”

“Thấy chưa, thấy hậu quả của việc không nghe lời mẹ chưa?”

“Vâng”

“Dậy ăn ít cơm rồi uống thuốc vào”

“Con không muốn ăn, cứ thấy nôn nao buồn nôn”

“Không ăn không có sức còn nhức đầu mệt mỏi thêm không ngủ được đâu”

“Để tí nữa đi mẹ, con đau đầu quá”

“Định bao giờ mới ăn?”

“Tí nữa…”

“Lại còn tí nữa, con làm mẹ mất kiên nhẫn rồi đấy, đang bị ốm lại còn phải chăm người ốm”

“Con xin lỗi”

Ngọc Hân thở dài rồi nằm xuống giường, cô cũng đang rất mệt mỏi và nhức đầu giờ có thêm Hải Dương làm gánh nặng nữa.

Nằm ngủ một hồi thì Hải Dương ngồi dậy nó không ăn cơm mà ăn xúc xích rồi mút sữa.

Ngọc Hân thấy Dương ăn được chút gì đó rồi thì ra lấy thuốc cho nó uống rồi hai mẹ con nằm nhìn lên trần nhà cùng thở dài nhưng không nói gì với nhau cả, mặc dù có mẹ nằm cạnh nhưng Dương không lợi dụng gần gũi mẹ vì cả người nó đang vật lộn với cơn sốt đầu nó đau nhức quá những ý niệm tà dâm trong đầu bay sạch.

Ban đêm rất khó ngủ cơn đau đầu cứ hành hạ nó, mẹ rất quan tâm thi thoảng lại sờ vào trán nó rồi giữa đêm mẹ thay miếng dán mới, mẹ đang ốm mà còn phải chăm thêm nó nữa Dương cảm thấy vô cùng hối hận, đã không giúp được gì thì chớ lại còn ăn hại ốm để rồi mẹ phải chăm sóc nó.

Thức đêm mới biết đêm dài đến gần sáng mẹ mới chợp mắt được còn Dương mắt nó trơ trơ ra đó không tài nào ngủ được nữa, 5h sáng tiếng loa phường làm nó khó chịu càng thêm nhức đầu hơn, nó chửi thầm:

“Thời đại nào rồi còn dùng loa phường phát tin tức? Không phải có facebook zalo youtube báo mạng đầy ra đó rồi sao? Ai cần nghe mấy cái tin tức trên loa nữa, ở nơi khác người ta dùng loa trong trường hợp khẩn cấp thiên tai dịch bệnh thôi chứ cái loa phường này sáng nào cũng kêu văng vẳng quá sức ám ảnh”.

Trời hửng sáng Hải Dương quay sang nhìn mẹ, mẹ Hân đẹp quá giá như đêm nào cũng có mẹ ngủ cùng nó thì tuyệt biết mấy.

Đến 6: 00 có tiếng báo thức từ điện thoại mẹ từ từ mở mắt ra.

“Con dậy sớm thế?”

“Con khó ngủ”

“Vẫn còn nhức đầu à” Mẹ sờ vào trán nó “Vẫn còn nóng lắm”

“Nay mẹ đi làm không ạ”

“Mẹ chưa, mẹ thấy mệt lắm nghỉ nốt hôm nay”

6: 15 Ông Đại gõ cửa hai mẹ con vẫn còn nằm ngủ.

“Anh mua cháo rồi đây, hai mẹ con em ăn rồi uống thuốc đi nhé”

Bữa sáng hai bố con ông Đại & Hải Như ăn bên dưới còn mẹ con Ngọc Hân & Dương ăn luôn trong phòng.

“Con cố ăn vào, ăn được nhiều mới nhanh khỏi bệnh”

“Miệng con nhạt quá mẹ ơi ăn không vào”

“Cố ăn thêm mấy thìa nữa đi”

Hai mẹ con cùng uống chung một loại thuốc, bổ sung thêm viên C sủi rồi lại cùng nhau nằm trên giường đi ngủ.

“Mẹ”

“Sao con”

“Tự nhiên con nghĩ thèm ăn mì tôm”

“Mì tôm ấy hả”

“Vâng”

“Thế để mẹ xuống nấu mì tôm nhé”

“Hay là thôi mẹ, mẹ cũng đang mệt mà”

“Không sao mẹ đỡ rồi”

Ngọc Hân đi xuống nấu mì, cái mớ rau rừng (Tầm bóp) hôm trước trước ông lão tặng vẫn còn một nửa và đang bảo quản trong tủ lạnh, rau này nấu với mì tôm thì ngon khỏi phải bàn rồi, công đoạn đầu tiên là xào thịt để có nước dùng ngon ngọt sau đó mới đến rau và cuối cùng là mì tôm.

Một tô mì tôm thơm phức được mẹ Ngọc Hân đưa lên.

“Ốm ăn mì tôm không tốt đâu, đây là đặc cách thôi đấy”

“Thơm quá mẹ ạ”

“Rau gì đây mẹ nhìn lạ thế”

“Rau tầm bóp hái trên rừng đấy, loại này rau này về già có quả màu tím đen nhỏ nhỏ ăn vào hơi đắng nhưng có vị ngọt, rau cũng có vị đắng nhưng đang mùa mưa lá nó tươi tốt mơn mởn nên ăn vào không đắng nữa mà cảm giác ngọt ngọt đấy”

Hải Dương nếm thử một cọng rau: “Ô… ngon đấy mẹ ạ”

Hai mẹ con hợp lực ăn hết tô mì tôm đầy ự, Hải Dương tay xoa xoa bụng rồi nằm lên giường, cái bụng được lấp đầy nên nó nhắm mắt vào nằm ngủ ngon.

Đến hơn 9h thì bác Thanh giúp việc đến dọn dẹp, mẹ Ngọc Hân hỏi:

“Con muốn ăn gì”

“Nhạt miệng lắm mẹ ạ, con không muốn ăn đồ có dầu mỡ đâu ngấy lắm”

“Được rồi, để mẹ bảo bác Thanh mua cái gì dễ ăn nhé”


Giờ cơm trưa vẫn kiểu 2 người ăn dưới bếp 2 người ăn trên phòng Dương, cả nhà đang cách ly hết sức nghiêm ngặt để tránh lây bệnh, ông Đại tiếp xúc với vợ từ hôm qua nhưng không thấy bị gì (có thể do hệ miễn dịch tốt).

Buổi chiều Ngọc Hân bê lên một nồi nước lớn bên trong có những lá cây thuốc nhưng nó không biết tên chỉ thấy có cả gừng sả…

“Gì thế mẹ”

“Dậy xông hơi đi”

“Làm như nào ạ?”

“Cởi hết quần áo ra, xông hơi cho vã mồ hôi ra sẽ đỡ”

Hải Dương lười biếng ngồi dậy rồi cởi hết quần áo ra để mỗi cái quần đùi, bình thường nó mặc sịp nhưng bị ốm mặc quần đùi cho thoáng mát thoải mái, đang ốm mà cái ấy có cứng lên đâu cần gì mặc sịp.

“Cởi cả cái quần kia ra”

“Dạ, cởi quần đùi làm gì mẹ”

“Cởi hết ra đi”

Hải Đương bình thường rất tự tin thích khoe hàng trước mẹ nhưng hôm nay thì lại khác, vì nó ốm nên cu cậu bên dưới cũng ỉu xìu theo nó cứ như hai quả cà khô héo treo lủng lẳng giữa hai đùi nhìn thảm thương vô cùng.

Hải Dương ngại ngùng cởi quần đùi rồi lấy tay che chim mẹ Ngọc Hân nhìn thấy thì mỉm cười.

“Sao thế, bình thường hay khoe khoang lắm mà”

“Nó đang không được khỏe thôi”

“Xì… nhìn như cà thiu vậy, may chưa có con ruồi nào bay quanh” Ngọc Hân tinh nghịch lè lưỡi ra trêu đùa.

Dương mặt xị ra nhủ thầm trong lòng: “Con mà khỏi ốm thì mẹ tới công chuyện với con”

Dương ngồi lên ghế chùm kín chăn lên người rồi ngồi im ở đó hơi nước nóng bốc lên làm toàn thân Dương toát mồ hôi.

Xông hơi xong thì mẹ đem nồi nước xuống dưới để đun lại, hai mẹ con đều bị cảm cúm nên chắc chắn mẹ cũng sẽ xông hơi, Dương rất háo hức vì chuẩn bị được xem mẹ xông hơi, nghĩ đến cảnh mẹ cởi hết đồ ra cơ thể trần truồng tồng ngồng đứng trước mặt nó mà thấy háo hức sướng run người rồi nhưng đợi mãi không thấy mẹ lên nó mò xuống phòng bếp tìm mẹ.

“Mẹ ơi…”

“Gì thế?” Ngọc Hân nói vọng ra từ phòng tắm.

“Mẹ ở trong phòng tắm làm gì vậy”

“Xông hơi…”

“Ơ… sao mẹ lại xông hơi ở đó không phải đem lên phòng con để xông hơi à”

“Xông hơi ở phòng con làm gì, làm thế không phải sẽ bị con nhìn thấy sao?”

“Thế thì không công bằng cho con rồi, mẹ nhìn thấy hết người con rồi giờ mẹ chơi ăn gian không cho con nhìn người mẹ là sao”

“Không thích cho nhìn đấy thì làm sao”

Hải Dương tức không làm gì được, nó đang chờ mẹ cởi đồ ra cho nó xem ai ngờ mẹ chơi trò này thì thiệt thòi cho nó quá.


Buổi tối đã đỡ sốt hơn Dương cũng ăn được nửa bát cơm rồi, đây là đêm thứ 2 Dương được ngủ cùng mẹ nó chỉ chờ đến lúc mẹ dán miếng hạ sốt lên trán cho cả hai, tắt đèn rồi cùng nằm lên giường với nó.

Đêm nay cái đầu nó không còn nhức nữa nên có dịp gần gũi mẹ, hiếm khi được có dịp ngủ cùng mẹ nên nó phải tận dụng cơ hội này, Hải Dương nhích lại gần rồi cầm lấy tay mẹ, mẹ để im cho nó vuốt ve, nó nghĩ mẹ đã bật đèn xanh rồi nên càng làm tới nó sờ xuống bụng mẹ rồi xoa xoa đùa nghịch lỗ rốn đồng thời đưa mặt úp vào bộ ngực mềm mại đàn hồi của mẹ.

“Nào, đừng nghịch” Mẹ tỏ ra khó chịu xoay người đưa lưng về phía nó.

Dương không từ bỏ từ phía sau nó dụi đầu vào gáy khiến mẹ Hân rùng mình tay nó đưa ra xoa bóp vào ngực mẹ sau lớp áo ngủ mỏng manh.

“Ngủ đi, đừng làm linh tinh”

“Cho con sờ chút thôi, nó sẽ giúp con ngủ ngon hơn”

Môi & miệng nó chạm vào vành tai mẹ ma sát vào đó khiến mẹ vặn vẹo đầu.

“Nào… đừng”

Dương vật của nó ngóc đầu dậy nhưng Dương chưa dám làm liều nó sờ mó khiêu khích thăm dò mẹ trước, thấy mẹ phản kháng không quá mãnh liệt nó đưa dương vật cọ vào mông mẹ cảm giác thật mềm mại khoan khoái, mẹ nhận ra sự bất thường vội xoay người lại mặt đối mặt với nó đồng thời đưa chân đẩy nó ra.

“Con định làm gì thế hả, đang ốm đấy nhá”

“Mẹ ơi, con thèm”

“Đang ốm mà thèm cái gì chứ”

“Cái ấy của con cứng rồi, mẹ giúp con lấy nó ra đi”

“Một giọt tinh bằng mười giọt máu, con đừng có lãng phí nó”

“Sao lại nói như vậy hả mẹ”

“Con còn trẻ sung sức không hiểu được đâu, đến hơn 40 tuổi như bố con đi rồi biết”

“Bố con bị yếu sinh lý hả”

“Này… con nói linh tinh gì thế hả”

“Bố có tuổi rồi chắc bố không khỏe bằng con đâu, hề hề”

“Nói linh tinh, bố con mà nghe được xem có xé xác con ra không”

“Hề hề, con làm sao dám nói trước mặt bố chứ, bố yếu thật hả mẹ nói cho con biết đi, có khi con giúp được đó”

“Giúp cái gì”

“Con thay bố giúp mẹ thỏa mãn”

Hải Dương nằm lên người mẹ đầu nó dụi vào cổ mẹ liếm láp hít hà.

“Ư… Dương… Đừng…”

“Mẹ à, con yêu mẹ, cho con một lần đi mà”

“Khôngggg”

Hải Dương cọ cọ dương vật vào bụng mẹ rồi đưa xuống áp vào cái mu lồ* của mẹ, hai người vẫn còn mặc quần nhưng như thế cũng đủ làm Dương sướng như điên.

“Mẹ ơi… sướng”

“Nào… thôiii… ứ…”

Dương luôn tay vào trong áo ngủ đây là lần đầu tiên nó được sờ vào ti mẹ, cái núm vú nhỏ xinh của mẹ hình như cương lên rồi.

“Ư… hứ…” Mẹ thở hổn hển oằn người lên.

Dương dùng lưỡi liếm dọc từ cổ lên vành tai mẹ rồi xoắn vào đó.

“Hơ…”

Dương thì thầm vào tai mẹ: “Hân à, anh yêu em nhiều lắm”

Ngọc Hân nghe câu đó thì rùng mình cô lấy hết sức đạp Dương ngã lăn sang bên cạnh, hai người thở hổn hển.

“Đừng làm bậy không thì đừng trách mẹ vô tình, ngủ đi”

Hải Dương thấy đây chưa phải là thời cơ chín muồi thêm nữa là nó đang ốm người nó không có nhiều sức để vật lộn với mẹ được nên hôm nay như vậy là đủ nó nhắm mắt lại nằm ngủ.

Ngày tiếp theo Hải Dương vẫn nghỉ học ở nhà dưỡng bệnh còn mẹ Ngọc Hân đã đi làm trở lại, cả ngày nó buồn chán ở nhà không ai chơi cùng đến chiều bác Thanh đun nước đem lên cho nó xông hơi chứ không phải mẹ nữa.

Hải Dương thấy hôm nay cũng khỏe ra nhiều rồi ở nhà không nên nó lấy điện thoại ra đọctruyện sextrên , đợt này có nhiều bộtruyện sexloạn luân mới lạ quá, nó nghiên cứu một bộ truyện loạn luân từ chiều đến chập tối, đọc hoa hết cả mắt luôn.

Mẹ Ngọc Hân đi làm đến 6h tối mới về, về nhà mẹ tự dán miếng dán hạ sốt lên trán chắc mẹ vẫn còn đau đầu mệt mỏi nó thấy thương mẹ quá. Tối nay mẹ vẫn ăn cơm cùng nó nhưng khi cho nó uống thuốc xong thì mẹ đi ra ngoài, Dương tưởng mẹ đi vệ sinh nhưng mãi không thấy về phòng, nó bèn ra ngoài tìm nhưng mẹ lại không ở tầng 2, nó bắt đầu lo lắng: “Thôi chết hỏng rồi, đêm nay chắc mẹ về ngủ cùng bố mất rồi, phải làm sao đây”