Chapter 10
========================================

Cộc cộc cộc “Bố ơi…”

Ông Đại còn đang ngáp ngủ.

“Bố ơi, trời sáng rồi có tin gì của mẹ chưa ạ”

“Từ từ con, đừng nôn nóng bên kia người ta cũng phải nghỉ ngơi chứ”

“Lỡ mẹ bị sao người ta không đến kịp thì sẽ nguy hiểm lắm”

“Con đừng lo mẹ đi cùng đoàn 4 người cơ mà, 2 nam 2 nữ sẽ có cách giúp nhau sống sót, nếu bị sao thì đã có tin từ tối qua rồi. Con phải hiểu rằng không phải bố không quan tâm đến mẹ mà bố đã nhờ rất nhiều người tác động để chính quyền vào cuộc rồi, bố con mình đâu có chuyên môn về cứu hộ cứu nạn đâu đến đó làm tình hình càng thêm rối nên là con hãy ở im đó và chờ đi… nhá”

Dương lại đi ra ngồi ở phòng khách, ông Đại thấy thế thì nhắc nhở:

“Đánh răng rửa mặt còn đi học nữa”

“Không bố ơi, không thấy mẹ về thì con sẽ không đi học”

“Ô hay”

Dương ngồi lì ở đó đợi mẹ nó không có ý định làm việc gì khác kể cả đánh răng rửa mặt cũng không đến khi Hải Như đi xuống ăn sáng chuẩn bị đi học thì tròn mắt hỏi bố:

“Bố ơi, anh Dương bị sao thế”

“Đợi mẹ con về, mẹ con đang bị tắc đường chắc trưa hoặc chiều mới về được”

“Thế anh con đợi làm gì cho mất công ạ”

“Thôi kệ ăn đi rồi đi học”

“Dạ”

Trời đã tạnh mưa hai bố con ông Đại – Hải Như đã rời nhà nhưng Dương vẫn cố chấp ngồi đợi mẹ ngồi trong phòng khách không yên tâm nó ra ngoài bậc tam cấp để ngồi nhìn ra cổng chỉ cần mẹ trở về là nó sẽ nhìn thấy luôn.

Cái bụng nó sôi ùng ục liên tục biểu tình nhưng Dương vẫn cứ ngồi đó người thiếu sức sống đôi mắt thâm xì ngáp lên ngáp xuống còn bị con gì nó đốt vào cổ nó gãi ngứa biểu hiện hệt như một thằng nghiện.

Gần 9h bà Thanh giúp việc mở cổng đi vào, bà giật mình tưởng trong nhà có thằng nghiện nào đột nhập vì thường vào giờ này cả nhà đi học đi làm hết rồi: “Ối zồi ơi Dương ơi… cháu làm sao thế này”

Vì mất ngủ nên trong mắt Dương có những tơ máu đỏ khá đáng sợ, nó nhìn vào bác Thanh: “Bác ơi, mẹ cháu đi huyện chưa về”

“Đi huyện làm gì”

“Đi làm phóng sự mưa lũ nhưng bị kẹt ở giữa đường”

“Cháu đừng quá lo lắng, mẹ cháu là ở đài truyền hình tỉnh cơ mà chỉ cần nghe tin một cái là người ta sẽ đi tìm ngay thôi”

“Tìm từ đêm qua rồi nhưng chưa thấy”

… ting… ting… điện thoại Dương reo chuông là bố đang gọi.

“Người ta tìm thấy mẹ và các cô chú rồi nhé”

“Ở đâu hả bố”

“Ở nhờ lán nương người dân tộc, mẹ không sao đâu nhé chắc chiều là về thôi”

“Vâng vâng, có cách nào liên lạc với mẹ không ạ”

“Thôi đừng có gấp rồi từ từ mẹ con về thôi, ăn sáng đi nhé”

“Vâng”


Buổi sáng thức giấc ở một lán trại của người dân tộc, sáng ra bà lão nấu cơm rồi xào mấy con cá khô ăn kèm, mọi người đều khá đòi nên ăn rất vui vẻ.

Ăn xong thì lão Biên và Quân xuống chỗ xe bị sa lầy xem có máy xúc đến để sửa đường hay chưa, Lan đi với bà lão nhặt rau rừng còn Ngọc Hân thì thích thú theo ông lão vào trong rừng hái măng nhặt ốc, họ cách nhau không xa nên không có gì phải lo, có gì thì í ới gọi nhau là được, ông lão là người hiền hậu tốt tính giống như người bố đã quá cố của Ngọc Hân nên cô rất tin tưởng và đi theo ông.

Ngọc Hân như một đứa trẻ con đi theo ông bố vậy, điện thoại còn chút pin cô lấy ra chụp mấy kiểu để đem về nhà khoe với chồng.

Ngọc Hân bắt đầu học theo ông lão tìm những con ốc đá, bàn tay mềm mại thon dài của cô không sợ bẩn mà cứ thế đưa ra hái măng.

“Nhiều quá ông ơi”

“3 Cây thì hái hai cây thôi để 1 cây nó mọc thành rừng”

“Vâng, làm thế thì rừng sẽ luôn có thức ăn cho mình phải không ông”

“Đúng thế, ông sống mấy chục năm ở đây chưa bao giờ thiếu thức ăn cả”

“Cháu cũng muốn sống ở quê, thật yên bình ông ạ”

“Người thành phố các cháu chỉ hứng thú đi du lịch đây đó vài hôm rồi chán thôi, ông biết thừa… haha…”

Ngọc Hân thích thú khám phá khu rừng tay cô chạm vào rất nhiều thứ, trong rừng có những con muỗi vo ve rồi Ngọc Hân bị muỗi đốt.

Một lúc sau: “Ông ơi cháu ngứa quá”

Ngọc Hân liên tục gãi vào cổ vào tay vào bụng.

“Sao thế”

“Cháu ngứa lắm ông ơi”

“Chết rồi… tay cầm cái gì thế kia”

“Khúc cây thôi mà ông”

“Có con sâu kìa”

“Cháu không sợ sâu con sâu bé tí thôi à, hình như cháu nắm vào nó làm nó chết rồi”

“Lại dùng cái tay đấy để gãi người hở?”

“Hình như là thế ạ, cháu ngứa quá”

“Đừng gãi nữa, bị dính lông sâu rồi càng gãi càng ngứa đấy”

“Ngứa quá ông ơi, làm thế nào bây giờ”

“Đi theo ông đừng gãi nữa”

“Cháu ngứa quá” Ngọc Hân tiếp tục gãi mà càng gãi thì nó càng lan ra làm cái cổ của của cô nổi mẩn đỏ ửng.

Đi đến một mó nước ngầm: “Rửa tay đi, để ông tạo nước cho mà tắm”

Ngọc Hân vội rửa tay rồi dùng nước lạnh thoa lên người, ông lão chặn dòng nước để nó dần dần dâng lên, ông chặt một cái cây tre rồi tách đôi nó ra loại bỏ khóm tre ở giữa rồi ghép đôi nó lại tạo thành một cái ống nước, lúc này nước đã dâng lên cao, ông lão cắm ống tre vào đất để nước chảy bên trên xuống.

“Cháu tắm đi”

Ngọc Hân: “Tắm ở đây ấy ạ”

“Tắm nhanh lên không nó ngứa lan ra khắp người đấy”

“Nhưng mà” Ngọc Hân nhìn quanh khu rừng này dày đặc cây cối người ngoài không thể nhìn nhưng tắm lộ thiên/tắm tiên ở đây thì ngại quá.

“Tắm đi để ông qua bên kia trông cho”

Ngọc Hân thấy cả người cô nóng và ngứa quá nó ngứa lan lên mặt và xuống ngực cô rồi.

“Thế ông trông cho cháu nhé”

“Ừ, tắm đi”

Ông lão đứng ra xa rồi xoay lưng lại phía Ngọc Hân, cô thấy đây là một người đàn ông đáng tin cậy, từng chiếc cúc áo được cởi bỏ, áo lót, quần lót rời khỏi người cơ thể Ngọc Hân trắng bóc gợi cảm mê người làm một góc rừng sáng rực lên, cặp ngực to lớn đồ sộ cặp mông to lớn nó căng ra khi Ngọc Hân ngồi xuống để tắm.

Dòng nước lạnh chảy từ cổ xuống khắp người Ngọc Hân cô rùng mình vì lạnh nhưng nước lạnh lại xoa dịu đi những nốt mẩn ngứa trên người, Ngọc Hân cắn môi rồi nhìn sang ông lão, thấy ông ấy vẫn đứng im nghiêm túc cô đưa tay xuống xoa xoa vào giữa hai chân mình, cô sợ cái sự ngứa kia nó lan xuống giữa hai đùi nếu việc đó xảy ra thì thật là tai hại nên phải rửa “bướm” cho sạch.

Dùng hai tay hứng dòng nước lạnh rồi đưa lên rửa mặt, Ngọc Hân sắp hoàn thành công tác tắm rửa cô mở mắt ra thì thấy một thứ khiến cô ngã ngửa ra sau: Một con rắn to đang lè lưỡi bò qua gần nơi cô tắm.

“Ahhh”

Ngọc Hân kéo quần áo ở ngay gần đó nhưng nó bị mắc vào cây kéo không được cô thả nó ra nhưng nó lại rơi xuống vũng nước. Ngọc Hân bỏ qua luôn quần áo giờ mạng sống quan trọng hơn cô theo bản năng chạy về phía ông lão.

Ông lão khi nghe tiếng hét của Ngọc Hân thì giật mình quay lại nhìn: Một cơ thể phụ nữ gợi cảm trần truồng tồng ngồng chạy về phía ông, bầu ngực nảy tưng tưng theo nhịp chạy ở giữa hai đùi là một vùng lông mu đen xì được “tỉa tót” gọn gàng sạch sẽ, thêm cặp chân dài miên man nữa khiến “bất động sản” giữa hai chân ông lão sống dậy, cổ họng khô khốc ông nuốt nước bọt cái ực.

“Rắn, rắn ông ơi”

“Hở… hở… đâu… đâu…”

“Rắn kìa, nó to lắm”

Ngọc Hân hoảng hốt chỉ về phía con rắn đang bò.

“Bữa trưa đây rồi”

Ông lão cầm cành cây lao về phía con rắn.

“Ông ơi, đừng đừng đập nó đừng”

Ông lão dừng lại nhìn về phía Ngọc Hân: “HỞ…”

“Đừng đập, ông ơi kệ nó đi, dù sao thì nó cũng chưa làm hại cháu, cháu không muốn mình gián tiếp sát sinh đâu, tội lắm”

“Thế hở” ông lão nhìn chằm chằm vào người Ngọc Hân lúc này cô mới nhớ ra là mình đang hoàn toàn khoả thân trước ông lão cô vội đưa một tay che bướm một tay che đi hai cái núm vú rồi quay lưng lại phía ông nhưng vô tình cặp lưng trần gợi cảm và cặp mông to lớn đập thẳng vào mắt ông lão khiến lão há hốc mồm.

Lão nhìn sang quần áo Ngọc Hân đã bị ướt do rơi xuống nước, lão vớt nó lên.

“Ướt rồi, mà bị dính long sâu cũng không mặc lại được phải giặt cho sạch”

Vừa tắm nước lạnh nên Ngọc Hân run cầm cập: “Ông chạy về nhà lấy quần áo cho cháu được không?”

“Được được, đợi ông”

Ông lão vội chạy về nhà, lán nương cách đó cũng không quá xa, trong đầu lão cứ tràn ngập hình ảnh cơ thể trần truồng khêu gợi của Ngọc Hân, lão không tập chung được đi đường trượt ngã một cái đau điếng.

Lão quay trở lại thì Ngọc Hân đang tranh thủ giặt vò quần áo đã bị dính bẩn của mình, lão núp sau một cái lùm cây ngắm nhìn cơ thể phụ nữ tuyệt đẹp như tiên nữ hạ phàm này, cái thứ giữa hai chân của lão hơn chục năm nay đã bất động hôm nay đội quần sống dậy. Lão thầm ước có được một lần với người phụ nữ sinh đẹp cao sang này thì cuộc đời lão không còn hối tiếc điều gì nữa, lão căng thẳng nuốt nước bọt tim đập thình thịch cả người toát mồ hôi.

Tạch… không may lão giẫm phải cành cây khô khiến Ngọc Hân giật mình lấy cái áo đang giặt lên che người lại. Lão vội đi ra như chưa từng có gì xảy ra nhưng cái thứ bên dưới đang đội quần lên như cái lều trại làm Ngọc Hân nhìn thấy ái ngại quay mặt đi.

“Đây rồi” Lão mang theo cả cái túi quần áo của Ngọc Hân vì không biết phải lấy quần áo loại nào.

Mặc xong quần áo thì Ngọc Hân giặt vội đống quần áo bị ướt của cô rồi theo ông lão về nhà.

Hắt xì hắt xì…

Ông lão nhóm bếp cho Ngọc Hân sưởi ấm.

“Chị Hân ơi, Lan ơi”

Quân (quay phim) thở hồng hộc sau khi lên dốc.

“Chị ở trên này”

“Lan đâu rồi chị”

“Đang đi hái rau”

“Về thôi chị ơi”

Ngọc Hân đi ra ngoài: “Hả, thông đường rồi à”

“Chưa chị ơi, có người đến đón mình rồi, đi bộ một đoạn là đầu bên kia có người đón”

“Vậy được” Ngọc Hân nhìn sang ông lão già nua đang ngồi trong bếp, mới gặp chút mà đã phải chia tay rồi cô lấy ra trong ví vài tờ tiền đưa vào tay ông lão.

“Ông ơi, cháu phải về rồi, cảm ơn ông đã cho bọn cháu ở nhờ”

“Về rồi hả, ở lại ăn cơm trưa đã” ông lão ánh mắt đượm buồn.

“Bọn cháu phải về sớm, ở nhà đang mong”

“Ừ, ừ…” lão cúi mặt xuống.

Ngọc Hân bất ngờ ôm lấy lão già, trái tim khô héo của lão bỗng nhiên đập thình thịch đã mấy chục năm rồi lão không cảm thấy hạnh phúc như này nhắm mắt lại ngửi mùi hương của Ngọc Hân.

Lan vừa đi hái rau rừng về: “Anh Quân”

“Về thôi em ơi”

“Ơ về á, em muốn ở lại đây chơi thêm chiều rồi về”

“Chơi cái gì nữa, đi rừng cả sáng chưa chán à”

Ngọc Hân quay lại nhìn ông lão lần cuối rồi rời đi, chỉ chưa đầy một ngày nhưng cả hai đã nảy sinh những tình cảm tốt đẹp về nhau, Ngọc Hân coi ông lão như một người cha của mình còn lão thì có tình cảm đặc biệt dành cho nàng, trên người lão giấu một vật đặc biệt một kỷ vật mà lúc nãy lão trộm được trong ba lô quần áo của nàng.

Hai ông bà lão nhìn theo bóng 3 người khách lạ dần khuất, hai người lại trở lại cuộc sống bình dị lặng lẽ thường ngày, nếu ngày mai trời nắng là họ có thể đi bẻ ngô được rồi.

Lão Biên lái xe phải ở lại với cái xe ô tô của cơ quan, 3 người còn lại đi bộ vượt qua vùng đất sạt lở đến phía trước là có 1 con xe con đợi sẵn đón họ về.


12: 30 chiều Hải Dương đang gật gà gật gù ngồi ở phòng khách.

Tin tin… Có tiếng còi xe ô tô.

Éttttt… tiếng mở cổng…