Chapter 8
========================================

Hải Dương vui mừng đi theo mẹ vào trong phòng tắm, mẹ khóa trái cửa lại rồi nhìn nó.

“Nhanh nhanh bắn ra đấy, mẹ buồn ngủ rồi”

“Còn tùy vào khả năng của mẹ nữa, mẹ làm con sướng thì con bắn nhanh thôi”

Hải Dương vội tụt quần xuống…

“Aaaa… làm gì thế”

“Thì con tụt quần… chả nhẽ cứ mặc quần vào mà làm sao mẹ”

Cái dương vật cứng ngắc dài thòng to lớn của Hải Dương được giải phóng, Ngọc Hân tò mò liếc nhìn một cái rồi nhanh chóng đảo mắt sang hướng khác cố tỏ ra là mình ổn nhưng trong lòng đang rất bất ổn, tim đập nhanh hai má trở nên hồng nhuận.

Hải Dương rất đắc ý nó rất tự hào vì cái dương vật của mình, nó muốn khoe ra cho mẹ thấy nhưng mẹ lại khinh thường không chịu nhìn gì cả.

“Mẹ… nhanh nhanh giúp con đi… con thấy chim con nóng sắp nổ tung rồi đây”

Ngọc Hân bật nước rồi rửa tay, dùng xà phòng rửa rồi thấm rất nhiều xà phòng thoa thoa cho nó tạo thành bọt trắng xóa.

Hải Dương không hiểu sao mẹ rửa cái tay thôi mà dùng nhiều xà phòng đến thế cảm thấy thật lãng phí nhưng rồi hành động của mẹ làm nó bất ngờ mẹ đưa bọt xà phòng kia cùng bàn tay của mẹ nắm lấy dương vật nó, Hải Dương sung sướng mỉm cười.

“Mẹ cũng lắm trò phết” Mẹ dùng bọt xà phòng làm chất bôi trơn, cái dương vật của nó giờ đang trắng xóa trơn tuột như một con lươn và mẹ đang “tuốt lươn” cho nó, Hải Dương nhìn mẹ rồi mỉm cười mẹ thì xấu hổ má đỏ hây hây không nhìn thẳng vào mắt nó mà nhìn vào tường tay tự động sóc vào dương vật.

Hải Dương đưa mặt đến gần rồi hôn chụt một cái vào má mẹ.

“Cảm ơn mẹ yêu”

Ngọc Hân mặt không cảm xúc: “Đừng làm trò, nhanh bắn ra đi”

“Phải kích thích lâu mới bắn ra được chứ mẹ, nếu bắn ra sớm thì là bị yếu sinh lý đấy”

“Hừ… không tìm hiểu kiến thức phục vụ học tập đi đọc mấy thứ tào lao bậy bạ”

“Con nói thật mà, đàn ông mà bắn ra nhanh phụ nữ không thích đâu, vừa dai vừa dài vừa to thì họ mới thích… mẹ có thích của con không?”

Mẹ bóp mạnh vào dương vật nó dùng móng tay cấu vào thân dương vật.

“Ahhh… a ui… đau… đau con…”

Mẹ tủm tỉm cười: “Đáng đời”

“Hề hề… mẹ thích phải không…”

Mẹ lại cấu mạnh hơn khiến Hải Dương hét lên “Áhhhh”

Mẹ đưa một tay lên che miệng nó: “Ồn ào quá đấy, bố con dậy bây giờ”

“Mẹ đừng cấu con đau”

“Bớt lải nhải, bắn ra đi”

Mẹ Ngọc Hân mỏi tay đổi từ tay này sang tay kia.

Hải Dương hồn nhiên “So với bố thì của ai to hơn hả mẹ”

Mẹ nhăn mặt “Có thôi đi không hả, lải nhải vớ vẩn”

“Hì hì… tại con tò mò thôi”

Hải Dương hồn nhiên “Chim của con như này là to hay bé hay vừa ạ?”

Ngọc Hân cười: “Bé tí ti”

“Mẹ đừng nói dối, của con như này là khủng lắm rồi thua mấy thằng Châu Phi chim ngựa đen thùi lùi thôi nếu to với dài thêm nữa thì đâm vào không còn sướng nữa mà phụ nữ sẽ thấy đau thốn đấy, haha” Hải Dương chưa từng quan hệ tình dục thực thụ nhưng nhờtruyện sexvà phim sex nó biết rất nhiều.

Ngọc Hân: “… con của ai chứ không phải con của mình nữa rồi… bậy bạ hết sức, không tưởng tượng nổi”

“Con là con của mẹ, của mẹ như nào thì của con như thế, con nghĩ của con sẽ rất vừa với cái ấy của mẹ đấy”

“Này…” Ngọc Hân tức giận ngực phập phồng cô cấu một cái thật mạnh vào dương vật Hải Dương rồi vùng vằng rời khỏi phòng tắm.

“Ahhh…”

Hải Dương tồng ngồng chạy theo mẹ.

“Con xin lỗi… con không nói gì nữa là được chứ gì, mẹ giúp con nốt đi…”

Ngọc Hân đang rất bực bội, tiếp xúc với Hải Dương thêm một giây phút nào nữa chắc cô phát điên mất, Ngọc Hân cúi người xuống đưa tay cởi luôn quần lót của mình ra rồi ném vào mặt Hải Dương.

“Đồ biến thái, tự xử đi… hừ…” Rồi đi nhanh đến cửa phòng mở nó ra rồi đóng chốt.

Hải Dương đứng tênh hênh ở phòng bếp cái quần lót của mẹ vẫn dính lên gương mặt nó, Hải Dương kéo quần lót của mẹ đưa đến mũi ngửi.

“Ấm quá… thơm quá…”

Cái quần lót nóng hôi hổi vừa thổi vừa ăn còn nguyên mùi lồ* của mẹ khiến Hải Dương say đắm nhưng ở trong phòng khách hớ hênh thế này nó không thể hành sự được mà vội vàng thu dọn quần trong phòng tắm rồi trở về phòng ngủ, nó cởi hết quần áo rồi nằm trên giường ngắm nhìn quần lót của mẹ.

Ở đáy quần lót có thứ gì đó nhớp nhớp Hải Dương đưa tay chạm vào đó nó vui mừng mắt sáng lên: “Nước nhờn… nước nhờn sao… mẹ đang nứng ư… ồhhhh… Haha… tuyệt vời”

Hải Dương tiếp tục đưa quần lót lên mũi ngửi lưỡi nó đưa ra liếm vào đáy quần lót của mẹ để nếm thử mùi vị của nước nhờn:

“Ngon quá… Lợ lợ… béo béo… ước gì được liếm lồ* mẹ một lần thì tuyệt biết mấy”

Hải Dương suy nghĩ một hồi rồi mắt sáng lên: “Đây là món quà sao? Mẹ tặng mình cái quần lót này là có ý gì chứ… có phải mẹ bật đèn xanh rồi không… waooooo…”

Đó đơn thuần chỉ là hành động lúc nóng nảy bực bội của Ngọc Hân để đáp trả sự biến thái của Hải Dương mà thôi nhưng vô tình gợi lên cho Hải Dương nhiều suy nghĩ ảo tưởng.

Buổi sáng thức giấc hai mẹ con chạm mặt nhau, gương mặt Ngọc Hân rất nghiêm túc trừng trừng nhìn vào Hải Dương khiến nó không dám thở mạnh đến tối mẹ lên phòng, nó vui mừng cười tươi.

“Hôm nay lại nữa hả mẹ”

“Nữa cái đầu con, trả cái quần đêm qua đây”

“Con không trả, con giữ làm kỷ niệm, mẹ cố tình tặng con đúng không?” Hải Dương cười nham nhở.

“Tặng cái đầu con, đưa đây trả cho mẹ”

“Mẹ tặng con rồi sao đòi lại chứ”

“Tặng cái gì mà tặng ném thẳng vào mặt con không biết nhục à, cái đợt trước đã vứt đi rồi… bố con không thấy lại hỏi linh tinh”

“Ồ… mấy cái quần lót này là bố tặng mẹ à”

Ngọc Hân khoanh tay trước ngực “Ừ…”

“Hóa ra bố cũng biến thái không kém, vậy là mẹ mặc quần lót xong cho bố xem phải không?”

“Đừng hỏi linh tinh nữa, trả đây”

“Mẹ mặc mỗi quần lót ren xuyên thấu mỏng manh cho bố xem hả, con cũng muốn xem”

“Bị điên à, có trả không thì bảo”

“Con sẽ trả lại mẹ nhưng mẹ phải mặc cho con xem”

“Không bao giờ” Ngọc Hân mặt tối sầm lại…

“Đi mà mẹ, mặc cho con xem đi… con rất thích ngắm quần lót của mẹ”

“Đồ biến thái… bệnh hoạn…” Ngọc Hân tức giận rời khỏi phòng không thèm đòi nữa.

“Cùng lắm là mua lại cái y hệt chứ gì… hừ…” Ngọc Hân không thiếu quần lót nhưng cái mà Hải Dương đang giữ là loại đắt tiền do ông Đại mua của thương hiệu Victoria”s Secret, nó đi theo bộ quần lót + áo lót nên mất một cái thì cái còn lại không mặc được.

“Tức chết đi được”


Ở cơ quan Ngọc Hân là tâm điểm của sự chú ý vì cô rất biết cách ăn mặc mỗi hôm đi làm là một bộ đồ khác nhau mà toàn là đồ hiệu, đàn ông ai cũng nhìn cô với ánh mắt thèm thuồng, mấy ông công chức ngồi uống nước chè rít thuốc lào rảnh rang hay bàn luận về cơ thể phụ nữ trong các câu chuyện của họ thì Ngọc Hân là người xuất hiện nhiều nhất, hôm nay thấy nàng mặc quần áo mới bó sát cặp mông cặp vú nảy tưng tưng làm mấy ông cứng hết cả người.

Lão Phó Giám đốc bụng bia béo phì đầu hói tên Khánh là người thường xuyên hỏi han quan tâm đến Ngọc Hân nhất, hắn rất mê Ngọc Hân thi thoảng hắn buông vài câu trêu đùa, đáng lẽ vị trí Phó Giám đốc là của Ngọc Hân nhưng để ngồi vào cái ghế đó thì phải “quan hệ” với bên Uỷ ban tỉnh, mặc dù chồng là người có rất nhiều mối quan hệ nhưng Ngọc Hân là một con người chính trực căm ghét thói tham nhũng tiêu cực ở các cơ quan công quyền, muốn quang minh chính đại đi lên bằng thực lực bản thân nên cô vẫn ở vị trí biên tập viên, thăng tiến bằng quan hệ và tiền thật bẩn thỉu cô cảm thấy hài lòng với công việc của mình hiện giờ.

Ở cơ quan rảnh nhất là mấy ông lái xe, không có việc gì làm là ngồi uống nước chè lướt facebook hoặc đánh bài trong phòng, trong đám lái xe có lão Biên, lão đã 52 tuổi và là một tay lọc lõi trải đời, thích ngắm gái đẹp mấy năm trước có mối ngon hắn định chuyển sang lái xe cho một Sếp làm ở tỉnh uỷ nhưng Ngọc Hân là lý do lão gắn bó với cơ quan đến tận bây giờ, mỗi ngày đi làm được ngắm nhìn cặp mông ngúng nguẩy cặp vú nảy tưng tưng trong những bộ trang phục công sở bó sát là hắn khoái lắm, mỗi lần như vậy hắn thường buông một câu châm chọc Ngọc Hân rồi cười khà khà lộ ra hàm răng vàng khệch của lão nhưng chưa bao giờ lão có cơ hội tiếp cận được nàng.


Tin bão khẩn cấp cơn bão số 5: Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thuỷ văn Quốc gia, sáng sớm ngày 06/10, bão Dume đã vượt qua khu vực phía Nam của đảo Luzon, Philippines, đi vào Biển Đông, trở thành cơn bão số 5 trong năm nay.

Sức gió mạnh nhất vùng gần tâm bão mạnh cấp 12 – 13 (118 – 149km/giờ), giật cấp 14. Bán kính gió mạnh từ cấp 6, giật từ cấp 8 trở lên khoảng 230km tính từ tâm bão, bán kính gió mạnh từ cấp 10, giật từ cấp 12 trở lên khoảng 100km tính từ tâm bão.

Trong 24 đến 48 giờ tiếp theo, bão di chuyển chủ yếu theo hướng Tây, mỗi giờ đi được 20 – 25km và có xu hướng mạnh thêm.


Mấy ngày gần đây dưới tác động của cơn bão số 5 các tỉnh miền bắc và miền trung liên tục hứng chịu mưa lớn có nơi lượng mưa đột biến khiến một số địa phương xảy ra tình trạng lũ quét và sạt lở đất.

Xã Mường Lau huyện Đồng Tiêu đêm qua vừa xảy ra một cơn lũ quét làm 3 người trong một gia đình mất tích hàng chục ngôi nhà bị lũ cuốn trôi hàng trăm hộ dân phải sơ tán khẩn cấp.

Hiện tôi đang có mặt ở xã Mường Lau huyện Đồng Tiêu nơi vừa có một cơn lũ quét lịch sử, quý vị có thể thấy khung cảnh khủng khiếp trước mặt tôi đây, bùn đất kèm nước lũ liên tục đổ về trời tiếp tục mưa khiến công tác cứu hộ tìm kiếm người mất tích gặp nhiều khó khăn, được biết đây là trận lũ lịch sử ở xã Mường Lau trước kia chưa từng xảy ra một trận lũ kinh hoàng như này.

Tôi đang đứng cạnh một người dân địa phương, xin ông cho biết ông nghĩ sao về tình hình mưa lũ hiện tại:

“Trời mưa to lắm… cả nhà tôi tưởng là ở nơi cao rồi nên chủ quan không ngờ nước lại dâng cao như thế, nhà tôi giờ ngập một nửa rồi, mấy năm gần đây tôi thấy mưa lũ càng lúc càng nghiêm trọng năm nay là to nhất, tôi đang lo từ giờ trở đi sống ở đây không còn an toàn nữa”

Theo chia sẻ của một số người dân địa phương thì ngoài lượng mưa đột biến ra thì tình trạng phá rừng lấn chiếm đất rừng đầu nguồn trong mấy năm gần đây là nguyên nhân khiến tình trạng mưa lũ trở càng trở nên trầm trọng.

Ngọc Hân phóng viên đài phát thanh và truyền hình tỉnh Đồng Tiền.

Vừa ghi hình xong 2 nam 2 nữ đang trên đường trở về thành phố, một người là Ngọc Hân (trưởng đoàn) cô xung phong đi quay ngày hôm nay, đi cùng là một cô gái trẻ mới vào nghề tên Lan, một anh quay phim tên Quân và lão Biên lái xe.

Huyện Đồng Tiêu là huyện thuộc phía bắc tỉnh Đồng Tiền cách trung tâm thành phố 80km là một huyện nghèo của tỉnh, đường xá chắp vá nhiều ổ gà đường rất xấu thường xuyên xảy ra sạt lở đất. Lúc họ đi buổi sáng thì chỉ ngập úng sạt lở nhẹ hoặc cùng lắm là bùn đất lấp đi một nửa đường nên họ vẫn xuống đến dưới xã được nhưng khi trở về thì trời tiếp tục mưa lớn sương mù dày đặc. Đi qua một vùng hẻo lánh thì bất ngờ đất đá đổ sập xuống chắn ngang lối đi, lão Biên đánh lái đi ra khỏi đường nhựa nhưng vùng đất bên ngoài đã nhão nhoét xe đi vào đó vật lộn một lúc thì cả 4 bánh xe đều bị ngập trong bùn.

Lão Biên lúc này tức tối chửi thề: “Thôi nào… dis mẹ đừng chết dí ở đây chứ”

Lão Biên đạp ga hết cỡ nhưng càng ga mạnh thì lốp xe càng mài sâu xuống bùn đến nỗi nửa bánh xe ngập trong bùn đất gầm xe SUV rất cao thế nhưng đã chạm đất rồi.