Chapter 16
========================================

Sau cái đêm hoan lạc đó đến sáng hôm sau mẹ lại ngại ngùng không dám nhìn vào mắt nó đến đêm ngày thứ 5 thì mẹ tránh mặt để tránh nguy hiểm tối mẹ lên ngủ cùng Hải Như khiến Dương không còn cơ hội tiếp cận.

Đêm ngày thứ 6 mẹ vẫn ngủ cùng Hải Như.

Sang thứ bảy là ngày Quốc tế Phụ nữ 20/10, đến trường thì đúng kiểu ngày lễ của phụ nữ hoa rồi quà các kiểu cho các cô giáo và đám con gái.

Ngày phụ nữ mà Hải Dương đau đầu không biết sẽ tặng quà gì cho mẹ, tiền tiêu vặt của nó tích lũy lại cũng kha khá nó dự định sẽ hẹn hò lãng mạn mời riêng mẹ đi ăn nhưng như thế thì không ổn sẽ không công bằng với em gái Hải Như.

Tặng hoa thì có vẻ phổ biến và đơn giản quá rồi không? Nên tặng món quà gì đặc biệt khiến mẹ xúc động đây? Quần áo, váy vóc, trang sức, son môi, mỹ phẩm, đồ lưu niệm… chả nhẽ đi tặng đồ lót? Như thế thì quá lỗ mãng rồi, đồ lót thì để bố tặng chứ nó thì không hợp lý cho lắm cảm giác rất biến thái.

Trong lớp ngồi vò đầu bứt tai nghĩ mãi không ra quà gì cho hợp lý cuối cùng nó đành quay lại với món quà phổ biến đơn giản hiệu quả nhất là hoa. Tan học 5 tiết đến 11: 30 mới được nghỉ nên nó quyết định chiều mới đi mua hoa.

Hôm nay không có bố ở nhà nên sẽ tặng quà cho 3 người phụ nữ ở nhà: Mẹ – Hải Như và bác giúp việc cũng phải có quà cho bác ấy, bác Thanh là người thường xuyên nấu ăn cho gia đình nên không có quà cho bác ấy thì thấy có lỗi quá, giờ nó lại đau đầu nghĩ xem hoa tặng mỗi người sẽ kiểu như nào cùng một kiểu hay là mỗi người một kiểu đây, thật là rắc rối quá đi mà.

Để đỡ phải nghĩ cuối cùng nó chọn 3 bó hoa như nhau cho dễ tặng, nó muốn có một bó hóa lớn thật lớn cho mẹ nhưng nghĩ lại như thế thì quá phô trương sợ hãi Như sẽ tị nạnh và nhìn ra sự bất thường về tình cảm của Dương đối với mẹ.

Hôm nay thứ bảy là ngày nghỉ của mẹ Hân, hôm nay nó là người đàn ông duy nhất trong nhà nó thấy mình là người quan trọng nên tỏ ra chững chạc cầm theo 3 bó hoa đi tặng từng người một, người đầu tiên nó gặp là bác giúp việc, bác Thanh rất bất ngờ khi chỉ là người giúp việc nhưng cũng được tặng nguyên một bó hoa, bác cảm động suýt khóc.

“Cảm ơn cháu”

“Chúc bác 20/10 vui vẻ”

Sau đến là em gái Hải Như, nó lên tầng gõ cửa phòng rồi ngại ngùng nhìn em gái đã lớn phổng phao của mình.

“Tặng em”

“Anh tặng hoa em á”

“Ừm, nay bố đi vắng anh nhận làm người đàn ông tặng phụ nữ trong nhà”

“Ghê ghê, anh lấy tiền đâu ra thế, xin mẹ à”

“Này, tiền tiêu vặt anh có đầy nhé”

“Dù sao cũng cảm ơn anh trai”

“Chúc em 20/10 vui vẻ”

“Dạ, hihi” Đây là lần đầu tiên hai anh em nhìn nhau kiểu ngại ngùng vui vẻ như vậy mọi khi toàn đốp chát như chó với mèo.

Bó hoa cuối cùng dành cho người phụ nữ quan trọng nhất trong đời nó, nó căng thẳng hít thở sâu trong đầu nghĩ đến lời thoại sẽ nói với mẹ.

Cộc cộc cộc…

Vì đang là ban ngày không sợ Dương làm bậy nên mẹ mở cửa luôn, lúc đầu gương mặt mẹ rất nghiêm nghị nhưng khi nhìn thấy bó hoa trên tay kèm cách ăn mặc chỉn chu bóng lộn của Dương mẹ lập tức mỉm cười.

“Sao thế, tặng hoa mẹ cơ à”

“20 Tháng 10 con chúc mẹ luôn mạnh khỏe hạnh phúc trẻ mãi”

“Trẻ mãi thì mẹ không dám nhận sắp thành bà mẹ già rồi”

“Cho dù như thế nào đi chăng nữa mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng con”

Ngọc Hân lấm lét nhìn ra ngoài nhận hoa của Dương rồi bất ngờ tặng nó một nụ hôn vào má.

“Cảm ơn con yêu” rồi mẹ vội vàng đóng cửa lại.

Hải Dương đứng ngây ngốc ở đó rồi tay đưa lên chạm vào má mình, nhớ lại gương mặt tươi cười hạnh phúc của mẹ khi hôn nó làm tim nó đập rộn ràng “Mẹ Hân ơi, con yêu mẹ nhiều lắm”

Trở về phòng mà tim nó vẫn cứ đập mạnh nằm trên giường sướng điên lên.

Buổi chiều muộn có tiếng gõ cửa phòng.

“Tối nay cơ quan mẹ tổ chức 20 tháng 10 con có đi cùng không?”

“Dạ thôi, mẹ với em đi đi”

“Không đi hả, có nhiều bạn nữ tầm tuổi con đấy, biết đâu lại làm quen được ai đó”

Nó nhìn thẳng vào mắt mẹ “Con chỉ thích duy nhất một người thôi”

Mẹ nhận ra người nó muốn nói đến là ai, gương mặt hơi mất tự nhiên: “Được rồi, thế con ăn cơm một mình nhé”

“Tối mẹ có về sớm không ạ”

“Cũng chưa biết được chắc hơn 9 giờ hoặc 10 giờ gì đó”

Nó tiến lại gần mẹ rồi thì thầm vào tai mẹ: “Tối nay cho con ngủ cùng mẹ nhé”

“Tối mẹ có người ngủ chung rồi”

“Mẹ ngủ với con đi đừng ngủ với em Như nữa, chả có gì vui”

“Ngủ với con thì vui chắc, con hư lắm”

“Con sẽ làm mẹ hạnh phúc, làm mẹ sướng”

“Thôi thôi, lại nghĩ linh tinh rồi đấy”

Mẹ đi ra khỏi phòng nó rồi đến phòng Hải Như nhắc nhở: “Chuẩn bị dần đi con nhé 6 giờ mình xuất phát”

Hải Như: “Dạ”

Gần 6h tối Hải Dương xuống tầng 1 để xem phim mục đích chính là muốn xem tối nay mẹ mặc gì đi dự tiệc.

Mẹ bước ra với một cái đầm màu đỏ boc đô bó sát, trang điểm nhẹ toát lên vẻ đẹp cao sang diễm lệ nhìn mẹ thì ai dám nói là bà mẹ 38 tuổi 2 con, có đứa con trai đã lớn đầu rồi chứ. Hải Như cũng cùng đi ra với cái đầm màu trắng, hai mẹ con trang điểm cho nhau, cả hai xinh đẹp lộng lẫy nhìn như hai chị em.

Hải Dương há hốc mồm nhìn chằm chằm.

Ngọc Hân cười: “Hối hận rồi hả, muốn đi cùng không?”

“Dạ thôi, mẹ với em đi đi”

Hải Dương một mình ở nhà buồn chán xuống phòng khách ngồi xem Tivi đợi mãi đến 9h không thấy mẹ về nó tắt tivi đi lên phòng ngồi học bài đến hơn 10h thì nghe thấy tiếng ô tô rồi tiếng mở cửa “Mẹ đã về”.

Hải Dương coi như không có chuyện gì xảy ra nó khép cửa lại và giả vờ ngồi học bài có tiếng bước chân của Hải Như ngang qua phòng nó rồi 15 phút sau thì mẹ ló đầu nhìn vào trong phòng, mẹ đã tẩy trang và thay đồ ngủ gương mặt mẹ ửng hồng.

“Con của mẹ chăm chỉ quá, học bài đi rồi ngủ sớm mẹ sang ngủ với Như đây”

“Mẹ ơi, có bài này con chưa hiểu lắm”

“Hả” Mẹ đẩy cửa đi vào “bài nào”

“Cái từ tiếng anh này mẹ này”

“Từ nào cơ” Ngọc Hân nhìn theo bàn tay của Dương chỉ vào quyển sách tiếng Anh “I love you, từ này có gì mà khó hiểu”

Dương không nhìn vào quyển sách mà nhìn thẳng vào mắt mẹ: “I love you too”

Dương đẩy mẹ vào tường rồi hôn mẹ “ư… đừng”

“Hân ơi, anh yêu em”

“Thôi nào cửa kìa”

“Đóng lại là được chứ gì”

Dương nhảy ra chốt cửa lại nó háo hức kéo mẹ lên giường tiếp tục cưỡng hôn mẹ tay nó đưa xuống sờ vú dụi đầu vào cổ mẹ liếm rồi hít hà.

“Mẹ ơi… con thèm quá rồi”

“Đừng sờ nữa mẹ khó chịu”

“Mẹ uống rượu hả, sao mặt mẹ đỏ thế”

“Có uống chút ít… nào đừng sờ linh tinh”

“Con nghe bảo phụ nữ uống rượu kiểu ngà ngà say là thèm làm tình lắm phải không?”

“Không phải”

Dương đưa tay sờ xuống bên dưới giữa hai chân mẹ đã tiết ra dịch nhờn rồi.

“Mới hôn có tí mà mẹ đã chảy nước rồi đây này”

“Không phải, đấy là phản ứng sinh lý bình thường thôi”

“Mẹ cho con đi”

“Không, mẹ không muốn”

“Con thèm lắm rồi, chịu không nổi nữa”

“Vậy để mẹ dùng miệng giúp con”

Dương đứng trên giường tụt phăng cái quần của mình xuống cái dương vật của nó bật mở ra trước mặt mẹ, mẹ đang ngồi trên giường mắt mở lớn kinh ngạc.

“Bú đi mẹ”

“Tắt đèn đi được không”

“Tắt đèn sao mẹ thấy cu con mà bú chứ, em Như sẽ nghi ngờ đấy”

Hơi thở của mẹ Hân trở nên gấp gáp mẹ từ từ đưa tay chạm vào dương vật nó rồi xoa xoa.

“Mẹ thấy sao, cu con đẹp không?”

Mẹ ngại ngùng cúi mặt, hai bên má hồng hồng vì uống rượu nay lại càng thêm đỏ hơn nhìn quyến rũ vô cùng nhờ có chút hơi men trong người nên mẹ mạnh bạo hơn há miệng ra rồi ngậm lấy dương vật nó.

“Ôiiii mẹ ơi… sướng quá”

Mẹ mút lấy đầu khấc rồi từ từ hút dương vật vào trong miệng.

“Mẹ ơi con sướng”

Tay mẹ đùa nghịch với hai hòn bi còn miệng mẹ thì mút chùn chụt nhìn gương mặt mẹ lúc bú cu hết sức mê luyến.

Chụt chụt…

Mẹ đưa lưỡi liếm dọc theo thân dương vật rồi ngước lên nhìn nó với ánh mắt si mê, Dương đưa hai tay giữ lấy hai má mẹ rồi nó cúi xuống hôn mẹ… “ưm…”

Lúc đầu Dương nằm đè lên mẹ nhưng sau một hồi vật lộn thì mẹ vùng vẫy được nằm trên bất ngờ muốn rời khỏi nó nhưng nó kéo mẹ lại tiếp tục hôn.

“Mẹ ơi, mẹ cho con đi mà”

“Ưm… ôiiii” Tay Dương đưa xuống xoa xoa vào giữa hai chân mẹ, mẹ như bị tấn công trúng điểm yếu vậy chỉ biết nằm im rên rỉ.

Nhân lúc mẹ không đề phòng nó tuột phăng cái váy ngủ khỏi người mẹ rồi nó vục đầu vào ngực mẹ mút chùn chụt.

“Ơ… Dương… con ơi…”

“Mẹ thấy sướng chứ”

“Ơ hơ… đừng… đừng cắn”

Nó phấn khích quá dùng răng cạ cạ vào núm vú của mẹ.

… thùng thùng thùng… cạch… cả hai người đều giật bắn mình, may mắn là cửa đã khóa.

“Anh Dương ơiiiii… anh thấy mẹ đâu không”

“Anh không biết”

“Mẹ bảo lên ngủ với em mà, mẹ đâu rồi nhỉ”

“Chắc đi đâu đó quanh đây thôi”

“Em tìm rồi không thấy”

“Về phòng đi, mẹ làm xong việc mẹ khắc lên thôi”

“Anh làm gì mà phải khóa cửa thế”

“Phòng anh thích khóa cửa lúc nào mà chẳng được, liên quan gì đến em”

“Hay là mẹ đang ở trong đấy?”

“Điên à, mẹ ở đây thì đã lên tiếng rồi”

“Ừ nhỉ… mẹ đi đâu rồi ta”

“Về phòng đi tí nữa mẹ khắc lên”

“Nhưng mà em buồn ngủ rồi”

“Buồn ngủ thì ngủ trước đi, bình thường ngủ một mình có làm sao đâu”

“Để em xuống tìm mẹ một lần nữa”

Hải Như đi xuống tầng, hai mẹ con ở trong phòng tạm thở phào nhẹ nhõm.

Mẹ nài nỉ nó giọng nhẹ nhàng: “Thôi cho mẹ ra đi em con đang tìm”

“Giờ mẹ ra khác nào nhận là đang ở phòng con chứ, em con lớn rồi nó sẽ nghĩ linh tinh đấy”

Hải Dương nhân lúc mẹ đang bối rối nó kéo luôn quần lót khỏi đùi mẹ rồi nhìn chằm chằm vào vùng lông mu được tỉa tót gọn gàng của mẹ.

“Đẹp quá”

“Thôi đừng nhìn”

“Đẹp lắm mẹ ạ” Nó vục đầu vào đó liếm láp rồi tiến xuống bú lồ* mẹ.

“Ư… ứ… đừng”

Dương banh hai chân của mẹ ra cho cái âm đạo của mẹ lồ lộ ra trước mặt nó.

“Đừng nhìn”

Dương há hốc mồm: “Đẹp thật đấy” lần đầu tiên nó được ngắm lồ* mẹ với điều kiện ánh sáng tốt thế này, cái lồ* của mẹ không còn bị che dấu nữa mà tênh hênh hé mở trước mắt nó.

Lưỡi nó liếm vào giữa hai mép âm đạo quét lấy nước nhờn của mẹ vào miệng rồi nuốt cái ực.

“Ngon quá mẹ”

Liếm láp một hồi thì nó nằm xuống ngược hướng lại với mẹ giơ dương vật của nó ra trước mặt mẹ, nó dùng miệng bú lồ* hai người tạo thành tư thế 69 Dương tiếp tục vục mặt vào lồ* mẹ bú chùn chụt mẹ lúc đầu không chịu nhưng vì Dương làm mẹ sướng quá nên mẹ phục vụ lại nó luôn, lần đầu tiên Dương được trải qua tư thế 69 huyền thoại quả đúng như trongtruyện sextư thế này làm nó kích thích cực điểm.

“Em không thấy mẹ đâu cả, anh Dương mở cửa ra”

Hai mẹ con lại được phen hoảng hốt, Dương nói vọng ra.

“Tìm ngoài sân xem”

Nó thay đổi tư thế đẩy hai chân mẹ lên rồi banh nó ra dương vật nó kê vào miệng âm đạo của mẹ vờn vờn quanh lỗ rồi dùng đầu dương vật đâm vào hột le của mẹ, mẹ Hân phải lấy tay che miệng suýt thì kêu lên.

Mẹ lắc đầu nguầy nguậy nhìn nó nhưng nó cười nham hiểm dí sát dương vật chuẩn bị đâm vào.