Chapter 21
========================================

Gần 6h tối cuối cùng mẹ cũng về nó mong ngóng mẹ từ lâu nên chạy ra mở cổng cho mẹ rồi đứng cười chặn trước đầu xe ô tô của mẹ như một thằng điên, mẹ thò đầu ra ngoài.

“Con điên à, tránh ra”

Nó cười nham nhở: “Hề hề”

Mẹ lái xe vào trong sân nhà rồi không thèm nhìn mặt nó mà bước lên bậc tam cấp cái giày cao gót của mẹ phát ra tiếng cộc cộc cộc… to hơn mọi khi chắc mẹ đang hờn dỗi trách móc nó đây mà, theo đó cặp mông ngúng nguẩy cặp chân dài miên man của mẹ trong cái quần công sở khiến nó phải nuốt nước bọt, nó lại thèm muốn rồi.

“Mẹ à, mẹ đi làm về mệt không?”

“Không cần con phải quan tâm, tránh ra”

Mẹ đóng sầm cửa lại bỏ mặc nó bên ngoài đến lúc mẹ lấy quần áo ra chuẩn bị đi tắm thì nó vẫn còn đứng đó cười thân thiện, mẹ cũng chả thèm quan tâm mà đi vào phòng tắm rồi đóng cửa lại, một lúc sau ông bố về và Hải Như đói cũng từ trên tầng 2 đi xuống thế là hết cơ hội tiếp cận.

Trong vòng 2 tuần Hải Dương không có cách nào để chạm được vào người mẹ, mẹ trở nên rất nghiêm khắc lạnh lùng gắt gỏng đối với nó coi Dương là cái gai trong mắt vậy.

Thời gian này Hải Dương lại có tiến triển với cô giáo Thuỳ nhưng đoạn này thì để sau, trở lại với mạch truyện chính.


Cơ hội tiếp cận mẹ chỉ đến khi có đám cưới của ông anh họ ở dưới quê lần này 3 mẹ con về còn ông Đại thì không, lấy lý do cuối tuần có việc bận, như thế đối với Dương mà nói nó lại càng mừng vì không có bố ở bên mẹ nên nó có nhiều cơ hội hơn.

Trưa ngày thứ bảy cả nhà ăn cơm nghỉ ngơi chút xíu rồi 1: 30 cả 3 mẹ con lên xe xuất phát thẳng tiến quê ngoại, quê ngoại cách thành phố 2 tiếng đồng hồ đi ô tô, Dương ngồi ghế sau tranh thủ chợp mắt, mẹ lái xe trò chuyện với Hải Như, đường xá mấy năm gần đây được nâng cấp nên chạy rất êm nó thoải mái duỗi chân chiếm hết hàng ghế sau phè phỡn nằm ngủ.

“Dương ơi dậy đi” nó vẫn còn đang ngủ thì mẹ gọi rồi đỗ xe lại.

“Đến rồi hả mẹ” Dương ngó ra bên ngoài.

“Ừm, con ngủ cùng anh Thái con bác hai nhé”

“Không mẹ ơi con không thích ngủ cùng người lạ”

“Mọi người về toàn ngủ chung hết lấy phòng đâu ra cho con ngủ riêng hả”

“Con không biết đâu, nếu không có phòng riêng thì con ngủ trong xe cũng được, con vừa ngủ thấy rất thoải mái”

“Xăng đâu mà bật điều hòa cho con nằm ngủ cả đêm trong xe được”

“Không cần điều hòa, mở cửa kính ra là được rồi”

“Muỗi nhiều lắm bỏ cái ý định ngủ trong xe đi”

“Ơ hình như cũng có nhà nghỉ mà, phía trước có nhà nghỉ kìa mẹ”

Hải Như lúc này cũng lên tiếng: “Mẹ ơi hay mình ở nhà nghỉ đi, con cũng không thích ồn ào ngủ chung khó ngủ lắm”

Dương “Ở nhà nghỉ cho thoải mái, 3 mẹ con mình ở chung một phòng cũng được, hì hì”

Mẹ lườm nó một cái ánh mắt sắc lẹm.

“Phía trước có nhà nghỉ, cũng khá gần nhà ngoại”

“Thế thì tốt quá rồi”

Hải Như: “Ở nhà nghỉ đi mẹ”

Dương: “Hôm nay hát hò các kiểu ồn ào đến đêm, sáng ra mọi người lại dậy sớm chuẩn bị nữa không ngủ được đâu”

“Thôi được rồi, thống nhất ở nhà nghỉ”

“Zeeee” cả hai anh em đều vui mừng.

Dương được ở một phòng riêng còn hai mẹ con Ngọc Hân – Hải Như ở phòng bên cạnh.

Nhà ngoại trong thị trấn nên gần nhà có một cái nhà nghỉ để mẹ con Ngọc Hân tá túc, nhà ngoại cùng các bác các cậu ở một khu gần nhau có một mảnh đất trống ngay cạnh nhà nên được tận dụng làm rạp đám cưới chứ không tổ chức ở nhà hàng/khách sạn như thường thấy.

Cất đồ thay quần áo xong 3 mẹ con sang nhà ngoại, phông rạp đám cưới loa đài đã chuẩn bị xong đang bật nhạc sàn cho bọn trẻ con nó lên nhảy múa còn người lớn đứng dưới cổ vũ, đội người lớn thì phải rượu bia vào mới nhảy được.

Thật ra nếu không muốn tốn công dọn dẹp thì có thể tổ chức đám cưới trọn gói ở khách sạn/nhà hàng nhưng vì có sân rộng các cụ thích tổ chức gần nhà như thời xưa rất ấm cúng gần gũi náo nhiệt hơn là làm ở nhà hàng/khách sạn cảm giác lạnh lẽo tẻ nhạt chả có không khí ngày cưới gì cả.

Cỗ bàn thì đặt người ta làm giúp không phải nấu nướng vất vả như hồi xưa thành ra đám cưới giờ rất nhàn chỉ việc đến chơi, gặp mặt đông vui là được rồi.

Đám cưới thời xưa ngày hôm nay là cả làng đến giúp dựng rạp, mổ bò mổ lợn, mổ gà… để chuẩn bị cỗ cưới ngày mai nhưng giờ cuộc sống hiện đại ai cũng bận rộn với công việc của mình thành ra đám cưới cũng theo kiểu “công nghiệp” chỉ cần đặt dịch vụ trọn gói là người ta làm cho từ A đến Z.

Chính vì vậy mà hôm nay Dương không phải làm gì sau khi vào chào hỏi ông bà các bác các cậu mợ dì… nó về rạp cưới ngồi cạnh mấy đứa trẻ con xem chúng nó chơi game, bấm điện thoại ngáp lên ngáp xuống nó chú ý đến mấy đứa chị em họ của mình nhiều đứa xinh lắm nhưng vì mẹ Ngọc Hân chiếm trọn spotlight rồi nên nó cũng không mấy hứng thú, mẹ là đẹp nhất trong này rồi chưa kể em gái Hải Như của nó cũng phổng phao xinh xắn không kém thành ra những người phụ nữ khác trở nên tầm thường đối với nó.

Buổi chiều muộn về tắm rửa ăn cơm tối rồi họp gia đình phân công người đi đón dâu, tất nhiên là Dương không họp hành gì mà ngồi ở một góc kín với mấy ông anh chơi tiến lên ăn tiền mỗi lá 1.000Đ, nó ngồi chơi vui vui thôi ấy thế mà số nhọ mất hơn 200.000Đ nhưng nó vẫn vui vẻ vì ở nhà làm gì được chơi mấy trò đen đỏ kích thích như này chứ.

Điện thoại nó có chuông là mẹ Hân gọi: “Con đang ở đâu thế?”

“Con đang chơi với mấy anh tí con về”

“Về sớm đi nhá”

“Vâng vâng” nó vội tắt máy…

“2 À, 3 đôi thông này”

Mẹ vừa gọi một phát là nó đỏ liền thắng mấy ván liên tiếp số tiền thu về không ít kiểu này có khi sắp gỡ lại vốn rồi, Dương mải chơi đến hơn 10h nó thấy vẫn còn sớm chưa có ý định đi về.

Bất thình lình mẹ Hân của nó xuất hiện khiến nó tái mặt: “Dương, đi về”

Dương thắng 2 ván liên tiếp nên một xấp tiền lẻ để ngay trên bàn, nó vội vơ lấy định cho vào túi mẹ quát: “Để lại đi”

“Tiền của con mà”

“Mẹ bảo để lại, chia cho các anh, còn con đi về”

Dương tiến đến gần mẹ lập tức bị mẹ véo tai kéo đi.

“Ai cho con chơi bài ăn tiền thế hả”

“Vui thôi mà mẹ”

“Vui cái gì có tiền ngay trước mặt con còn chối hả”

“Có một nghìn một lá chơi vui thôi”

“Mẹ cấm không cho phép con chơi mấy trò đó”

“Mẹ thả con ra, đau quá”

Mẹ dùng móng tay bấm vào tai nó cảm giác đau điếng chảy máu đến nơi: “Ahhh”

Mẹ Ngọc Hân bực bội khoanh tay đi trước còn Hải Dương đi ngay sau nó nhìn cặp mông to lớn ngúng nguẩy gợi dục của mẹ mà nảy sinh ham muốn lúc đi lên cầu thang cặp mông của mẹ lại càng thêm gợi cảm căng tràn khiến nó nuốt nước bọt dáo dác nhìn quanh rồi khi gần đến phòng thì nó bất ngờ ôm lấy mẹ.

Mẹ giật mình kêu lên đánh vào tay nó: “Này, con làm gì thế”

“Mẹ ơi, đêm nay mình ngủ chung đi”

Một tay nó giữ eo mẹ một tay nó đút chìa khóa vào phòng mở ra.

“Không, thả mẹ ra”

“Ngoan nào”

Cộc cộc cộc… bỗng có tiếng guốc cao gót một người phụ nữ từ trong phòng đối diện đi ra, mẹ sợ bị nhìn thấy mặt vội xoay lưng đi vào phòng Dương, người phụ nữ kia cũng vội vàng bước đi.

“Con điên à, người ta nhìn thấy rồi kìa”

“Kệ họ biết ai là ai đâu”

Dương lôi bằng được mẹ lên giường.

“Thả ra”

“Mẹ ơi con thèm lắm, cho con một cái đi”

“Khôngggg”

“Mẹ à con chịu hết nổi rồi” Nó vội kéo quần ra để khoe cái dương vật cứng như đá nóng hôi hổi của mình.

“Thôi đi”

“Không cho cũng được vậy mẹ giúp con bú lấy nó ra đi”

“Không muốn”

“Đi mà, con khó chịu lắm”

Điện thoại của Ngọc Hân reo chuông là Hải Như đang gọi, mẹ đưa tay ra hiệu cho nó im lặng.

“Mẹ về chưa?”

“Mẹ đang về rồi”

“Hình như anh Dương về phòng rồi mẹ ạ, con nghe thấy tiếng động bên phòng anh ấy”

Bàn tay Dương đưa xuống tranh thủ xoa vú xoa bụng mẹ rồi nó hôn vào gáy mẹ.

“À ừ, anh con về rồi mẹ đang ở nhà ngoại bàn thêm tí việc”

“Vâng, mẹ xong thì về nhanh nhé con buồn ngủ rồi”

“Con ngủ trước đi”

“Dạ”

Bàn tay của Dương lúc này đã sờ xuống giữa hai chân mẹ, mẹ gác máy xong đẩy nó xuống giường đánh túi bụi nhưng lực đánh không mạnh nó kéo mẹ ngã xuống rồi nằm đè lên mẹ hai người thở phì phò nhìn nhau.

Dương tụt hẳn quần xuống rồi đưa cái dương vật cứng ngắc của mình ra trước mặt mẹ nắm lấy tay mẹ đưa lên sóc vào dương vật nó.

“Giúp con đi mà không là đêm nay con không ngủ được mất”

Mẹ bị ép vào thế khó rồi không giúp nó không được đành phải chấp nhận giúp nó.

Dương đứng thẳng lưng trên giường còn mẹ Hân ở tư thế quỳ đầu mẹ ngang với hông nó cái miệng ở rất gần dương vật, mẹ ngước mặt lên nhìn nó: “Bắn nhanh đi nhé”

“Mẹ bú đi”

Mẹ hờn dỗi nhìn nó nhưng nó lại thấy mẹ đáng yêu vô cùng mẹ mở miệng rồi từ từ ngậm cu nó vào miệng phải nói là cái miệng xinh xắn này bú cu quá đã Dương nhắm mắt lại hưởng thụ tay giữ lấy đầu mẹ, mẹ dùng lưỡi và hai môi liên tục bú lấy đầu khấc của nó vì mẹ nghĩ phần đó nhạy cảm nên bú vào đó sẽ phát huy hiệu quả cao nhất làm nó bắn ra nhanh nhưng Dương 2 tuần nay đã có chút luyện tập mỗi khi tắm là nó xoa xoa vào đầu khấc để nó quen dần với những kích thích thành ra bây giờ mà dùng trò bú rồi hút chặt lấy đầu khấc không còn mấy hiệu quả.

Mẹ lại nhìn lên nó: “Sao dai thế”

Nó liền nằm xuống chui vào giữa hai đùi mẹ vén váy mẹ lên rồi dúc đầu vào háng mẹ hít hà.

“Như này sẽ giúp con kích thích hơn”

“Đừng Dương ơi… mẹ khó chịu lắm”

“Thế con cởi hẳn ra cho đỡ vướng”

“Đừng mà” mẹ ngăn cản nó nhưng nó tụt phăng quần lót đến đầu gối rồi nó dùng sức kéo mạnh khỏi chân mẹ rồi vục đầu vào lồn mẹ ra sức bú.

“Ứ… Ahhh…”

Mẹ Hân thở hắt ra tay nắm chặt lấy dương vật nó rồi sóc bên dưới cái lưỡi Dương luồn lách mút chùn chụt lấy lồn mẹ khiến mẹ bị kích thích mạnh nước nôi lênh láng chảy ra bao nhiêu thì Dương húp bằng sạch như đang chết khát đến nơi, được con trai bú lồn sướng quá Ngọc Hân đáp trả bằng cách bú cu chùn chụt, hai mẹ con đều cùng sướng.