Chapter 5
========================================

Sau gần ba trăm lần đẩy và nhấp tiếp tục như vậy nữa thì Lão Lưu nằm ngửa xuống và yêu cầu Hồng Phần đổi tư thế làm tình, ông bố chồng kêu nàng dâu ngồi trên người ông để chơi trò chơi cưỡi ngựa xem hoa.

Thế là Hồng Phấn nghe theo lời Lão Lưu, cô ấy ngồi lên và đưa một bàn tay nhỏ nhắn của mình cầm vô con cu to gân guốc dài ngoằng của bố chồng, sau đó Hồng Phấn từ từ đưa đầu cu to của Lão Lưu đặt vào lỗ âm đạo của mình.

Cô ấy ngồi lên và nhìn xuống dưới thì thấy con cặc của ông bố chồng nó cao nghều nghệu, Hồng Phấn thấy ngồi thì đút đầu cặc to của Lão Lưu sẽ khó đi vô lỗ nhỏ của mình nên cô đứng thẳng dậy, sau đó mới đặt cái mông mình ngồi lại xuống chỗ đó.

Lúc này thì dương vật to dài đồ sộ của Lão Lưu đã hoàn toàn biến mất, vì vậy cô con dâu xinh đẹp mới đối mặt với bố chồng bốn mắt nhìn nhau và ngồi trên người ông nhún nhảy lắc lư qua lại như thể đang cưỡi ngựa, nàng dâu lắc lư càng lúc càng mạnh để cọ mông mình lên xuống chỗ ấy của ông bố chồng…

Lão Lưu thấy hưng phấn tột độ vì được nàng dâu xinh đẹp hợp tác kiểu làm tình mới mà trước đây vợ ông không chịu làm, nên ông bố chồng lúc thì xoa vú nàng dâu, lúc lại ôm eo nàng tình tứ, nhưng lúc thì lại ôm mông nàng để giúp nàng dâu lên xuống đều đặn.

Bây giờ thì con cặc của Lão Lưu nó cứ ấn mạnh vào sâu trong âm đạo đụng tử cung của nàng dâu.

Nước sướng tình yêu của Hồng Phấn nó tuôn ra từng đợt, âm hộ nàng dâu thì tràn ngập dâm thủy nó vương vãi khắp bờ mu cu của ông bố chồng, do tư thế ngồi nên nước dâm thủy của cô ấy nó cứ tuôn trào ra và trở thành một đại dương bao la thu nhỏ trên người ông ta.

Nước nó nhiều quá nên khiến cho lông mu của cả hai người, bố chồng – nàng dâu ướt sũng nhớp nháp, tinh hoàn của Lão Lưu cũng dính đầy dâm thủy của vợ con trai mình nên trơn lớn…

Hai người họ làm tình cuồng nhiệt cùng nhau trong hơn một giờ, và lúc này Hồng Phấn đã đạt được cực khoái rất nhiều lần, cô ấy đê mê phê cùng cực. Cuối cùng, Lão Lưu ôm chặt lấy mông của nàng dâu, ông đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy, rồi đẩy mạnh con cu to của mình vào cuối vách ngăn của âm đạo, sau đó Lão Lưu xuất tinh dày đặc nóng hổi. Hai người tình vụng trộm cuối cùng thì cũng dừng lại, họ đều thở hồng hộc sau cơn cực khoái điên loạn. Hồng Phấn nói:

– A… HUƠ… Bố ơi, bố thật lợi hại, bố có thể làm tốt hơn Chí Đặng chồng con rất nhiều… HUƠ… ƯM… Bởi vì bố làm tình rất lâu nên con cảm thấy rất thoải mái. Chí Đặng… anh ấy… ưm… chưa bao giờ khiến con thoải mái như vậy được.

Lão Lưu thấy con dâu xinh đẹp của mình nói vậy thì cũng nói theo:

– HUƠ… Bởi bố đã lâu không làm chuyện này, do lâu như vậy nên nó tích lũy đến bây giờ… Bố chỉ là chờ đến lúc cùng con dâu của bố làm tình mà trút giận lên người con thôi! Ha Ha… Hồng Phấn con có biết không? HUƠ… Lúc đó, đêm tân hôn trong phòng hoa trúc, bố thấy con cùng Chí Đặng đang làm chuyện đó… thì bố dù muốn dù không thì cũng ngắm nhìn, bởi vì nó tưng tức cái con cu của bố, nó rất là khó chịu… thế là bố cứ thế mà quan sát từ phòng bên cạnh… Hahaha…– Eh… Thật sao… Tại sao con và Chí Đặng lại không biết? Hừm…

Lúc này thì Lão Lưu cười đắc trí:

– HAHAHA… Bởi vì bố nhìn qua một cái lỗ nhỏ mà! Kha kha kha… Khi con theo bố trở về lại phòng ngủ của bố thì sẽ biết liền cho mà xem… Kha kha kha… HUƠ… Nhưng mà vừa rồi bố giao cấu với con, thế con dâu xinh đẹp đáng yêu của bố có thoải mái không? Kha kha kha…– Ơ… Hừ… ƯM… Bố chồng nè! Bố là người xấu nhất đó nha! Bố lừa con thay quần áo, rồi tìm cơ hội địt con đúng không? Hừm…

Bây giờ thì ông bố chồng cười sảng khoái nhiều hơn khi biết gạo đã thành cơm nên nói luôn:

– Hahaha… Hiện tại con dâu yêu quý của bố biết thì cũng đã muộn màng rồi. Hahaha… Nhưng quan trọng là con dâu của bố có cảm thấy thoải mái không nè? Kha kha kha…– Hứ… Bố này, bố thật là… cứ ghẹo con nữa… ƯM… Chẳng phải con đã nói với bố rằng, bố làm cho con rất thoải mái sao? Hihihi… Bố đã vắt kiệt sức của con và ân ái lâu như vậy, nên âm hộ của con nó vẫn còn đỏ và hơi đau nè? Hừm… Bộ bố không biết hay sao? Lần sao nếu có làm tình nữa thì bố nên trân trọng nó người ơi, chứ đừng để con bướm của người ta tổn thương nhiều như vậy nữa nha! Hihihihi…

Lão Lưu bây giờ không tin vào những lời con dâu mình nói nữa, bởi những lời lẽ đó nó rất trong trẻo và rất là tình tứ. Thế nên ông mỉm cười rồi đáp lời lại nàng dâu:

– Oh! Hihihi… Được rồi, là lỗi của bố, sau này vào mỗi buổi tối thì để bố chăm sóc con thật dịu dàng và yêu thương nha? Hihihi…– Ơ… Hư… Con sẽ không cho bố tới, con không cho bố chồng tới phòng ngủ của con dâu nữa đâu. Ưm… Bởi bố tới vào buổi tối thì… ưm… Bố lại còn bắt nạt người ta nữa, nên con không cho bố tới, con không cho bố tới… Hihihi…– Eh! Sao kỳ vậy chứ? Không cho bố tới thì bố phá cửa phòng đó nghe? Hahahaha…


Thời gian sau…

Sau một thời gian, Hồng Phấn và lão Lưu không chút do dự, tất cả luân thường đạo lý và sỉ nhục đạo đức đều bị ném từ trên trời xuống, lão Lưu chỉ đơn giản là ngủ trên giường của Hồng Phấn con dâu xinh đẹp mình mỗi đêm. Già trẻ lớn bé đều vui hưởng hạnh phúc gia đình, và mầm sống trong bụng của nàng dâu cũng bắt đầu hình thành từ đó. Lão Lưu cứ chăm bón cho thai nhi bằng những giọt tinh ấm nóng hổi hằng đêm, ông cứ bom vào trong bướm nàng dâu cho đến ngày gần hái quả…


Một năm sau…

Một năm sau, khi Hồng Phấn sinh con, nhà họ Lưu cuối cùng cũng được thắp hương, có người nối dõi bởi cô ấy sinh cho nhà họ Lưu một cậu con trai kháu khỉnh và bụ bẫm. Thế là cả nhà vui vẻ ăn mừng.