Chapter 3
========================================

Tuy bố chồng – nàng dâu đang vật lộn hăng say, nó gần giống cái con lăn sơn phếch trên nền nhà vậy. Nhưng mà Hồng Phấn đã từng nói, sau này cô không thể làm chuyện như vậy nữa, vì vậy cô chỉ có thể đè nén dục vọng trong lòng, nhưng ông bố chồng thì khác, Lão Lưu nói lời tán tỉnh:

– Ưm… Hồng Phấn nè! Sau này bất kể con cần gì, chỉ cần con thích, thì bố chồng nhất định sẽ cố gắng hết sức để cho con dâu xinh đẹp hài lòng mà!

Lão Lưu đã nói như vậy, và ông ấy thực sự đã làm được. Điều khiến Hồng Phấn cảm động hơn nữa là bố chồng rất quan tâm đến cô, thường xuyên hỏi thăm sức khỏe, thậm chí còn quán xuyến cả việc nhà. Còn Hồng Phấn ngày nào cũng ăn chơi, hay thích mặc quần áo đẹp, dù chỉ ở trong nhà, bởi vì trông cô giống như một nàng công chúa chứ không giống nàng dâu bình thường. Hơn nữa, ông già chồng thỉnh thoảng cho Hồng Phấn tiền tiêu vặt, điều này khiến cho nàng dâu cảm thấy yêu mến ông ấy nhiều hơn, bởi ông không chỉ sang trọng bề ngoài mà còn thực tế dễ gần.


Hai ngày sau…

Nhà thông gia của gia đình con gái Lão Lưu có viết thư nói rằng, họ sẽ nhờ vợ ông tức mẹ chồng của Hồng Phấn ở lại nhà chồng con gái ông thêm một thời gian để chăm sóc con gái và cháu trai, và vợ ông Lão Lưu sẽ không quay lại trong một thời gian.

Điều này khiến Lão Lưu rất vui, bởi vì ông có thể thoải mái ở một mình với vợ của Chí Đặng con trai mình.

Lúc này, Lão Lưu cảm thấy rằng Hồng Phấn có ấn tượng tốt với ông ta, vì vậy Lão Lưu thỉnh thoảng mượn cớ con thuyền cô đơn nay cần bến đỗ để mà sửa sang mà tán tỉnh con dâu của mình bằng những lời ong bướm… Ông bố chồng đôi khi để lộ cánh tay rộng, kèm theo cánh tay mạnh mẽ và phần thân dưới phình ra của mình một cách cố ý hoặc vô ý khêu gợi nàng dâu xinh đẹp.

Do mùa hè đến và thời tiết nóng bức, Lão Lưu chỉ cởi trần và chỉ mặc quần đùi khi ở trong nhà cho nó mát mẻ, tiện thể ông ấy cũng muốn phô trương con cu to cho con dâu chiêm ngưỡng luôn.

Ông gạ gẫm nàng dâu mà nói:

– Hồng Phấn nè! Thời tiết nóng quá, con đừng mặc quần áo nhiều như vậy, sao không mặc bộ váy hai dây mà bố đưa cho con, bởi vì trong nhà chỉ có hai cha con chúng ta cũng không sao đâu.

Có lẽ là bởi vì quá nóng, cũng vì nghe lời bố chồng nên Hồng Phấn lập tức vào phòng và thay chiếc váy hai dây màu đỏ gợi cảm, bộ váy trông rất hiện đại mà bố chồng mới mua cho cô cách đây vài ngày. Lão Lưu nhìn con dâu bước vào phòng với ánh mắt đê tiện, ông cứ tưởng tượng như đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cặp đùi thon thả non nớt của cô trong lúc cô con dâu thay đồ vậy. Bất chợt Hồng Phấn lên tiếng:

– A… Bố, bố thấy con đẹp không? Hihihi…

Lão Lưu còn chưa hoàn hồn, sửng sốt một lát, bên cạnh là một mỹ nữ xinh đẹp như tiên nữ, giọng nói thì trong veo như:‘Tiếng nói trong như tiếng hát ca…

Lời thì ngọt dịu mát lòng ta…

Trong phòng dâu thảo thơm mùi phấn…

Ngào ngạt hương thơm tỏa bay xa’Lão Lưu ngớ ngẩn reo lên:

– A… Chẳng lẽ mỹ nhân mảnh khảnh này là vợ bố sao, ơ không phải là vợ con trai của bố sao ta? Kha kha kha… Làn da trắng như ngọc mềm mại hồng hào, cánh tay thon thả, eo liễu mảnh mai, đặc biệt là hai cái chân thon dài dưới làn váy đỏ ngắn cũn cỡn, khiến người bố như ta đây phải mê mẩn không thôi. Hahaha…– Hứ… Bố này, bố cứ dẻo miệng không à! Hihihi…

Trả lời xong thì Hồng Phấn tim đập mạnh, điều nổi bật nhất là bộ ngực của cô ấy, chúng thực sự tương đối lớn, bởi Lão Lưu không bao giờ nghĩ rằng một người mảnh khảnh như con dâu ông lại có bộ ngực đầy đặn và nhô ra như vậy. Với đường cong thon thả và khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, ông bố chồng lúc này thì nhìn hai bầu vú nàng dâu một cách thèm thuồng. Mắt ông thì thẳng tắp, nước miếng thì chảy ra. Nhưng vẫn cố thu nước miếng lại mà nói:

– WOW!!! Hồng Phấn… Hồng Phấn… con dâu bố thật đẹp, thật… khêu gợi…

Vừa nói, Lão Lưu không nhịn được nên hai chân ông tiến lên, sau đó ông bố chồng vươn hai tay ôm lấy Hồng Phấn trong vòng tay mình. Lúc này Hồng Phấn sửng sốt trước hành động đột ngột của bố chồng. Cô nói:

– A… Bố, bố, đừng như vậy, đừng như vậy mà… Ưm…

Lão Lưu trơ trẽn nói tiếp:

– Ưm… Hồng Phấn, con thật xinh đẹp và gợi cảm, bố chịu không nổi nữa rồi, bố thấy tưng tức ở chỗ ấy quá, để bố ân ái con nữa đi… Ưm… Ở nhà chỉ có hai chúng ta thôi, cho dù không có người ta cũng sẽ nghĩ như vậy, tại sao không? Chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó lần nữa đi!

Dưới sự van xin và thuyết phục của Lão Lưu, tuyến phòng thủ tâm lý của Hồng Phấn đã hoàn toàn bị vượt qua, và ông bố chồng không nói một lời nào khi nhìn thấy con dâu đang ngấu nghiến thưởng thức món ăn vặt ngon lành mà ông ta mua được lúc sáng, cho dù cô ấy vẫn đang bị ông bố chồng ôm ấp trong vòng tay…

Lão Lưu dùng đôi bàn tay rậm lông của mình ấn vào bầu ngực của nàng dâu Hồng Phấn, ông nhẹ nhàng sờ, bóp, bóp mạnh, bóp nhẹ rồi xoa đều từ từ.

Lão Lưu cố gắng hết sức để trấn tĩnh trái tim đang run rẩy của mình và đôi tay hơi run do nó quá phê và quá nguy hiểm trước cơ thể nàng dâu xinh, ông để bàn tay rậm lông ấy ở yên chỗ bờ ngực Hồng Phấn một chút để cảm nhận bộ ngực mềm mại, căng phồng và đàn hồi của con dâu non tơ ngọt nước.

Bàn tay Lão Lưu xoa bóp bộ ngực đẫy đà của nàng dâu một cách có kiểm soát, có tổ chức và bài bản hẳn hoi.

Sau đó thì ông bố chồng tỏ ra mình là một người đàn ông sành sỏi tình trường mà trêu chọc cô ấy một cách nhẹ nhàng, từ từ và chậm rãi.

Bàn tay của bố chồng nhẹ nhàng và từ từ bóp và xoa ngực cô con dâu, bàn tay ấy của ông Lưu khiến cho Hồng Phấn trải qua một khoái cảm mà cô đã không được hưởng trong nửa tháng trước với Chí Đặng chồng mình.

Lúc này sự vùng vẫy hờn dỗi nai tơ của Hồng Phấn không còn kiên quyết nữa, mà thay vào đó là cô rặn nửa chừng, tức mong muốn bố chồng tiếp tục chứ cô không có thể hiện ra vẻ chủ động, bởi vì trong lòng cô rất muốn nhưng vì là thân phận phụ nữ nên dè chừng mà thôi.

Hồng Phấn cố gắng tận hưởng khoái cảm mà một người đàn ông mang lại, người đó không ai khác chính ông bố chồng đẹp trai cao lớn và sành đời của cô, bởi sự thoải mái do sự đụng chạm của xác thịt giữa người khác giới.

Nhưng Hồng Phấn giả đò kiểu nai tơ, réo gọi:

– A… a… Bố ơi… đừng… Ơ, con… là… con dâu… của bố mà… Ưm… nên bố không thể làm như vậy… Aaa…

Mặc dù nghe cô con dâu xinh đẹp nói vậy. Nhưng Lúc này, Lão Lưu đã quá ham muốn đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Con cặc của ông nó sẽ nổ tung lên nếu không cho nó đút lọt vào trong âm hộ của nàng dâu Hồng Phấn. Cho nên ông ta một tay ôm con dâu, còn tay kia thì vén chiếc váy ngắn lên, sau đó ông bố chồng tách đôi chân xinh xắn của nàng dâu ra, kế tiếp Lão Lưu vén chiếc quần sịp của mình lên rồi dùng tay móc con cu đang cương cứng như súng ra mà đâm cái họng súng dí sát vào mu bướm của Hồng Phấn. Cố ngớ ngẩn nên réo lên:

– Ơ… A… Bố… không… Con chưa muốn, con… Con sợ… Ưm… Với lại… Con còn chưa cởi quần áo nữa mà… Aaa…– Huơ… Hồng Phấn dễ thương của bố… con sợ cái gì… bố sẽ… khiến con ngất ngây với điều mới lạ… bố muốn con… trở thành bất tử… Huơ… bởi bố muốn con lúc này… chết đi được… Hưm…

Hồng Phấn réo lên tiếp và thúc giục Lão Lưu:

– A… Ôi không, bố… con muốn… làm… nhưng mà mình cùng… lên… giường… ngủ của con đi… A… chứ đừng nằm dưới nền nhà… ơ… thế này… mà… bố… ưm…

Lão Lưu thấy con dâu xinh đẹp của mình đã động tình nên ông ấy vội vã bế cô ấy lên, rồi chạy nhanh vào phòng ngủ, chứ ông ta không còn đi nữa, bởi đi thì nó chậm lắm, sau đó ông bố chồng nhẹ nhàng đặt cô con dâu lên giường rồi nhanh chóng cởi quần áo của Hồng Phấn ra.

Toàn thân Hồng Phấn lúc này uốn lượn, từ ngực đến chân, làn da vô cùng mềm mại trong trẻo, cổ và chân trắng nõn non nớt gần như trong suốt.

Cặp vú săn chắc trên ngực của cô nó cứ phập phồng theo hơi thở dồn dập của mình.

Hai đầu nhũ hoa của nàng dâu nó hồng hào trên bầu vú càng tô thêm vẻ lộng lẫy, nên khiến tâm tình ông bố chồng càng mê mẩn, mê muội khi nhìn vô cái tác phẩm xuất sắc của tạo hóa ban tặng.

Thân hình của nàng dâu Hồng Phấn đang sở hữu, vòng eo thon, bụng phẳng, không chút tì vết!

Bên dưới eo thì nó to dần và mập ra.

Giữa hai háng thấp thoáng một chùm lông mu đen nhánh càng làm cho nó thêm quyến rũ Lão Lưu.

Âm hộ của nàng dâu thì nhô cao giữa đám lông, và một cái khe đỏ tươi ngăn cách giữa nó càng thêm hấp dẫn ông bố chồng rất nhiều.

Thấy vậy, Lão Lưu lại căng thẳng thần kinh, giống như một con sói đói lâu ngày lập tức cúi xuống, tay và miệng không một giây rảnh rỗi… Hôn cuồng nhiệt, mút lấy toàn bộ cơ thể quý giá của Hồng Phấn.

Bàn tay ông bố chồng không chút khách khí mà dần mạnh dạn thô bạo hơn, bàn tay ông nó tìm kiếm và vuốt ve ngực, bụng, đùi của con dâu và những con hến trắng mập mạp ngây ngất của cô ấy nữa.

Lão Lưu giờ đây thấy nứng cặc nên dòng máu nó đổ về tưng tức cái đầu cu to phình ra, cho nên ông dùng ngón tay mập ú của mình, rồi ông đưa cái ngón tay giữa chọc vào âm hộ của nàng dâu Hồng Phấn, kế đó ông nhẹ nhàng và từ từ nắm lấy nó, móc câu bên trong âm đạo rồi mỉm cười trêu chọc vợ của con trai mình…