Chapter 2
========================================

Bởi vì vừa rồi hai người thân thể tiếp xúc, bầu không khí trở nên hòa hợp hơn rất nhiều.

Lúc này, lão Lưu đứng dậy quỳ giữa hai chân ngọc của Hồng Phấn, không ngừng xoa bóp lên xuống hai chân của cô, kế tiếp ông bống chồng dùng đôi bàn tay của mình tách hai bắp chân của nàng dâu xinh đẹp sang hai bên, thế là hai đùi ngon non tơ mành mành tự nhiên mở ra trước mặt Lão Lưu.

Tuy rằng hai đùi của Hồng Phấn đã được tách ra, nhưng môi âm hộ của cô thì vẫn còn rất chặt chẽ, do cái khe nó hẹp và nhỏ nên chỉ có một đường thịt hồng hơi lộ ra mà thôi, còn lông mu màu đen thưa thớt và lún phún của cô nó cuộn vào nhau rất đẹp, bởi vì do lông mu nó ngắn ngủn.

Còn về phần âm hộ của cô thì nó giống như một cái túi màu trắng phồng lên, đơn giản là như vậy, nó không cầu kỳ mà đẹp tự nhiên của tạo hóa ban tặng và thật lộng lẫy quyến rũ.

Lúc này ông bố chồng trơ trẽn nói:

– Huơ… Hồng Phấn, con đã kết hôn lâu như vậy, nhưng lỗ nhỏ non nớt của con nó vẫn còn chặt chẽ như vậy sao? Nó tựa như cánh hoa vẫn hé nụ chứ chưa nở rộ… Nhom nhum… Chí Đặng con trai bố thực sự may mắn khi lấy được con làm vợ! Ưm… nhom nhum…

Ông Lưu nói xong câu tán tỉnh với nàng dâu, rồi vui vẻ xoa đầu môi âm hộ của Hồng Phấn bằng cái đầu dương vật to lớn gân guốc và dài của mình chứ không phải tiếp xúc bằng bàn tay. Ông Lưu dùng mấy ngón tay của ông tách đôi môi âm hộ mềm mại Hồng Phấn, lúc này hai mép môi âm hộ hồng hào căng mọng của cô nó đã mở ra, ông bố chồng thấy thời cơ đã chín mùi nên dùng một bàn cầm lấy thân con cu to, rồi ông xoay cái đầu dương vật của mình quanh cái lỗ âm đạo đang ẩm ướt rỉ rả từng giọt nước nhờn của cô con dâu bé bỏng…

Quy đầu bốc lửa và hùng dũng hung tợn của Lão Lưu khiến cho Hồng Phấn thèm khát, ông bố chồng lúc này mới dựng cái con cu của mình cho ngay thẳng với lỗ âm đạo của cô con dâu.

Hồng Phấn với đôi bàn tay trắng nõn và non nớt, cô nóng lòng cầm lấy con cặc to béo đã sưng tấy đỏ au của Lão Lưu nhét vào trong lối nhỏ để đi vào con bướm trắng xinh xinh của mình, bởi do ông bố chồng cứ để cái dầu dương vật to lớn ấy nó cứ xoay quanh xoay lại ngay cái miệng âm đạo, nên cô ấy ngứa ngáy quá mà tự hành động mà thôi.

Cái âm hộ màu hồng của cô nó gần giống với cái tên thường gọi “Hồng Phấn” của cô vậy, bởi bờ mu bướm nhô cao, nhưng khe thì hẹp và rất sâu.

Bây giờ nàng dâu thảo ngày nào nay bỗng trở thành một người từng trải tình trường, bởi môi âm hộ của cô nó được chứa rất là nhiều nước sướng, mà nước ít quá thì nó khô khan, nhưng nước mà nhiều quá thì nó cũng làm cho người ta ngứa ngáy kêu “ỌC, ỌC.” Hồng Phấn bỏ qua sự e thẹn mà nói với Lão Lưu:

– A… Ưm… Bố, mau cho cái ấy vào đi! Ưm… Âm hộ của con nó ngứa khó chịu quá rồi! Ư Hư… Ưm…

Hồng Phấn muốn quyết định thật nhanh để cho chuyện này nó mau kết thúc, chứ cứ trêu chọc giễu cợt qua lại khiến cô cảm thấy ngứa chỗ ấy kinh khủng. Sau đó, trên giường chỉ nghe thấy tiếng “rắc rắc” của chiếc giường, tiếng “phạch phạch” của hạ bộ giữa bố chồng và con dâu va chạm vào nhau. Bởi vì lúc này con cặc to lớn gân guốc của Lão Lưu không ngừng phập phồng cà thung cà thung trong cái lỗ nhỏ của nàng dâu, còn có âm thanh xèo xèo, ọc ọc nó phát ra từ âm hộ đang ùng ục nước dâm của Hồng Phấn nữa.

Để cho vấn đề trôi qua nhanh chóng, nên nàng dâu trẻ đẹp phải nghiến răng chịu đựng từng cú nhấp “phập phập… phành phạch” của bố chồng, và theo sự ra vào giữa con cu to lớn của ông già chồng với con bướm nhỏ non nớt của nàng dâu. Lúc này thì cô phối hợp vặn mông mình để phục vụ cho bố chồng được đút con cu to xâm nhập vô trong cái lỗ âm đạo được sâu hơn, để lỗ tử cung của cô nó đón nhận được cái miệng sáo của dương vật của ông ấy. Giờ đây bố chồng – nàng dâu đều thở dốc hổn hển, bởi vì sau khi làm điều này khoảng hai trăm lần, và cả sự vặn vẹo của Hồng Phấn theo đó cũng tăng tốc theo lực đẩy của ông già chồng “cà phập, cà phập” “rắc rắc, rắc rắc”…

Bây giờ dục vọng trào dâng như thác đổ trên nguồn, nên cô con dâu xinh đẹp run rẩy hét lên một cách dâm đãng, cô ấy liều mạng đẩy cái mu bướm non nớt của mình vào sát với cái mu cu của ông bố chồng một cách ngây dại như kiểu đang phê thuốc.

Lão Lưu thấy cô con dâu mình hành động như vậy thì hưng phấn tột độ, máu nóng nó dồn về cái khúc thịt to lớn một lúc một nhiều thêm, nhưng ông ta chỉ cảm thấy âm hộ ấm áp của Hồng Phấn đang ngậm chặt đầu dương vật của mình, nó đang co thắt dữ dội và cũng đang xoa bóp cái đầu cu to của ông, cái co thắt của cơ quan bên trong âm đạo của nàng dâu lên toàn thân dương vật thì làm cho ông run run bần bật như động kinh, sau đó vì chịu không nổi nữa do cu ông thì to và dài mà cái lỗ âm đạo của nàng dâu thì bé tí mà độ sâu cũng quá ngắn, nên ông Lưu gồng mình nhanh chóng bơm vào mấy chục lần tinh trùng vào trong cái lỗ nhỏ ấy.

Cũng không khác gì mấy so với bố chồng, bởi lúc này thì toàn thân Hồng Phấn không khỏi run lên, các thớ thịt mịn màng của cô giờ thì ửng đỏ, còn trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô thì tràn đầy thoải mái và sảng khoái vô cùng, do cô được tiết ra những thứ ứ đọng trong người từ suốt một năm nay…

Ông già chồng thấy nàng dâu bé bỏng của mình, nét môi mỉm cười, khuôn mặt thì sáng sủa, có vẻ không trách hờn gì ông, nên Lão Lưu nói một câu rất dài:

– Huơ huơ… Hồng Phấn, bố yêu mến con rất nhiều, bởi con là một người phụ nữ nóng bỏng và quyến rũ. Huơ huơ… Con vặn eo vặn mông như thế này lúc làm tình là tốt, thật tuyệt! Huơ huơ… Lỗ âm đạo của con nó vẫn còn chặt chẽ như vậy, mặc dù con đã có chồng, có quan hệ tình dục nhiều lần nữa… Huơ huơ… Bố nghĩ không có gì lạ khi mọi người đàn ông muốn làm tình với các cô gái… Huơ huơ… Họ rất muốn bạn tình của mình phải sống động, cái mông thì phải rung rinh, lúc đó thì con cặc mỗi người đàn ông nó mới một lúc một nứng đến tận cùng, Chứ cô gái dù có xinh đến mấy mà khi làm tình nằm im thin thít như con cá chết mặc ai làm gì thì làm thì coi như vô nghĩa… Huơ huơ… Còn cặp vú bồng đào của con nó phập phồng lên xuống như đang khiêu vũ, ôi, thật là đẹp, quả thật đây là sự hưởng thụ tuyệt vời nhất trên đời của ba mà. Hahaha…

Hồng Phấn thấy bố chồng mình nói vậy thì cô cũng đáp trả lại:

– Ưm… Bố ơi, con cu của bố nó đẹp quá… A, ối, ba ơi… Ưm… con cặc yêu của bố nó đâm vào lỗ nhỏ của con sâu quá rồi đó. Ơ… ưm… Con xong rồi… A… nhưng bố đừng vội rút cái dương vật ra nha? Ưm… ư… bởi con… Con muốn bố xuất tinh vào trong âm hộ, để cho con có thai, bố… ưm… bố xuất tinh vào trong con đi… A… ưm… con sướng quá…

Giờ đây Hồng Phấn thì tóc tai bù xù, do dư chấn của cuộc làm tinh đầy hoang lạc và mạnh bạo với bố chồng, nên đầu của cô nó nhấp nhô qua lại không ngừng.

Lúc này khi Lão Lưu biết mình đã xuất ra hết tinh trùng thì ông mới cong mông lại và từ từ rút cái dương vật ra, khi cái con cu nó rút ra khỏi âm đạo của nàng dâu thì một dòng nước ấm ẩm ướt từ trong đó nó cũng tuôn ra theo, dòng nước ấm ấy thấm ướt cả quy đầu và cả con cặc của lão Lưu nhèm nhẹp.

Giọng nói to của ông bố chồng lúc nãy nay chuyển từ mạnh mẽ sang yếu ớt dần, do ông cũng xuất tinh rất nhiều nên cũng đuối sức, Khi con cu ông nó ra khỏi lỗ âm đạo của nàng dâu hoàn toàn thuận lợi thì ông thở dốc “phì phò”, rồi cuối cùng chỉ nghe thấy tiếng ậm ừ cùng tiếng thở hổn hển, sau đó ông ta đổ ập xuống giường ngủ và nằm cạnh song song với cô con dâu.


Lúc này, Lão Lưu chỉ cảm thấy thân dưới của mình nó sưng đỏ lên do máu nhiều nên giãn nở, ông mới khẩn trương điều tiết dục vọng của mình lại sao cho cân bằng, rồi ông bắt đầu bóp cái đầu cu để vắt hết từng đợt tinh dịch cuối cùng ra ngoài… Lão Lưu đột nhiên cảm thấy từ trên người truyền đến một trận đau nhức pha kèm cùng chút tê dại chưa từng có, cái quy đầu của ông và toàn thân dương vật của ông nữa, nó tê tê rần rần, nên ông Lưu mới vội vàng ngồi bật dậy rồi đẩy con cặc của mình vào lại lỗ âm đạo bé tí của nàng dâu.

Ông bố chồng ấn cái đầu dương vật vẫn còn to và cương cứng vô càng sâu trong âm đạo, nó đụng tới cổ tử cung của Hồng Phấn càng nhiều, càng tốt.

Lúc này, một lần nữa, có một dòng tinh nóng hổi xông thẳng tới, tinh dịch nóng hổi của ông nó trào ra từ đầu quy đầu, rồi dòng tinh dịch ấy nó bắn thẳng vào âm hộ mỏng manh của nàng dâu từng đợt từng đợt.


Vài phút sau…

Cuộc làm tình giữa hai người dừng lại và họ đã đổ mồ hôi, BỐ CHỒNG – NÀNG DÂU đều mệt lả người sau cuộc truy hoan trong phòng ngủ.

Sau khi xuất tinh, ông già chồng thoải mái một lúc lâu nhưng không chịu rút con cặc ra khỏi âm hộ Hồng Phấn, bởi ông Lưu muốn lưu giữ lại những kỷ niệm nên con cu ông ta nó vẫn còn đang cương cứng trong cửa mình của nàng dâu chứ chưa có mềm nhũn.

Trong cơn mê đắm, ông bố chồng ép thân người của nàng dâu sát lại với thân thể của mình, y như kiểu vợ chồng khi làm tình xong thì muốn tâm sự loài chim biển vậy.

Cơ thể của bố chồng – nàng dâu giờ đây nó chặt chẽ với nhau không rời, mà chỉ có nụ hôn và nụ hôn trao nhau mà thôi.

Một lúc sau, ông già chồng của Hồng Phấn tiếp tục để con cặc của mình đút vào âm hộ chặt chẽ của con dâu, nhưng lần này không có “phập phập” nữa mà chỉ để yên đó như sưởi ấm, rồi ông Lão Lưu đưa vòng tay ôm cơ thể của trần truồng của nàng dâu mười chín tuổi xinh đẹp chìm vào giấc ngủ.

Ông bố chồng do khó ngủ hay nuối tiếc khi có một thân thể siêu phẩm ngọt nước bên cạnh hay sao mà lại giật mình thức dậy vào lúc nửa đêm, lúc này con cặc của ông ấy nó căng cứng to lên và dài ra như bị sung huyết, thế là ông bố chồng muốn làm tình với Hồng Phấn một lần nữa trước khi ông ta bằng lòng ngủ với nàng dâu diễm lệ trong vòng tay của mình. Đêm đó, Lão Lưu vui mừng khôn xiết như tu được từ kiếp trước vậy, ông thực sự phấn chấn không kìm được lòng mình, bởi có nằm mơ giữa ban ngày đi chăng nữa thì cũng khó mà thành hiện thực, nhưng giờ đây thì nó đã xảy ra và ban thưởng cho ông ta.

Còn Hồng Phấn con dâu yêu quý của ông Lưu thì sao?

Cô ấy chưa hình dung được chuyện gì đang xảy ra, bởi nó đến rất là nhanh, nhưng cô ấy cảm thấy nó buồn vui lẫn lộn, tâm tư thì bất an do có lỗi với chồng mình.

Điều đáng buồn hơn là cô lại có thể làm tình với bố chồng một cách trọn vẹn có kết cục tốt, do là cả hai đều sung sướng phê mê ly như nhau chứ không có gượng gạo gì.

Nhưng do là bố chồng – nàng dâu nên cô sợ vi phạm luân thường và đạo lý, chứ có quan hệ với con người xa lạ khác giới khác thì không đáng để cho cô bận tâm.

Điều mà Hồng Phấn vui vẻ nhất lại là con cặc to dài của bố chồng mình, nên chính cái điều tế nhị này nó làm cô rất thoải mái trong cảnh ân ái vừa mới trải qua đầy mãnh liệt.

Còn nếu bố chồng yêu cô nhiều về khía cạnh khác thì Hồng Phấn không màng, chứ ông ấy chỉ yêu cô về cái thỏa mãn sinh lý của cả hai người nam và nữ thì cô ấy sẵn sàng chấp nhận mà bỏ qua.

Có thể sau này, cô còn có thể hưởng thụ con cặc to của bố chồng mình, và còn có thể giúp cô sinh một bé trai để mà nối dõi cho nhà họ Lưu.


Ngày hôm sau, Lão Lưu dậy rất sớm, tinh thần tràn đầy sinh lực. Ông tỏ ra rất quan tâm đến Hồng Phấn, nên ông tranh thủ nấu nướng giặt quần áo, khi cơm nước dọn xong, gồm một bát trứng luộc cùng một bát canh rau dền ngon bổ, những món ăn do chính ông nấu và được chính ông bưng lên giường của con dâu luôn. Lão Lưu nói:

– Kha Kha… Hồng Phấn, ăn cơm đi con… Huơ… Haizz… Tất cả là lỗi của ba. Do bố nhất thời liều lĩnh và làm chuyện có lỗi với con… Huơ… Xin con hãy tha thứ cho bố nha… Hưm… Do bố cũng thèm gái tơ làm tình quá, ơ không phải là chỉ lảm tình với phụ nữ mà thôi à… Haizzz…– …

Nói xong, Lão Lưu tự tát vào mặt mình hai cái, ông không thấy Hồng Phấn trả lời nên ông ta không ngừng nói:

– Haizz… Do bố không tốt, bố không phải là con người. Đêm hôm qua… Bố đã bắt nạt vợ con trai mình. Huơ… HAIZZ… Bố không phải con người mà… Haizz…

Thấy bố chồng nhận lỗi, Hồng Phấn cũng nói thêm vô:

– Dạ! Tại tối qua con cũng tự ý làm theo chuyện ấy nữa ạ! Với lại vì có sấm sét, chưa kể bố chồng vào phòng vì sợ con bị sốc hay ngất xỉu đúng không? Bởi đây là sự tự nguyện của con chứ bố chồng không có cưỡng hiếp con dâu, nhưng chuyện tế nhị này… nó xảy ra một cách khiếm nhã. Chứ trong lòng con đã tha thứ cho bố chồng rồi. Hưm…

Hồng Phấn nghĩ về điều đó và đưa tay nhận lấy bữa ăn từ tay bố chồng… Nhưng cô lại thấy có chút chán nản vì trong lòng cô cảm thấy có lỗi, cô nghĩ ngợi: “Mặc dù tôi rất cần bố chồng trong thời gian này, nhưng tôi lại là con dâu của ông ấy, chứ không phải là người phụ nữ của riêng bố chồng tôi… Không… Mình sẽ không bao giờ làm như vậy được!” Vì vậy, Hồng Phấn nói:

– Ưm… Bố, chúng ta không thể làm như vậy nữa, lần này con sẽ tha thứ cho bố nha.– Oh… Được, được mà! Kha kha kha… Chỉ cần con tha thứ cho bố, con muốn làm gì thì làm. Hahaha…

Lão Lưu nói phải, nói được, nhưng trong lòng ông ta thì không hề nghĩ như vậy: “Ừm… Có lẽ sau này sẽ có cơ hội, xem bố sẽ đối phó với con như thế nào, một cô con dâu xinh đẹp! Hồng Phấn, bố biết con cũng thèm yêu và đòi hỏi chuyện tìn dục dữ lắm, bố thử xem con cố chịu đựng suốt một tuần buồn phiền trong lòng sẽ ra sao? Hưm…”

Sau đó, Hồng Phấn nghĩ: “Ưm… Bố chồng mình không dễ dàng gì tiếp cận, sao mình không mượn chuyện này mà tạo mối quan hệ thân thiết nhiều thêm. Bởi vì ông ấy đã phải hỗ trợ gia đình mình khi mình chưa về trong gia đình này làm dâu, ở độ tuổi năm mươi như vậy, nhưng ông ấy rất chu đáo với mình trong mọi thứ, mình nên đối xử với ông ấy tốt hơn mới phải, bởi vì ông bố chồng mình cũng đẹp trai, ăn uống thì sạch sẽ mà thân thể lúc nào cũng thơm tho quyến rũ phụ nữ. Đàn ông thì phải mạnh mẽ như vậy mới bảo vệ được đàn bà con gái nai tơ chứ! Thôi chỉ đơn giản là cả hai thiếu thốn thì bù đắp qua lại, nên mình sẽ tha thứ cho ông ấy.” Trong vòng nửa tháng, bầu không khí hài hòa giữa bố chồng và con dâu đã được khôi phục, và một nụ cười xinh đẹp xuất hiện trên khuôn mặt trái xoan của Hồng Phấn.


Một ngày nọ, Lão Lưu nói với cô con dâu một cách bí ẩn:

– Ưm… Hồng Phấn nè! Con dâu đoán xem bố đã mua gì cho con nè? Hihihi…– Ơ… Ưm… Con không biết! Hihihi…– Ưm… Con cố đoán thử xem! Bố mua cho con thứ mà con thích đó? Hihihi…

Lúc này thì Hồng Phấn nhoẻn miệng cười rồi nói:

– Thế nó là gì ạ? Hihihi…– Ơ… Nó là sợi dây chuyền vàng và đôi hoa tai vàng, bố mua cho con nè! Bởi lúc đó Chí Đặng không có tiền mua cho con khi con kết hôn, nên lần này bố mua cho con đó! Hihihi…– A… Cảm ơn ba! Hihihi…

Hồng Phấn vui mừng suýt nữa thì nhảy dựng lên, sau đó cô tiến lên phía trước ôm ông bố chồng và trao cho ông ta một nụ hôn nồng cháy.

Bởi vì vừa rồi Hồng Phấn quá vui mừng, nên nhất thời cô cảm thấy có chút mất kiểm soát bản thân, bởi có câu: “Lấy lửa thử vàng, lấy vàng thử đàn bà” mà!

Lão Lưu dù sao cũng là cha chồng của cô chứ không phải là người chồng, nên khi hôn ông ta xong thì mặt cô nhanh chóng đỏ bừng.

Lúc này, Lão Lưu được Hồng Phấn hôn môi nên ông ta ga lăng mà đưa bàn tay xoa bóp cặp vú mềm mại của cô con dâu.

Lão Lưu muốn dừng lại ở chỗ xoa bóp cặp vú thôi, nhưng khi ông nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu và thẹn thùng của Hồng Phấn nó quyến rũ quá, nên ông liền lao thẳng người vào nàng dâu, sau đó ông áp sát hạ bộ của mình với phần mu bướm của nàng dâu.

Do dục vọng trong người ông nó trỗi dậy quá nhanh, nên ông kìm nén không được mà lao tới đánh gục người đẹp xinh xắn và quyến rũ này vật ngã xuống mặt nền nhà, và ông cùng con dâu vật lộn lăn qua lăn lại một cách nhẹ nhàng chứ không có làm ồn ào về môn đô vật người lớn thường dùng.