Chapter 4
========================================

Với sự trêu chọc của bàn tay Lão Lưu đã làm cho Hồng Phấn, người đã không được hưởng thụ tình ái hơn nửa tháng nay thể hiện rõ ràng qua từng nét mặt, cô cảm thấy khoái cảm trong cơ thể nó dồn về càng lúc càng nhiều. Bây giờ cơ thể trắng như tuyết của nàng dâu, bầu ngực đầy đặn và quyến rũ của cô khẽ run lên, và làm cho cô có một cảm giác đau nhói trong cổ họng, có lẽ vì nhiệt độ cơ thể cô lúc này nó nóng quá mức bình thường và điều đó sắp xảy ra khi toàn thân thể của cô từ một màu trắng nên biến thành đỏ. Những tiếng rên rỉ phát ra đã bị cô kìm nén trong miệng… Hai chân của Hồng Phấn đã mở ra, để lộ phần thịt mềm đỏ tươi trong con nghêu hơi ngập nước.

Lão Lưu vừa nhìn thấy điều này, ông biết rằng con dâu đã bắt đầu cần nó, và ông đã cảm thấy hạnh phúc, ông chắc chắn rằng mình sẽ có được một cô con dâu ngày hôm nay và thành công.

Con cặc sưng tấy đã lâu chưa khai hỏa, nói lâu chứ thực ra nó chỉ có vài ngày, nhưng hôm nay lại được chui vào lỗ âm đạo bé tí xinh đẹp của con dâu ông, và cái lỗ nhỏ ấy của nàng dâu sẽ được cái khúc thịt to gân guốc của ông bố chồng thụt ra thụt vào giống như cái âm đạo đang bú mút cái con cu vậy.

Lão Lưu sảng khoái trong người, đôi mắt thì sáng rực lên, bởi ông có thể tận hưởng cơ thể phụ nữ xinh đẹp đầy đặn đó một cách hợp pháp do Hồng Phấn không có phản kháng hay vùng vẫy.

Dương vật to lớn của ông bố chồng lúc này đã căng đầy gân guốc, trong chiếc quần đùi dựng lên một cái lều cao, giống như một con ngựa hoang không thể trói được.

Do khi nãy ông chưa có cởi chiếc quần đùi ra mà chỉ vạch sịp lên mà móc con cu ra, nên giờ đây nó phình to ra và căng phồng.

Dưới sự khiêu khích của Lão Lưu, Hồng Phấn cảm giác tê dại ở nửa thân dưới của cùng, sau đó nhanh chóng lan ra toàn thân. Cái âm hộ của cô giờ như một địa ngục đói khát nhưng thật đáng yêu, bởi vì trong nửa thân dưới của cô, tức con hến trắng phếu mập mạp nó tràn ngập nước nhờn, và ham muốn trống rỗng nơi cái lỗ ẩm ướt đó nó cũng đang thôi miên tâm trí cô, nên Hồng Phấn thì giờ đây rất cần một thứ dày to và dài ngoằng để lấp đầy sự trống rỗng đó… Kiểu khao khát đó nó đang dần ăn mòn sự tỉnh táo của nàng dâu, và trong âm hộ hồng hào của cô ấy đã có thứ nước dâm kêu “ục ục” chảy ra.

Lão Lưu nhìn thấy da thịt mềm mại hồng hào của con dâu rỉ ra dâm dịch, lửa dục trong lòng chợt bùng lên.

Khi lưỡi của bố chồng được đưa thẳng ra ngoài hai mép âm hộ thì nàng dâu cảm thấy vẻ đẹp mà cô khao khát nhanh chóng lấp đầy toàn bộ cơ thể cô, rồi từ đây cơ thể cô bắt đầu trở nên gợi cảm và đầu vú cũng dần cứng lại.

Dâm thủy nơi con hến trắng nõn múp míp mập mạp ấy của nàng dâu nó chảy ra không ngừng kêu “ọt ọt, ục ục” theo sự co rút giãn nở của chiếc lưỡi ông bố chồng, sau đó vì nước dâm thủy nó quá nhiều và cộng thêm nước miếng của Lão Lưu nên nó từ từ nhỏ xuống ga giường.

Lão Lưu có thể nhìn thấy máu trong toàn thân ông nó đang dồn dập, mặt ông nó nóng bừng lên trông dữ tợn, không khỏi cảm thấy dục vọng dâng trào, y như kiểu khí tồn tại não vậy.

Lão Lưu bất giác cởi chiếc quần đùi của mình ra, để lộ dương vật dài hai tấc đã lâu không được dưỡng ẩm, thân dương vật thì nổi gân guốc lên sưng tấy, còn dục vọng trong người ông nó biểu hiện qua những giọt nước nhờn nhợt rỉ rả ra từ cái đầu cu to, nước nhờn này nó đã chảy ra từ trong mắt của cái dương vật, ông bố chồng sướng quá muốn xuất tinh nhưng cố gắng đang tìm kiếm một sự ân ái dài nên tạm thời để dương vật ướt át rỉ rả nước ấy mà chú tâm vô bú liếm cái con hến múp míp của nàng dâu một cách mãnh liệt.

Lỗ nhỏ của Hồng Phấn giờ đây thì nhèm nhẹp nước nhờn của dâm thủy tiết ra từ con bướm, và cả nước miếng của Lão Lưu.

Cuối cùng, ông già chồng không thể chịu đựng được nữa với cái cảnh thần tiên dâm dục này, nên ông ta chĩa dương vật nóng bỏng của mình vào âm hộ của cô con dâu, rồi ông nhẹ nhàng và liên tục xoa bóp môi âm hộ lộ ra của Hồng Phấn, kế tiếp Lão Lưu xoay quy đầu xung quanh âm hộ ẩm ướt của cô con dâu bé bỏng.

Hồng Phấn thở hổn hển nhẹ nhàng và thoải mái, một khoái cảm đặc biệt đến từ toàn thân cô, và sự tỉnh táo của cô nhanh chóng bị nhấn chìm. Ông già chồng từ từ đẩy dương vật của mình vào cái lỗ nhỏ bé của con dâu, và Hồng Phấn ngay lập tức cảm thấy dương vật to lớn từ lỗ âm đạo của cô, nên cô rên thầm: “Ưm… bố, con sẽ làm cho bố thật thoải mái”… Ông bố chồng như có thần giao cách cảm với cô con dâu xinh đẹp hay sao mà nói:

– Huơ… Nhom nhum… Con dâu… Bố cũng sẽ làm cho con rất thoải mái…

Vừa nói xong, Lão Lưu đột nhiên hạ thấp thân thể, đem dương vật to lớn cứng rắn cắm vào trong âm hộ của Hồng Phấn, ông chỉ để lại hai quả trứng treo bên ngoài. Lão Lưu rên trêu ghẹo nàng dâu:

– A… thật thoải mái… A… con thật đẹp…

Sau đó Lão Lưu đột nhiên hạ thân chìm xuống chút nữa, ông thô bạo cầm cái dương vật của mình hoàn toàn đút mạnh vào trong tiểu huyệt âm hộ của nàng dâu một cái lút cán. Bây giờ Hồng Phấn sướng quá vì cách làm tình mạnh bạo của Lão Lưu, nên thanh âm trong miệng của cô càng lúc càng nhỏ, gần như không thể nghe thấy rõ từ ngữ:

– Ơ… Không thể… A… Thật sự… Không thể… Bố chồng ơi… ưm… không… Không… A… Ôi… Thoải mái quá… A…

Lão Lưu thấy con dâu yêu quý của mình rên rỉ như vậy thì thấy kích thích quá nên ghẹo:

– Huơ… Hôm nay bố sẽ khiến con dâu của bố thật thoải mái, Hồng Phấn, cục cưng của bố ơi! Huơ… Kha kha kha…– Á… Ô… Aaa… Ưm… Aaa…

Hồng Phấn ngừng trả lời kiểu ngắt quãng, bởi vì nàng dâu đã phát hiện rằng bản thân mình thật sự muốn Lưu Chí Tâm, tức bố chồng cô xâm phạm chứ đừng rời bỏ. Do nàng dâu muốn đây chỉ là khoái cảm của thể xác, còn về đạo đức thì bỏ sang một bên, có thể do Hồng Phấn bị kích thích quá nên đã phá vỡ đạo đức mất tiu rồi. Âm hộ của Hồng Phấn lúc này do tác dụng của con cu to ông bố chồng thụt ra thụt vào nên phát ra âm thanh “xèo xèo, ọc ọc”, vì bị Lão Lưu bơm hơi và thụt tới lui liên tục, nên nàng dâu đã hoàn toàn bằng lòng và chấp nhận hành vi ngoại tình của Lão Lưu, cô ấy bắt đầu ngâm nga và rên rỉ liên tục:

– Ưm… A… Á… Ơ… Được rồi… Bố ơi… Ưm… con dâu… thấy thoải mái quá… Ưm a á á… Cu của bố to quá… Ưm… Thoải mái quá… A… Bố… Dùng… Ưm… Dùng… lực… đẩy mạnh con cu của bố vào trong lỗ nhỏ của con đi… Á… A… Hự ưm… bố ngoáy con cu của bố sang bên trái một chút đi… A… Bởi nơi đó… Ưm… Nó… ở đó… Ưm… ngay chỗ sướng nhất của con… Huơ… Dùng nhiều lực mà nhấp mạnh đi bố… Ơ… Á… Nào nhanh lên… đẩy mạnh vào… tuyệt quá… Ơ Aaa…

Hồng Phấn lắc đầu một cách vô tình, mái tóc của cô ấy rối bù, và cô ấy đang thở hổn hển.

Lão Lưu bơm thụt từ từ trước rồi sau mới nhấp hẩy mông tăng nhanh dần lên, ông đặt hai chân của nàng dâu lên vai, kiểu làm tình “vác cày qua núi”, bởi chơi kiểu này khi nhìn xuống có thể thấy con cu to của mình ra vào trong âm hộ con dâu.

Lão Lưu thấy những sợi lông mu ngắn lún phún của nàng dâu, có thể thấy rõ nhất là lúc con cu ông nó đưa vào khi rút ra con bướm nhỏ, ông xoay con cu to một vòng tròn trong lỗ âm đạo của Hồng Phấn và cảm nhận.

Nơi đó thịt thì nó mềm mềm, trong cái lỗ nhỏ khít khao ấy nó đang tuôn ra những dòng nước âm ấm, còn thớ thịt trong âm đạo thì đỏ tươi, bởi lúc nào cũng bị banh ra khi cái dương vật Lão Lưu kéo ra thụt vào thì thấy một mảng thịt đỏ.

Hồng Phấn bắt đầu hòa theo nhịp điệu bơm sục hẩy mông nhấp lia lịa của bố chồng, và cô cố gắng hết sức để phục vụ cho ông được thỏa mãn, nên khi ông bố chống nhấp con cu to vô cái lỗ bướm thật mạnh thì cô ấy cứ rên lên “Á Á A A”, như khích lệ để cho ông Lưu sướng mà thúc vào con hến hồng hào càng mạnh bạo. Nghĩ như vậy nên Hồng Phấn muốn giúp bố chồng mình, nên cô đã đẩy mông cô ấy lên một cách mạnh mẽ đến đón nhận từng cú “phập phập, phành phạch” của Lão Lưu.

Vì cái mông đã dính đầy dâm thủy của cô nên vừa chạm vào đã phát ra tiếng “bốp bốp, phộp phộp”, tiếng kêu hệt như chú cún làng nó uống nước vậy. Thấy Hồng Phấn quá phấn khích và con hến của nàng dâu có vẻ như đang đói lắm, nên ông bố chồng bắt đầu bơm thụt và nhấp với hẩy mông dữ dội. Sau hơn 500 cú đẩy, mệt lã người như kiệt sức, Lão Lưu cố gắng chống cự kìm hãm lại cơn nứng mà xoay người của Hồng Phấn lại để đổi kiểu làm tình, rồi sau đó ông bố chồng tiếp tục đưa con cu to lớn của mình đâm thọc vào âm đạo nàng dâu từ phía sau. Nhìn từ phía sau, Lão Lưu thấy cái khe bướm và hai cái môi thịt của Hồng Phấn thật là đẹp, đẹp và quyến rũ vô cùng.

Hồng Phấn thì nứng quá nên mới ưỡn lưng thật mạnh, cặp mông tròn trịa rất đầy đặn của cô nó trắng nõn non nớt.

Lão Lưu phấn khích khi nhìn cái cảnh này nên ông ta mới nhéo lên mông cô con dâu xinh đẹp thật mạnh, có thể in hằn các vết đỏ.

Sau đó Lão Lưu đút con cặc to dài gân guốc của mình nhắm ngay lối vào lỗ âm đạo bé tí của nàng dâu, cái đút rất mạnh nên phát ra “phịch” một tiếng, tuy nghe tiếng “phịch” khá lớn nhưng mà Lão Lưu đút vào lỗ bướm nàng dâu rất đơn giản, bởi vì trong đó nó hiện tại rất có nhiều nước nhờn nên trơn tru, do đó khi ông bố chồng đút con cu cắm sâu vô tới tử cung của con dâu thì như thể cái pít – tông nó chen vô cái ống bọng máy dầu, nó thụt “PHÌNH PHỊCH, PHÌNH PHỊCH” và có thể từ cạn đến sâu.

Bây giờ thì chiều dài của dương vật ông bố chồng có to hơn hay là có dài thêm đi chăng nữa thì có thể đi vào trong lỗ bướm nhỏ của nàng dâu một cách bình thường, miễn sao bướm nàng dâu có lỗ thì con cu ông bố chồng nó sẽ đút vào được.

Lão Lưu đặt tay lên eo của Hồng Phấn, nhưng cô ấy thì kéo tay ông ta đặt trở lại cái bầu ngực căng đầy đang rung lắc phập phồng của mình, như kiểu: “Bàn tay của bố nên đặt ở bầu ngực đẫy đà của con chứ!” Lão Lưu thấy vậy thì vui sướng bởi được con dâu xinh đẹp của mình dẫn dắt dìu dặt đúng điểm rơi, nên ông ta thúc con cặc của mình lao về phía trước, và Lão Lưu nghe thấy tiếng chèn “Phập! Phồng! Phồng!” Của sự va chạm giữa hai bộ phận sinh dục nam và nữ, rồi kèm theo cà tiếng rên rỉ của nàng dâu “A… Ưm… Hư…”.