Chapter 2
========================================

Sau cái đêm ân ái với N, mình hoàn toàn có thiện cảm và có cái nhìn khác về N. Hai hôm sau, mình đã từ chối đến ăn cơm với người yêu với lý do mệt muốn về ngủ. Nhưng thực ra là N đã nhắn tin từ chiều rủ đi làm về đi chơi. Bãi đáp của 2 đứa là 1 quán bia chòi lá bên đê Long Biên. Không như lần đầu ngại ngùng, lần này cả hai đều tự nhiên. N bắt đầu thể hiện bản chấtdâmdê như anh đã từng với các cô gái khác. Vừa ngồi uống bia N không ngừng quay sang ôm hôn nút lưỡi. Mình cũng chẳng thấy ngại hay xấu hổ, thậm chí còn đáp lại cái nút lưỡi đó cuồng nhiệt hơn. Ở trong quán chòi lá có 2 người, N tự nhiên và liều lĩnh khi cho tay xuống xoa lồn.

Hai đứa chẳng thèm để ý đến mấy cốc bia, chỉ quay ra hôn với móc. Cảm thấy nước nhờn đã ra nhiều do bàn tay của N cứ liên tục móc với ngoáy, bản tính dâm trong con người cũng nổi lên. Mình cũng không kém khi chủ động đưa tay sang đũng quần N để lôi con chim anh ra sóc. Hơi thở của N bắt đầu hổn hển khi không thể chịu được những cái sóc và mút liên tục của bé con đang khát tình. N hổn hển nhấc đầu mình ra khỏi con cu và nói:

N: Anh phê quá! Em làm anh không chịu được nữa rồi. Em mút nữa anh ra mất. Thôi mình đi kiếm cái nhà nghỉ nào đi.

Mình cũng đang lên cơn nứng lồn kinh khủng. Cứ có tí men vào là ý rằng lại hứng tình. Khi 2 đứa đang đi trên bờ đê để tìm nhà nghỉ ngay đó cho gần, mình tủm tỉm nói nhỏ vào tai N:

Mình: Vào nhà nghỉ làm gì cho nóng. Xuống chân đê chỗ mấy mỏm đá kia kìa!

N: Gì cơ! – N hơi bất ngờ và ngạc nhiên khi thấy mình đề xuất như vậy.

Mình: Ấy dưới đấy cho nó mát! – Mình cười dâm đãng với N.

Khi N vừa dựng xong chiếc xe máy, mình kéo tay N ra ngay mỏm đá để ôm hôn. Lần này mình lại là người chủ động đưa đẩy. Vừa hôn tay mình vừa nhanh nhẩu tụt quần N xuống để mút chim. Chim của N nếu so với M thì tương đối nhỏ. Chắc cũng chỉ khoảng 12 đến 13cm là cùng. Nhưng ngày đó mình không quan tâm to hay nhỏ, chỉ cần kỹ thuật và làm mình sướng là được.

Cơn nứng nổi lên, không thể chờ được nữa, mình dừng mút chim và tự tụt quần mình ra rồi bám vào vách đá chổng mông lên mời gọi:

Mình: Địt em đi anh!

N nhìn thấy cặp mông to tròn trắng dưới bóng tối của mình cũng không chịu được, N vồ lấy nhét chim anh vào rồi dập như con thú điên.

Cái cảm giác chơi nhau ngoài thiên nhiên không ngờ mang đến sự hưng phấn cao đến như vậy. N dập rất mạnh, nhưng mình vẫn cảm thấy chưa đủ, vẫn muốn mạnh nữa:

Mình: Dập mạnh vào anh! Mạnh nữa vào.

Vừa nói mông mình cũng hưởng ứng theo những cú dập của N.

Cơn sướng lan tỏa, cảm giác lúc đấy không biết nói như thế nào các bạn ạ. Chỉ biết sướng quá mà mình quên mất không để ý đến bạntìnhnhư thế nào. Mình cứ rên to và với tay ra sau ghì lấy mông anh ấn mạnh thêm vào. N như không chịu được nữa rút chim ra thật nhanh bắn ào ạt tinh trùng lên mông mình. Tiếc rẻ vì chưa được ra, lấy cái áo lau sạch tinh trùng xong mình cầm lấy mút tiếp hy vọng nó vẫn cứng. Đẩy N nằm xuống bãi cỏ, mình như con thú say tình, không biết cứng hay mềm, cứ thế cầm con chim đó đút vào rồi phi ngựa. Cũng may được 1 phút, chim N mềm dần thì cũng là lúc mình được ra.

Cái pha làm tình điên dại này về sau hai người vẫn nhắc lại. N bảo là hôm đấy em như đứa 10 năm chưa được quan hệ lần nào ý. Hôm đấy anh cũng bất ngờ là em lại dâm như vậy. Mình thì bảo là hôm đấy không biết có phải là do em bị say bia không nhỉ? Em cứ làm theo bản năng mà chẳng biết gì hết đâu.


Về sau hai người vẫn tiếp tục lén lút quan hệ liên tục. Cứ có cơ hội là tụt quần nhau ra để chơi, bất cứ nơi nào, bất cứ nơi đâu có thể. Cái cảm giác lén lút lần đó thật là sướng, đến bây giờ mình vẫn không thể nào quên.

Từ khi đến với mình, N cũng bỏ hẳn thú nhậu nhẹt vô bổ, cũng bỏ hẳn các cô chân dài khác. Cứ có cơ hội là N chỉ đến bên mình. Hai đứa đều yêu nhau từ lúc nào không hay. N có bảo là thích mình từ lâu rồi, nhưng chỉ muốnsexlà chính thôi. Vậy mà khi đạt được nguyện vọng rồi, N vẫn không sao bỏ được mình như các cô gái khác. Nhiều khi có hỏi thì N chỉ nói mỗi câu: “Chắc tai em dâm”!

Sau đó là 1 quyết định khó khăn cho mình là phải lựa chọn 1 trong 2 người. Vì N bắt đầu ghen khi thấy mình đi với chồng sắp cưới. N bảo cả đêm không thể ngủ được nếu như hôm đó mình đến chỗ người yêu ngủ.

Cuối cùng mình cũng quyết định với đầy nước mắt và nỗi ô nhục khi người khác nhìn vào. Mình đã bỏ M, từ bỏ cuộc sống chắc sẽ sung sướng hơn về vật chất nếu lấy anh làm chồng. Mình với N đã dắt tay nhau đi, cả hai đều xin nghỉ chỗ làm và tự thuê 1 căn hộ để sống chung. Ngày đó cuộc sống hơi khó khăn vì công việc mới thu nhập thấp, nhưng ngược lại 2 đứa được sống trong những ngày hạnh phúc nhất. Về cuộc sống tình dục, cả 2 đều dâm và hiểu nhau nên hòa hợp lắm ạ. N không phải quá khỏe, nhưng được cái ngày nào cũng có thể nộp bài đầy đủ cả năm liền (trừ ngày đèn đỏ).

Cũng vì yêu N quá mà mình không ngần ngại tặng N phá trinh lỗ nhị. Khi mình có thai, mình run run báo tin cho N biết (vì mới sống chung, cũng chưa thể biết được N có muốn cưới mình làm vợ không), N chỉ bảo: “Có thai thì cưới, đơn giản thế mà cũng run run không nói được”.

Ôi giời! Thế là 2 đứa cưới nhau, lấy chồng cuối cùng cũng đơn giản thế thôi à?

Hành trình lấy được ông chồng dâm của mình là như vậy đó. Ông luôn tạo những cái mới mẻ trong tình dục để hai người khỏi nhàm chán. Nhiều hôm lên giường ông còn mang theo dưa chuột và cà rốt theo, hay đang chơi trong nhà thì lại kéo ra ban công cho nó mát. Trời lạnh không ra được ban công thì ông kéo ra ngoài chơi ở cầu thang chung cư. Có hôm lại nổi hứng ngồi ghế sofa nhâm nhi rượu vang và ngắm vợ thủ dâm một mình.

Đến khi có thai và cưới nhau ông cũng không tha ngày nào. Mình thấy nhiều cặp vợ chồng tâm sự hỏi là khi có bầu nên kiêng kị như thế nào? Vợ chồng mình thì như điếc không sợ súng, mà lúc có bầu hình như nhu cầu của mình còn tăng cao hơn hay sao ý. Nói thật là đến tháng thứ 8 hay thứ 9 sát ngày đẻ rồi mà vợ chồng vẫn cứ phải làm 1 cái mới ngủ được. Có cặp vợ chồng nào dâm như vợ chồng em như thế không ạ?

Khi bọn mình đón nhận baby hoàn toàn khỏe mạnh và kháu khỉnh, cứ tưởng hạnh phúc cứ đến mãi với gia đình. Nhưng mình cũng không ngờ địa ngục cuộc sống bắt đầu ập xuống khi mình có em bé. Từ khi có em bé, không hiểu sao nhu cầu tình dục của mình giảm đột ngột, hầu như là không còn ham muốn nữa. Ox thì đi làm như trâu để cày có tiền cho gia đình. Thương mình ở nhà 1 mình chăm em bé không có ai giúp, anh và bố mẹ anh đã bảo 2 mẹ con về dưới quê 1 thời gian để bố mẹ chồng chăm sóc.

Khi hai mẹ con về dưới quê được mấy hôm thì chẳng hiểu sao làm thế nào anh được cân nhắc lên làm quản lý cho các đại lý nội thất ở hà nội. Ngày đó nhà nhà xây nhà thì nhu cầu về nội thất cũng tăng cao, các đại lý do anh quản lý cũng tăng trưởng doanh thu, và thu nhập trong và ngoài của anh cũng tăng chóng mặt. Có tiền trong túi, vợ con lại dưới quê, thỉnh thoảng đôi lần về quê thăm vợ con 1 hôm, thấy vợ không có nhu cầu sex nữa, anh lại lao vào ăn chơi gái mú trên hà nội. Các cuộc nhậu thâu đêm suốt sáng với bạn bè, nhà anh cũng không về, đa số anh chỉ ngủ ở nhà nghỉ hoặc khách sạn.

Ở dưới quê nghe bạn bè nhắn tin cho biết, mình đã rất buồn, cứ mong anh về thăm mẹ con mà chẳng thấy anh đâu. Mình chỉ biết ôm con nằm khóc một mình. Sau đó mình quyết định lên hà nội để kéo anh về với gia đình. Nhưng những cuộc ăn chơi đã ngấm vào người anh nên anh không thể từ bỏ được. Anh vẫn bỏ mặc 2 mẹ con ở nhà, nấu cơm anh cũng không về ăn, cũng không thèm gọi điện bảo không về ăn. Còn có tiền anh còn chơi, anh cặp 1 lúc với hai người. Đối với anh thì mình không còn sự hấp dẫn nào nữa cả.

Đến khi con được 1 tuổi rưỡi thì sức chịu đựng của mình không thể được nữa khi biết anh lên được cái chức quản lý là do anh phải phục vụ hay nôm na là trai bao cho bà giám đốc gần 50 tuổi. Lúc đó tình yêu dành cho anh không thấy đâu, mà chỉ thấy sự ghê tởm ở con người anh. Và cuối cùng 2 mẹ con xách đồ đạc ra đi tìm nơi khác sống mà không cần anh. Bố mẹ anh thì rất đau khổ khi thấy thằng con trai mình lại đổ đốn như thế. Vâng, thế là những ngày tháng hạnh phúc trong hoan lạc đã chấm dứt. Vợ chồng mình tạm thời chia tay nhau mấy tháng.

Sau khi 2 vợ chồng sống ly thân, vì muốn đi làm kiếm tiền nuôi con và nuôi bản thân mình, bé đã phải gửi con về quê cho ông bà ngoại nuôi. Chồng cũng muốn nuôi con nhưng mình không cho nuôi. Lên hà nội mình ở nhờ nhà anh chị người quen, và cũng chính anh chị đã giới thiệu cho mình vào làm cho một siêu thị mini chuyên về gas và các loại bếp ga. Gạt nỗi buồn sang 1 bên, mình đã đứng lên và hứa với bản thân mình sẽ mạnh mẽ trong cuộc sống, và phải biết sống và lo cho chính bản thân mình. Còn lại những chuyện khác, hay ai nói gì mình mặc kệ, không quan tâm. Mình cũng bắt đầu ăn mặc diện hơn 1 chút, giao tiếp cũng cởi mở hơn chút. Nhờ có chút duyên và đặc biệt là bộ mông cong lớn, mình hay mặc những chiếc quần bó sát để tôn thêm cái vẻ hấp dẫn nơi đó.

Ở chỗ làm, đàn ông suốt ngày liếc nhìn và hay trêu “đúng là gái một con nhìn mòn con mắt”. Còn các chị thỉnh thoảng khi gặp nhau trong nhà vệ sinh thì toàn bóp mông rồi cười nói “khiếp, mông con này bóp sướng tay thế”. Trong khi mình đang được hưởng cuộc sống tự do, thích đi đâu thì đi, thích hẹn với ai thì hẹn, thích về mấy giờ cũng chẳng ai cấm được, thì mình nghe tin ông chồng bị đuổi việc vì chồng bà sếp biết được chuyện cặp kè của hai người.

Công danh mất, tiền cũng hết, bạn bè ăn chơi cũng xa lánh, anh trắng tay và bê tha vào rượu chè không chịu đi làm. Rồi anh thấy hối hận vì đã đánh mất gia đình, anh đã đến gặp mình nhiều lần xin mình tha thứ và cầu xin 2 mẹ con hãy quay về với anh. Anh cũng hứa sẽ từ bỏ tất cả những cái hư tật xấu, sẽ tập trung vào công việc và gia đình. Nhìn anh cũng thấy thương, cũng muốn quay về với cuộc sống gia đình. Nhưng mình chỉ bảo để xem đã, xem anh thực sự có tu tỉnh không, nếu thấy anh thực hiện được như lời hứa thì mình sẽ quay về, và quan trọng là mấy khi đang được tự do bay nhảy, mấy khi được hẹn hò bên ngoài.

Sau một thời gian sống tự do và có một chút buông thả, mình cũng gặp chút ít rắc rối về các cuộc tình. Đang trong lúc bị stress thì anh, gia đình anh và các bạn bè đều khuyên nhủ mình tha thứ cho chồng mà về sống với nhau cho con có bố và có mẹ. Cứ tưởng về lại với nhau sẽ sống hạnh phúc, nhưng đúng như các cụ đã nói “cái ly đã vỡ thì khó gắn lại lắm, nếu có gắn vào thì trông cũng nham nhở.”

Hai tháng đầu về sống với nhau, cuộc sống gia đình mình rất u ám, tình cảm vợ chồng không còn được như thời yêu nhau. Ngày xưa yêu anh rất nhiều, nhưng sau khi bị anh làm tổn thương, mình thấy chính bản thân mình không còn yêu anh nữa, có chăng chỉ là tình nghĩa vợ chồng. Kể cả việc ân ái vợ chồng cũng không còn được mặn nồng như trước, mình thấy khi quan hệ chẳng có cảm giác hay cảm xúc gì cả, gọi là làm cho xong.

Còn chồng mình thì được 1 người bạn lúc trước có quan hệ làm ăn với nhau rủ về đại lý anh làm. Mình thấy anh chăm chỉ công việc, lo cho con cái và gia đình. Nhưng chỉ có một điều là anh chẳng quan tâm đến vợ. Anh ít nói chuyện với mình hơn, ăn cơm xong là lên giường đi ngủ. Nhiều khi bạn bè mời 2 vợ chồng đi ăn hay đi tiệc đám cưới, anh cũng không đi, anh cứ để 2 mẹ con đi 1 mình.

Nhiều hôm trời mưa và đã muộn bảo anh đến đón 2 mẹ con thì anh bảo “đi được thì về được”. Có những đêm nằm ngủ quay sang ôm anh thì anh lại gạt tay ra không cho ôm. CHÁN! Trong thời gian này thì ở chỗ làm có anh cửa hàng trưởng lại thích và hay tán tỉnh mình. Anh tên Quang, đã có vợ và 2 nhóc. Gia đình anh Quang lúc đó cũng giống như gia đình mình, hai vợ chồng hay cãi nhau và có thể đi đến ly dị.

Đi làm hai người mang hai khuôn mặt buồn chán, nên đã nảy sinh sự thông cảm và sẻ chia. Quang bắt đầu để ý và quan tâm đến mình nhiều hơn. Anh quan tâm và lo lắng từ những cái nhỏ nhặt cho mình. Cứ tối về là 2 đứa chát với nhau. Lúc đó mình chát với ai chồng cũng chẳng quan tâm hay ghen tuông gì cả, kiểu như mặc kệ “mày muốn làm gì thì làm”.

Thực ra mình biết Quang thích mình từ khi mình còn đang sống ly thân, nhưng chưa kịp thể hiện thì mình với chồng quay lại nên anh ngại thôi không tán tỉnh. Rồi cứ thế hàng đêm mình với Quang chát tâm sự nhiều hơn, Quang cũng bắt đầu thể hiện tình yêu bằng những món quà tặng có giá trị cho mình. Đi làm về bây giờ thỉnh thoảng mình cũng hay về muộn hơn(chỉ dám về muộn 30p thôi ạ), chồng cũng có hỏi nhưng mình kêu bận việc này việc nọ.

Quang không phải là mẫu người đẹp trai cho lắm, nhưng lúc đó mình ấn tượng và thích anh ở cái tác phong làm việc, ở cái chiều chuộng và quan tâm đến mình mà hiện mình không có từ chồng. Mọi chuyện cứ tưởng êm đẹp giấu được mọi người, nhưng vào 1 buổi sáng Quang hẹn mình đi làm sớm hơn chút để đi ăn sáng.

Lúc mình ở trong phòng tắm gội đầu thì Quang nhắn tin, điện thoại lại để ngoài nên mình cũng không biết là chồng đọc được. Chồng không nói gì cả, anh ta vẫn làm như không biết chuyện hẹn hò của mình. Đang làm việc thì bất ngờ mình nhận được tin nhắn của chồng, anh viết khá dài và mình đọc cũng hơi sốc. Mình chỉ nhớ nội dung anh viết là:

“1 Tháng nay anh biết em đang hẹn hò với 1 người bên ngoài, anh không muốn nói ra vì chưa xác minh được 100 phần trăm sự thật. Em tưởng em vào toilet mang theo điện thoại mà anh không biết à? Anh biết kể cả việc em vừa nhắn tin vừa rửa bát trong bếp hàng tiếng đồng hồ mới xong. Hay kể cả em chờ anh ngủ rồi em dậy nhắn tin với người kia anh cũng biết hết. Sáng nay anh đã đọc được tin nhắn của người kia gửi cho em, anh vờ hỏi em là sao hôm nay em lại đi làm sớm thế? Em nói dối trắng trợn là hôm nay hàng về nhiều, nhiều việc nên phải đi sớm. Máu anh như dồn lên não lúc đó, nhưng anh vẫn phải kiềm chế và vờ như không biết gì cả. Giờ anh đã bình tĩnh và đã suy nghĩ rất nhiều nên quyết định nói ra. Anh không muốn chờ đợi đến cái lúc phải bắt quả tang tại trận 2 người trên giường nữa. Và anh cũng không muốn phải nghe những lời nói dối đi sớm về muộn của em 1 lần nào nữa. Vợ à! Anh biết anh đã có lỗi với em, đã không quan tâm đến em nên mới để em phải say nắng bên ngoài. Anh biết với người kia em cũng chỉ mới bắt đầu gọi là say nắng thôi, nên anh hy vọng em kịp dừng lại.”

Đọc xong tin nhắn của chồng, mình hơi bâng khuâng và thấy có lỗi với anh thật. Mình đã trả lời anh là đúng là mình chỉ mới say nắng thôi, còn gia đình vẫn là quan trọng nhất. Mình cũng nói hết luôn những bức xúc bấy lâu về cuộc sống gia đình trong thời gian vừa rồi. Mình bảo nếu anh không còn yêu em hay không quan tâm đến em thì em sẵn sàng để cho người khác quan tâm.

Tối hôm đó hai vợ chồng nói chuyện với nhau thẳng thắn, anh cũng tra khảo suốt về Quang. Cứ hỏi 2 người đã có gì với nhau chưa, mình thì cứ quả quyết là chưa có gì: “Ông ấy nhát bỏ xừ, đi cùng nhau mấy lần nhưng chỉ dám cầm tay thôi”.

Nhưng không hiểu sao đêm đó chồng ghen kiểu gì mà khỏe thế, vật mình ra phang nhát nào ra nhát ấy. Lâu lắm rồi ông mới làm mình lên đỉnh. Vì trước đó từ khi quay lại với nhau, mình thấy chồng hơi yếu cái khoản này hơn trước. Nhanh ra hơn, và hay mềm. (Về sau chồng mới tâm sự cho biết là từ sau khi ăn chơi nhậu nhẹt trác táng, dùng thuốc nhiều quá, và quan hệ tình dục cũng nhiều, lại thêm hay thức đêm nên bây giờ ông ấy thấy mình như bị có vấn đề về cậu bé. Cậu bé không cứng được như trước, mà có cứng lại nhanh mềm nên ông chán, xấu hổ với vợ nên đâm ra thời gian vừa rồi ông ngại không muốn gần gũi với vợ).

Sau khi hai vợ chồng tâm sự hết với nhau, mình cũng hứa sẽ chấm dứt luôn với Quang, và thực tế ngay ngày hôm sau mình đã nói chuyện hết với Quang và Quang cũng tôn trọng gia đình mình nên cũng hứa từ nay không làm phiền nữa. Tưởng như cuộc sống vợ chồng cứ bình yên như thế, nhưng không! Ngay mấy ngày hôm sau vợ chồng mình đã bắt đầu lao vào những thú vui mới trong tình dục để tạo cảm giác mới mẻ. Tất cả như cho mình cặp bồ, some, swing đều có trong những phần sau nhé. Hôm nay chỉ viết được đến đây thôi ạ.