Chapter 7
========================================

Rồi cơ hội cho chồng được nhìn lén người khác chơi vợ mình cũng đã đến. Hôm đó có giải bóng đá gì đó, Quang lần đầu tiên bỏ hẹn với mình để đi đá bóng. Hôm đó cũng hơi chút bực mình, vì chờ 4 hôm mới được gặp nhau để quan hệ, cộng thêm đi làm cứ mong giờ về, cả ngày làm việc mà cứ nứng lồn khi nghĩ đến sắp được chén Quang ở cái nhà nghỉ quen thuộc.

Thế mà lần đầu tiên Quang dám bỏ cái lồn đang nứng để đi đá bóng. Hôm đó về nhà ăn uống qua loa, tắm thật nhanh rồi kéo chồng lên giường xả tức. Vì nứng từ chiều nên mình hơi cuồng nhiệt, ghét Quang nhưng cứ gọi tên Quang khi địt làm chồng cũng bị kích thích theo. Kết quả là chưa kịp lên đỉnh thì chồng ra mất rồi. Ông ra xong, ông sướng quay ra ngủ 1 mạch chẳng quan tâm đến cái lồn của vợ gì cả. Nằm trằn trọc gần 2 tiếng không ngủ được, lúc thiu thiu chuẩn bị vào giấc thì bất ngờ có tin nhắn của Quang:

Quang: Em ngủ chưa?

Mình: Đang ngủ rồi. Sao lại nhắn giờ này?

Quang: Anh đang chán đây! Đang ngồi nhậu 1 mình ở quán, nhớ em nên nhắn.

Mình: Sao lại chán? Anh có chuyện gì à?

Quang: Uh, hai vợ chồng vừa cãi nhau to. Ngủ nó cũng không tha, nên anh chán dậy đi lang thang.

Mình: Sao lại cãi nhau?

Quang: Bọn anh đá bóng xong, vì hôm nay là đá giải nên rủ nhau uống bia và đi hát karaoke tí cho vui. Về muộn con vợ khóa cửa không cho vào. Gọi mãi mới ra mở, bực mình vì phải đứng ngoài lâu nên cãi nhau. Ra ghế salon ngủ rồi mà nó vẫn bám theo hát để anh nghe. Bực quá anh tát cho cái rồi đi ra ngoài luôn. Mặc kệ, mai tính sau. Chắc quả này sẽ giận nhau lâu đây.

Mình: Thôi anh về đi rồi làm lành với chị ấy. Hay ho gì cãi nhau. Vợ chồng nào chẳng đôi lúc chuyện này chuyện nọ. Anh càng đi thì chị ấy càng bực, em là con gái nên em biết.

Quang: Kệ đi em, mình về bây giờ nó lại lấn tới. Em có thể ra đây ngồi cùng anh được không? Ngồi 1 mình vừa buồn vừa nhớ em.

Mình: Giờ này em đi sao được?

Quang: Anh đang ngồi ở quán cà phê ngay gần ngõ nhà em đây này. Chồng em ngủ chưa?

Mình: Chồng em ngủ say như chết rồi.

Trong khi nhắn tin nói chuyện với Quang, mình lay chồng dậy cho xem cuộc nói chuyện. Mình hỏi chồng:

Mình: Hay chồng cho vợ xuống ngồi 1 lúc nhé? Nó đang có chuyện gia đình nên chắc cũng buồn lắm.

Chồng: Điên à! Ngồi ở mấy cái quán gần đây thì có mà vạch áo cho thiên hạ xem hết.

Vợ: Thì em bảo nó đi quán khác.

Chồng: Thôi thôi, giờ này cũng hơn 12h đêm rồi, để vợ đi ra ngoài ghê lắm. Máu thì máu cũng vừa vừa thôi chứ.

Vợ: Em đi với Quang chứ có đi với người lạ đâu mà chồng phải lo. Hay em bảo nó lên nhà nhé?

Chồng: Nếu em đã thích thì em cứ bảo nó lên. Bây giờ mà không cho em gặp thì chắc em thức đến sáng mất.

Vợ: Hihi. Lên nhà thì anh cũng được xem còn gì. Em bảo nó là chồng ngủ say rồi. Để em nhắn tin cho nó bảo lên nhà ngồi phòng khách nhé.

Chồng: Nhưng lần này em không được tắt điện đâu nhé(vì mình có tính là hay tắt điện khi quan hệ). Để bên ngoài sáng, nó không nhìn được bên trong phòng tối. Em đừng đóng cửa hết, để khi anh hé cửa không bị kêu tiếng động.

Vợ: Vâng, được rồi. Để em bảo nó lên nhé.

Chồng: Uh. Hoặc là nếu lúc “ấy”, em kéo nó vào phòng tắm cũng được. Em bảo sợ anh nghe thấy, trong phòng tắm cho an toàn. Vì phòng tắm chỉ có rèm nhựa, em đừng đóng rèm, anh ở ngoài bếp nhìn vào.

Vợ: Vâng, thế cũng được.

Mình nhắn tin cho Quang bảo lên nhà, lúc đầu Quang cũng ngại bảo không lên vì chồng có nhà. Nhưng mình nói chồng đã ngủ say, 2 người ở phòng khách nói chuyện yên tâm ông ấy không biết. Và có biết cũng chẳng sao, vì đã nói là vợ chồng bây giờ việc ai người ấy làm, không quan tâm và cũng không được cấm đoán người này kết bạn với ai.

Trong khi đợi Quang lên nhà, mình vào nhà tắm rửa qua cô bé. Vì lúc tối quan hệ với chồng xong chỉ kịp lau qua bằng cái áo. Vừa kỳ cọ vừa nghĩ đến tí nữa được chịch mà lồn nó lại nứng. Vào phòng ngủ mặc cái quần lót tanga lọt khe màu trắng và cái áo ngủ 2 dây hững hờ không có xu chiêng ngắn đến mông. Ông chồng nằm trên giường nhìn thấy vợ sexy quá, không chịu được xuống giường thò tay vào hết bóp vú bên này lại bóp vú bên kia. Mình cũng đang nứng thò tay ra sau bóp cái dương vật của ông đã cứng tự bao giờ.

Vợ: Chưa nhìn mà đã nứng thế rồi cơ à?

Chồng: Nghĩ đến thôi mà nó đã cửng tót lên rồi. Tí nữa vợ rên to vào để chồng nghe cho rõ nhé. Nóidâmcàng tốt.

Vợ: Uh. Thôi đừng móc nữa. Nó đang lên rồi kia kìa.

Chồng: Vợ nứng lồn lắm rồi phải không? Ướt hết cả tay chồng rồi đây này. Sao nước ra nhanh thế cơ chứ!

Vợ: Từ tối chồng được ra, vợ đã ra đâu. May quá có người giúp chồng làm nghĩa vụ. Hihi… Nó nhắn tin rồi đấy. Chắc đứng ngoài cửa rồi. Thôi chồng tắt đèn phòng đi, vợ cứ đóng cửa phòng này nhé, nhưng không đóng chặt. Tạm thời chồng cứ nhìn tạm qua lỗ khóa này, lúc nào ấy nó không để ý thì mới hé cửa nhé.

Chồng: Uh, biết rồi. Nhưng vợ phải bật đèn phòng khách và phòng tắm nhé. Thôi ra mở cửa đi không nó chờ.

Quang nhẹ nhàng rón rén bước vào cởi giày, người hơi phảng phất mùi bia. Khi mình vừa đóng cửa đi vào thì Quang đi từ đằng sau vừa xoa vừa bóp mông mình. Mình quay lại lườm yêu mắng nhẹ:

Mình: Chồng người ta đang ở nhà mà dám sờ soạng lung tung à?

Quang: Đâu dám. Nhưng nhìn em mặc cái váy mỏng và ngắn như thế này thì ai mà chịu được. Kìm chế lắm rồi đấy. Nếu không thì đã đè luôn ra sàn rồi.

Mình: Hôm nay có tí men vào là liều ghê ha! Dâm vừa vừa thôi bố. Có muốn cầm quần nhảy qua cửa sổ không? Hihi.

Quang: Em đừng nói lại làm anh sợ. Liều lắm mới dám lên nhà đấy. Chẳng nhẽ bây giờ về luôn à?

Mình: Em trêu tí thôi. Ông chồng mà uống tí bia vào là ngủ như chết. Ông ấy được cái ngủ tốt, cứ làm 1 mạch đến sáng. Thôi anh ngồi xuống ghế đi, uống gì để em lấy? Mà nhà em có mỗi nước lọc hoặc bia thôi.

Quang: Cho anh lon bia cho mát đi. Em uống cùng anh cho vui nhé?

Mình: Tất nhiên là có uống chứ. Mấy khi được hôm anh dám lên nhà. Hihi.

Hai người vừa uống vừa nói chuyện về gia đình Quang. Quang nói rất nhiều về gia đình, cứ như là được dịp xả nỗi bức xúc bấy lâu mà anh phải kìm nén. Mình cũng chẳng biết nói gì để an ủi, và thấy mình cũng chẳng có tư cách gì để khuyên anh như là anh phải về với vợ đi, về làm lành với chị ấy đi, vì chỉ 1 lát nữa thôi hai người sẽ làm cái việc mà xã hội lên án là “quan hệ với người đã có gia đình”.

Mình cầm tay anh vuốt ve như là để an ủi, ngồi sát vào anh hơn. Quang quay sang nhìn mình, chắc anh nhìn thấy cái cơ thể đang hừng hực thèm muốn xác thịt làm anh quên đi chị vợ ở nhà. Quang ghé sát đầu vào tìm môi hôn, mình đón nhận nụ hôn đó và hé miệng ra để Quang tự đưa lưỡi vào ngoáy. Tay mình chủ động vuốt ve phần háng trên đùi anh, nhưng không thấy dương vật đâu, mình trêu:

Mình: Cọc đâu rồi?

Quang: Từ nãy chắc nó thấy anh buồn nên nó chui vào trong ngủ rồi. Em đánh thức nó dậy đi!

Mình vuốt ve hai bên háng của Quang, lần mò tìm cái vật thân quen, miệng mỉm cười nhìn anh tình tứ.

Quang: Thế định ấy ở đây thật à? Sao em liều thế? Không sợ chồng em biết à? Quang vừa nói vừa nhìn vào cánh cửa phòng ngủ quan sát thăm dò.

Mình: Nếu em sợ thì đã không bảo anh lên đây. Em có bao giờ biết sợ ai đâu. Chỉ sợ mỗi ông trời.

Quang: Em cũng ghê đấy chứ nhỉ! Nhưng anh thấy thế nào ý. Không được thoải mái cho lắm.

Mình: Hihi… Nó phải hơi hồi hộp mới thích. Cũng giống như hôm anh ấy ở trong công viên lần đầu ý. Lần đấy sao anh liều thế? Dám vật người ta ra để ấy trong khi có mấy đôi đang ngồi bên cạnh.

Quang: Nhưng đấy là người lạ, liều được. Còn đây là chồng em đang ở nhà. Biết là ngủ say rồi, nhưng nhỡ may ông ấy nghe thấy dậy ra đây thì 2 đứa tính sao?

Mình: Ông ấy không nghe thấy gì đâu, chồng em em biết chứ. Mà nếu anh sợ thì anh về đi!

Quang nghe thấy câu bảo nếu sợ thì về đi, sĩ diện thằng đàn ông nổi lên, anh không trả lời mà ôm cổ mình ngửa ra thành ghế hôn ngấu nghiến, tay thì bóp và nặn 2 bên vú 1 cách mạnh bạo.

Mình: Hôn nhẹ thôi! Hôn cứ như nuốt chửng người ta ý. Mình dứt nụ hôn ra hổn hển nói.

Quang không nói gì, nhưng hôn nhẹ nhàng hơn, anh mút chầm chầm cái lưỡi của mình, tay thì đã cho xuống dưới vạch 1 bên quần lót ra đút ngay 1 ngón tay vào đó. Khi tay Quang trọc vào, cái cảm giác sướng không thể nào tả xiết, mình chờ cái này suốt từ tối rồi. Mình hơi ưỡn mông lên để hưởng ứng theo cái ngón tay đang thụt ra thụt vào ở cái lỗ đó. Cứ thế cứ thế Quang vừa hôn vừa nút lưỡi, tay thì lúc trọc từ từ, lúc thì nhanh dần. Mình bắt đầu không thể chịu nổi, rên ư ử theo tiếng nhóp nhép nơi cửa lồn.

Quang đứng dậy và đứng trước mặt mình, anh tụt quần xuống đầu gối, cái dương vật đã cứng đơ chĩa ngay trước mặt. Như hiểu ý Quang muốn gì, mình nhẹ nhàng cầm lấy khúc thịt nóng hổi đó vuốt ve, lúc thì vuốt thân cặc, lúc thì mân mê hai hòn dái đang lủng lẳng. Chầm chậm 1 lúc mình mới đưa cái dương vật đó vào mồm mút.

Khi cái lưỡi đánh lên cái đầu khấc thì Quang rùng mình, tay anh túm tóc mình thật chặt và dí sát dương vật chui sâu vào cuống họng. Mình vừa mút theo dọc cái thân cặc, đi đến đâu cái lưỡi đánh lên đấy, tay thì luồn qua háng anh vuốt ve dọc sống lưng, rồi xuống mông. Vừa mút, tay vừa vuốt ve hai hòn bi, rồi lại đi lên háng. Khi ngón tay dừng ở cái lỗ hậu môn, mình nhẹ nhàng dùng 1 ngón tay chọc nhẹ vào cái lỗ đó. Quang như bị điện giật khi ngón tay mình chọc vào đó, anh đứng im không phản ứng, mồm hít hà như đang được cảm giác mạnh. (Đây là lần đầu tiên mình làm cái đó với người không phải là chồng mình. Với chồng nhiều khi hôm nào hứng tình quá, cả hai vợ chồng đều liếm cái lỗ đó cho nhau).

Quang như không chịu được lâu, rút chim ra khỏi mồm mình rồi cúi xuống hôn. Anh kéo cái quần lót xuống đất rồi dạng hai chân mình ra. Mình mút cho quang không bao giờ quá 5p, vì Quang không chịu được, nếu mút thêm chắc xuất luôn.

Khi Quang dạng hai chân mình rộng ra, tay anh vuốt ve cái âm đạo rồi ngón tay thụt vào như kiểm tra xem nước nôi đã đầy đủ chưa. Mình nứng quá rồi nên bảo Quang:

Mình: Đút vào đi anh!

Quang nghe thấy thế, anh đứng dưới đất, còm lưng xuống để cho dương vật vào. Khi cái dương vật thọc mạnh vào trong, mình như người mất hồn, chỉ biết rên lên 1 tiếng rõ sướng. Quang cầm lấy hai bên chân mình, mông anh bắt đầu đưa đẩy khúc gỗ vào trong âm đạo. Dập được 1 lúc thì Quang nhấc hẳn hai chân mình lên vai anh và dập tiếp. Mình nằm và vô tình nhìn qua vai Quang chỗ cái cửa phòng, không thấy chồng đứng nhìn, chỉ thấy cánh cửa đã hơi hé ra. Nhớ lại chồng đã bảo phải rên thật to và nói dâm để ông được nghe cho sướng và cũng để lôi kéo Quang cùng dâm như mình, phải làm sao cho Quang cũng vừa địt vừa nói.

Nghĩ vậy mình cốtìnhđưa ánh mắt về cái cửa phòng, tay đưa lên mút, cái lưỡi cố tình thè ra thật dài thật dâm đãng như trong phim xxx để ox thấy vợ mình dâm như nào. Vừa mút tay mình bắt đầu rên to lên:

– AAAAA… em sướng quá Quang ơi… dập mạnh nữa vào đi anh.

Thấy mình rên to và nói cũng to, cứ tưởng Quang thích, nhưng không ngờ Quang lại sợ tiếng rên to đó. Quang lấy 1 tay bịt lấy mồm mình như để cho mình đừng rên nữa, chồng nghe thấy bây giờ. Mình cầm lấy bàn tay Quang gỡ ra và đưa ngón tay của anh vào mồm mút, mắt đưa về hướng cánh cửa như đang trêu ngươi cái người đang đứng xem trộm.

– Mạnh nữa đi anh… em nứng lồn quá… sao anh địt sướng thế!

Quang vừa địt vẫn không nói, chắc cũng bất ngờ không hiểu sao hôm nay mình lại dâm và có thể nói ra những từ đó.

Quang: Sao hôm nay em dâm thế?

Mình: Hôm nay em thấy sướng, nứng lồn suốt từ tối đến giờ. Ai bảo anh đi đá bóng bỏ mặc người ta.

Quang: Anh xin lỗi, bây giờ anh đang bù đây. Em sướng lắm à?

Mình: Không sướng mà nước ra nhiều thế à! Không sướng mà lại rên to thế à? Đấy… đấy… mạnh nữa vào.

Quang nghe thấy thế dập như mạnh hơn để thể hiện là thằng đàn ông rất khỏe. Được hơn chục cú mạnh như vũ bão, Quang dừng lại có vẻ mệt và đứng từ nãy nên chắc mỏi.

Mình: Sao hôm nay lâu ra thế? (Vì mọi lần cái thứ nhất của Quang được gần 5p là ra rồi, chắc hôm nay có tí bia vào nên hơi lâu hơn bình thường)

Quang: Cũng suýt ra, nhưng anh vừa dừng lại để hãm. Em cứ nói làm anh bị kích thích.

Mình: Có thích không?

Quang: Có thích, nhưng vợ anh chẳng bao giờ dám nói ra như thế khi đang quan hệ. Cùng lắm là rên to 1 chút.

Mình: Anh ngồi đi để em ngồi trên đùi anh nhé, như thế em cũng ra luôn cùng anh.

Quang: Uh, nhưng anh thích anh ngồi, còn em ngồi quay lưng vào anh. Tư thế này anh thích lắm.

Khi ngồi xuống đúng chỗ con cặc, mình không dám cúi người xuống vì sợ Quang nhìn về cánh cửa phòng. Phải ưỡn lưng về phía anh để che tầm mắt của Quang. Hơi liều 1 chút, nhưng về sau nghe chồng kể lại là tư thế này nhìn rõ “thằng chó” nó vừa địt vợ mình, lúc 1 tay, lúc hai tay nó nhào nặn hai bầu vú mà thấy xót. Nhưng lại có thể nhìn rõ con cặc của nó đang thụt ra thụt vào cái lồn. Chồng bảo lúc đấy suýt nữa anh xuất, phải đóng cửa lại không xem nữa, và cũng sợ nó xuất rồi nó lại nghe thấy tiếng cửa.

Tiếp theo câu chuyện, Quang cũng chỉ cầm cự thêm độ 3p là rút chim ra bắn tung tóe, xuống cả nền nhà. Vẫn ngồi trên đùi Quang, tay vít cổ anh và tìm môi hôn như để cám ơn đã làm mình được lên đỉnh. Cảm giác sướng vẫn âm ỉ nơi cửa lồn. Tay Quang cũng vòng ra sau mân mê bầu ngực như chưa biết chán.

Mình: Anh sướng không?

Quang: Không sướng mà xuất ầm ầm ra đấy à? Với em lúc nào anh cũng thấy sướng.

Mình: Có thích hơn là ấy với vợ ở nhà không?

Quang: Nói thật là cô ấy thua xa em.

Mình: Ở điểm nào? Cứ nói thật em nghe xem nào?

Quang: Hihi… em dâm hơn cô ấy, và không biết sao anh ấy với em thấy thích hơn. Em mà là vợ anh thì anh quần cho cả đêm. Nghỉ 5p làm cái nữa nhé?

Mình: Hihi… Thế hết sợ rồi à?

Quang: Đâm lao thì phải theo lao chứ biết làm thế nào. Đã chót làm 1 cái rồi thì làm cái nữa vậy.

Mình: Thôi mình vào nhà tắm đi. Ở trong đấy kêu thoải mái, anh không phải bịt miệng em. Đang sướng cứ kìm người ta.

Quang: Uh, đi vào đấy tốt hơn. Vừa nãy tại em rên to quá, anh sợ đánh thức ông chồng em.

Vào nhà tắm, khẽ kéo cái rèm nhựa chỉ đến 1 nửa, Mình và Quang thích thú tắm cho nhau. Hai người không ngừng trêu đùa nghịch ngợm cơ thể dưới làn nước vòi hoa sen. Quang lấy xà bông chà sát lên người mình, đặc biệt khu vực vùng kín được Quang kỳ cọ rất cẩn thận. Mình lại cảm thấy luồng điện chạy trong người, mình cũng không hiểu tại sao mình lại nứng nhanh đến vậy. Đúng là ăn của lạ thấy ngon là lại thèm ngay được.

Thấy cái gì động đậy ngóc lên thọc vào mông, mình tủm tỉm cười quay lại nắm lấy khúc gân đó vuốt ve rồi ngồi xuống đánh vài đường lưỡi là nó lại cứng ngắc ngay. Quang đứng dựa vào tường, mồm hít hà sung sướng:

Quang: Em mút sướng thật. Lưỡi đi đến đâu là tê đến đấy.

Mình: Anh sướng cái gì? Mình bắt đầu khiêu khích Quang nói bậy.

Quang: Cái buồi chứ cái gì nữa. Em đúng là dâm nữ của anh.

Thấy Quang đã dám thốt lên, mình thích thú nuốt chọn cái buồi của anh vào mồm mút tiếp. Mình đứng dậy nói:

Mình: Bây giờ địt em tiếp đi nào! Cho em sướng tiếp đi!

Quang: Em thích kiểu nào?

Mình thay vì trả lời, tự động đứng dựa vào tường, gác 1 chân lên bồn tắm, chân kia thì hơi kiễng lên. Quang cầm dương vật đặt nơi cửa mình, anh cong lưng nhấp 1 cái thì dương vật đã chui tọt vào âm hộ. Đỡ lấy mông mình, hì hục địt mình ở tư thế dơi tự do thì dương vật Quang lút tận cán vào bướm thu. Chao ôi, quả là mới lạ, tiếng nhóp nhép dâm thủy, tiếng dương vật dập mạnh vào âm hộ vang đều khắp buồng tắm. Liếc thấy có 1 phần 3 cái mặt đang ngó vào xem trộm, mình thích thú rên lên để ổng bên ngoài được vừa được xem vừa được nghe.

– Địt mạnh lên Quang ơi, em sướng quá anh ơi.

Quang nghe thấy thế dập mạnh hơn, rồi hai tay anh bế cả hai chân mình quắp lấy hông anh, địt thốc từ dưới lên. Cảm thấy mỏi khó đỡ, Quang bỏ 1 chân mình xuống, chân kia thì 1 tay Quang vẫn đỡ lên ngang hông anh, cứ vậy mà nhấp từ dưới lên. Lúc này mình một tay vịn vào tường, một tay quàng qua cổ anh. Tay Quang ôm eo mình và tay kia giữ cái chân mình trên không, anh cong người như con tôm rồi ưởng ra, cong lại. Mỗi cái nhấp làm cho dương vật của anh chạm vào điểm G của mình, mắt mình mờ đi như thằng phê thuốc. Quang gồng mình đưa đẩy cái dương vật ra ra vào vào, 1 lúc sau anh hạ chân mình xuống và ra hiệu cho mình bám vào bồn tắm và chổng mông ra sau.

Quang dí ngay dương vật vào hai mép âm hộ sưng phồng, hẩy mạnh, phập phập. Mình há hốc mồm chịu mấy phát địt dồn dập, đâm suốt vào tử cung, mình chủ động hất mông ngược nhịp địt của Quang mà hưởng những cú địt sâu mạnh.

– Bóp vú em đi anh. Bóp mạnh vào đi!

Quang vòng tay ôm lấy vú mình, anh bóp như nhồi bột, vê hai đầu nhũ hoa làm mình sướng tận óc. Vừa địt vừa bóp vú, tay mình quàng ra sau ấn mông anh như thể muốn mạnh hơn nữa.

– Mạnh nữa vào anh… em sắp ra… aaaaa em ra…

Quang nghe dập mạnh mấy phát nữa thì không thể kìm chế được, bắn ào ạt tinh trùng lên mông. Quang đổ gục xuống lưng mình, tay vẫn tiếp tục bóp vú, mình ngoảnh đầu lại hôn Quang rồi chêu:

Mình: Khiếp, bóp gì mà nhão cả vú người ta ra rồi đây này. Không phải vú chùa đâu nha!

Quang: Ơ, thế vừa nãy ai kêu là bóp mạnh vào?

Hai người cười với nhau tình tứ rồi rửa qua lên phòng khách. Quang nói:

Quang: Giá như bây giờ được ôm em ngủ đến sáng thì hay biết mấy.

Mình: Thôi, về ôm chị nhà đi. Nhiều quá rồi có lúc lại chán đi tìm đứa khác.

Quang: Không bao giờ biết chán nhé. Có thích nữa không để Quang ở lại làm cái nữa?

Mình: Không cho ai đi ngủ à? Biết mấy giờ rồi không? Chắc bây giờ đặt lưng là em ngủ luôn.

Quang: Uh, thế thôi anh về để em còn đi ngủ.

Khi Quang vừa về, mình chạy tọt vào phòng tìm chồng. Vừa vào trong ông đã túm lấy đè xuống giường:

Chồng: Dm con đĩ này! Mày dâm nó vừa vừa thôi nhé! Làm bố mày nứng ra con mẹ nó mất rồi.

Vợ: Thế à. Ra thật rồi à? May quá đang mệt. Tê hết cả bướm chồng à?

Chồng: Nó địt như thế làm gì không tê! Còn kêu mạnh nữa vào chứ!

Vợ: Hihi… Lúc đấy sướng quá biết mô! Mà chồng thích không? Đấy nhé, được xem rồi nhá. Thỏa mãn chưa?

Chồng: Thích thì thích. Nhưng cũng lo và hồi hộp. Vì sợ nó nhìn thấy. Nhiều lúc tim đập thình thịch ý. Lúc đầu nhìn 2 đứa hôn nhau, nhìn thấy vợ thè lưỡi ra cho nó mút mà kích thích thế cơ chứ. Rối thấy nó móc cua và nút lưỡi mà suýt ra. Mấy lần anh phải kìm. Công nhận xem vợ địt mới thấy vợ dâm như thế nào.

Vợ: Anh bảo em rên to và nói nên em mới làm thế. Bình thường với nó em chẳng bao giờ nói như thế đâu. Thôi em mệt và buồn ngủ lắm rồi. Mai nói chuyện tiếp. Cám ơn tình yêu nhé.

Chồng: Khốn nạn! Biết ngay là nó địt thằng khác mê mệt rồi thì còn sức đâu hầu chồng. May là quay tay ra rồi đấy. Đời đúng là bất công. Bồ thì được 2 nháy đến phát mệt, chồng thì phải quay tay.

Vợ: Hihi… Mai em bù cho chồng nhé. Sợ chồng không có sức thôi.

Có bác nào quay tay cùng chồng em không?