Chapter 10
========================================

Sau khi kết thúc hiệp 1, cả ba người vào tắm chung rồi ra phòng khách ngồi uống bia tiếp. Mình ngồi cạnh giữa hai người, hai tay mân mê hai súng với cảm giác sung sướng và hạnh phúc. Chồng mình cầm lon bia lên cụng với Minh rồi nói:

Chồng: Thế nào Minh? Sướng không?

Minh: Sướng lắm anh ạ. Cám ơn anh nhiều nhé. Em không ngờ có được như ngày hôm nay.

Chồng: Anh cũng sướng. Anh cũng không ngờ có ngày mình lại chia sẻ vợ mình cho người khác chơi. Nhưng cảm giác sướng và thăng hoa lắm. Anh cũng phải cảm ơn chú nhiều.

Minh: Anh thật may mắn lấy được Lan. Em không có diễm phúc đó.

Chồng: Uh. Thế ngày xưa chú có yêu Lan không?

Minh: Có chứ. Ngày đấy còn bé nên có biết yêu để chơi bời là gì đâu. Chỉ được cầm tay thôi mà đã rung động lắm rồi.

Chồng: Thế bây giờ còn yêu không?

Minh: Nói thật với anh là sau đó 1 thời gian cũng quên bẵng đi, thỉnh thoảng có nhớ đến Lan như cơn gió thoảng qua, cũng nghĩ đến bây giờ không biết Lan như thế nào. Nhưng từ hôm chát chít thì tình cảm lại tràn về anh ạ. Cảm giác nhớ nhung từng ngày, em không biết có phải là yêu không? Nhưng chỉ muốn về ngay để gặp lan. Hôm nay được gặp lại lan và em cảm thấy hạnh phúc lắm, không phải chỉ đơn thuần là sex đâu anh ạ. Nếu em nói em yêu lan thì anh đừng giận em nhé.

Chồng: Giận gì chứ! Anh muốn tìm cho Lan 1 người yêu từ lâu rồi. Anh cũng muốn Lan có thêm 1 người quan tâm chăm sóc. Chứ anh không tìm 1 người chỉ để chơi xong rồi thỏa mãn, rồi bye bye. Anh muốn Lan có thêm 1 người mà yêu lan lâu dài, 1 người như là thành viên trong gia đình.

Minh: Nhưng em sau đó lại phải rời VN, có ở đây đâu. Chắc 1 năm về nước 1 lần thôi. Công việc em không nghỉ nhiều được anh ạ.

Chồng: Thế lại càng hay. Một năm về 1 lần, cái cảm giác nhung nhớ rồi gặp lại mới thú vị làm sao. Quan trọng là chú vẫn phải chát chít gọi điện hỏi thăm lan như kiểu chồng xa vợ. Mà nếu chú ở VN suốt anh sợ gặp nhau nhiều chú lại nhanh chán, mà hàng xóm bạn bè cũng đâm nghi. Tốt nhất 1 năm gặp nhau khoảng 1 tháng là ok rồi.

Minh: Vâng.

Chồng: Nếu thế thì chú phải quay sang Lan mà tỏ tình với cô ấy đi và phải hỏi cô ấy có chấp nhận không chứ? Anh làm quyết định được chuyện tình cảm của hai người.

Minh quay sang đưa tay lên má mình thỏ thẻ “anh yêu em lan ạ!” Và hỏi “em có yêu anh không?”. Mình không nói gì chỉ cúi đầu gật. Minh đưa tay nhấc cằm mình lên và tìm môi hôn. Lần này hai người hôn nhau thật nhẹ nhàng tình cảm không chút dục vọng. Hôn Minh 1 lúc, mình quay sang rúc vào ngực chồng thỏ thẻ: “Em cảm ơn chồng nhiều nhé. Em hạnh phúc lắm” rồi mình chủ động hôn chồng.

Chồng: Bây giờ em được toại nguyện rồi nhé! Có 2 chồng thương yêu hết lòng. Thôi em làm cho 2 chồng sướng đi!

Mình lườm yêu chồng rồi cũng chủ động cởi quần sịp của từng người một. Hai người vẫn ngồi trên ghế, mình quỳ dưới đất hai tay nâng niu hai cái dương vật. Dương vật của Minh đã cứng và đỏ ửng nhìn đẹp vô cùng, không ngần ngại mình bắt đầu thè lưỡi liếm chầm chậm trên đầu khấc, tay kia thì vẫn cầm dương vật của chồng sóc. Minh bắt đầu sướng và xoa tóc mình, còn chồng thì cúi xuống vân vê một bên vú. Bỏ chim Minh ra, mình quay sang mút chim cho chồng và tay kia sóc cho Minh. Ông chồng sướng quá rên lên:

Chồng: Vợ anh mút làm anh sướng quá. Hôm nay em có hai con cặc để mút rồi nhé. Sướng thế còn gì nữa. Minh thấy Lan mút thế nào? Có thế không?

Minh: Quá tuyệt vời anh ạ! Thích nhất cái lưỡi của Lan đánh tanh tách trên đầu khấc và trên thân cặc.

Chồng: Chú cũng tinh đấy chứ. Nói thật anh chơi gái cũng nhiều rồi, nhưng chưa có ai mút chim sướng như vợ mút đâu. Cũng là cho chim vào mồm, cũng lè lưỡi ra liếm, nhưng sao không thấy phê bằng vợ mút nhỉ!

Mình thấy chồng khen, không nói gì chỉ cười rồi cứ thế mà mút mát hai con cặc của chồng và Minh. Rồi hai ông đứng dậy ra giữa nhà, đang nứng và được cầm hai cái dương vật, tự nhiên hụt hẫng. Ông chồng vẫy tay bảo:

Chồng: Vợ thèm cặc thì bò ra đây nào?

Mình cảm thấy như là 1 con cave rẻ tiền cho các ông, nhưng lồn đang nứng cũng không nghĩ gì nhiều, chỉ nghĩ là chồng đang làm trò như trong phim để gây kích thích. Rồi mình quỳ giữa nhà cầm hai con cặc vừa sóc vừa mút. Hết con cặc của chồng thì quay sang con cặc của Minh để mút. Mỗi khi mình mút thì Minh lại nhập con cặc thật sâu vào trong miệng mình. Vì cặc Minh dài nên cảm tưởng cặc Minh đâm tận vào cuống họng. Khi hai con cặc đã ướt sũng vì nước miếng, mình nhả ra đứng dậy tủm tỉm cười vì ý nghĩ táo bạo trong đầu:

Vợ: Nào đến lượt chồng liếm lồn cho vợ sướng đi! Nói xong mình đi thẳng ra ban công, vừa đi vừa lắc mông như muốn trêu ngươi hai người.

Ở ban công lúc nào cũng có hai ghế vì thỉnh thoảng hai vợ chồng hay ra ngồi hóng mát. Mình ngồi lên một ghế, dạng hai chân ra và lấy tay vuốt ve cô bé như thể đang mời mọc. Chồng và Minh đều bất ngờ vì không ngờ mình hôm nay lại liều như vậy. Chồng đứng trước quỳ xuống định rúc vào liếm thì mình ngăn lại:

Vợ: Ai cho anh mút! Cái lồn này đêm nay là của chồng em nhé. Anh nhường cho chồng mới của em đi.

Ông chồng mình nghe thấy thế, không chút ghen tuông, đứng dậy nghe theo lệnh, tay ông cố vớt vát vuốt nhẹ lên cửa mình rồi nói:

Chồng: Lại ướt nhẹp rồi. Thôi Minh, chú liếm lồn và địt vợ chú đi này. Địt cho cô ấy sướng vào nhé!

Rồi ông chồng ngoan ngoãn ngồi sang ghế bên kia để nhường chỗ cho Minh. Minh cúi xuống hôn âu yếm lên môi, hai lưỡi lại lùa lấy nhau. Minh vẫn quỳ dưới đất, hai tay bám lấy hai đùi mình, đầu cúi xuống mà mút cái bầu vú. Cặp môi của Minh trượt trên cái núm vú rồi ngậm cả quầng vú vào trong miệng mà mút khiến cho mình cũng nóng bừng trong người. Minh mân mê cái bầu vú còn lại một lúc lâu thì luồn xuống bên dưới, thò tay vào bên trong cái lỗ lồn ướt nhẹp để nghịch. Theo bản năng thì mình cũng ưỡn cái lồn rồi dạng chân ra và dơ lên cao để Minh cho tay vào. Minh cong cổ tay bắt đầu trọc vào bằng 1 ngón, thụt ra thụt vào làm mình sướng rên lên:

Vợ: Sướng quá chồng ơi!

Cái lỗ lồn của mình cũng tứa nước nhờn ra thật là nhiều, chẳng mấy chốc cả hai cái ngón tay của Minh cũng ướt đẫm lên. Chồng ngồi ghế xem thấy vậy nói:

Chồng: Sướng lắm hả em?

Vợ: Vâng… đã lắm…

Chồng: Vậy thì bảo Minh liếm đi nào.

Vợ: Chồng ơi liếm lồn em đi… em thích được liếm lồn.

Minh: Lồn vợ đẹp quá. Anh liếm cho vợ sướng nhé.

Vợ: Vâng, anh liếm đi nhanh đi… nó nứng lắm rồi. Cái lồn này là của chồng đấy.

Minh bắt đầu cúi xuống mà liếm chầm chậm dọc theo cái khe. Cái lưỡi của Minh đi đến đâu thì mình phải cong người lên và ưỡn mông. Chồng ngồi ghế xem sóc lọ nhìn thấy không chịu được liền đứng dậy đi đến bên cạnh mà ngậm lấy cái bầu vú của mình mà mút.

Giờ đây phía dưới thì Minh đang mút cái lỗ lồn, thỉnh thoảng thấy anh húp sùm sụp, ở trên thì chồng cũng hăng say mút cái bầu vú làm mình quằn quại người lên rồi rên khe khẽ trong màn đêm(vì ngoài ban công, nứng lắm nhưng không dám rên to).

Vợ: Ui… em sướng quá… ư ư… chồng ơi bú vú em mạnh nữa lên… anh Minh ơi… chồng ơi liếm lồn em nữa đi… em sướng quá…

Minh nghe thấy thì càng liếm mạnh hơn, còn chồng cũng kích thích quá nói như van xin:

Chồng: Chú Minh cho anh liếm lồn vợ chú 1 tí nhé. Anh thèm quá.

Minh đứng dậy đổi chỗ cho ông chồng. Dù đã có nước miếng của Minh ở đấy, nhưng ông chồng vẫn quỳ xuống vừa liếm vừa day day cái hột le làm mình sướng thở hổn hển.

Vợ: Thôi địt em đi chồng! Em hết chịu nổi rồi.

Chồng: Hihi… Thôi chúng ta vào trong nhà đi. Ở đây lạnh lắm! Ai nhìn thấy thì chết. Với lại ở đây vợ không dám rên to mất sướng. Minh, chú bế vợ chú vào trong nhà đi! Mà vợ chú khi địt thích nói bậy lắm đấy. Chú càng nói dâm thì vợ chú càng thích.

Minh bế mình vào trong đặt nằm lên ghế, Minh khẽ hỏi:

Minh: Vợ anh thích anh địt kiểu gì nào?

Vợ: Vợ thích địt kiểu chó. Kiểu đấy thích lắm.

Minh chống tay vào hai bên hông của mình cứ thế địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ. Lúc đầu mình cứ để cho Minh địt, sau thấy sướng quá cũng đẩy cái mông của mình ra đằng sau phối hợp với Minh.

Chồng: Sướng lồn không em?

Vợ: Có… sướng lắm…

Vợ: Chồng… chồng nhấp mạnh một chút nữa đi… em thích mạnh một chút cho sướng… em thích mạnh…

Minh: Anh sợ em đau.

Vợ: Không sao đâu mà… em sướng… mạnh nữa đi nào.

Mình vừa kêu mạnh thì Minh cũng hùng hục mà địt mạnh vào cái lỗ lồn. Càng địt thì càng sướng, những tiếng nhóp nhép cũng vang lên khá to do nước nhờn chảy ra.

Minh: Sao mà nước nhờn của em chảy ra nhiều thế?

Vợ: Anh địt em sướng mà… ư… ư.

Minh cố gắng thêm một vài phát nữa thì không thể nào chịu được. Con cặc giật giật mà run lên, hổn hển theo từng cú nhấp nhưng Minh cũng nói:

Minh: Anh lại bắn vào trong nhé vợ!

Vợ: Vâng… cứ xuất vào bên trong lồn em đi… em thích cảm giác được xuất vào bên trong!

Minh cố gắng nhấp mạnh hơn rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn, mình cũng đẩy cái mông của mình ra phía sau tận hưởng từng dòng tinh trùng của Minh phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong.

Mình quay lại hỏi Minh:

– Có sướng không chồng? Em sướng lắm.

Minh mỉm cười rồi gật đầu. Chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn.

Minh: Lồn em địt sướng thật, thỉnh thoảng nó bóp chặt làm anh không chịu được.

Chồng: Thôi chú ra rồi thì cho anh địt vợ chú tiếp nhé. Lan chưa được ra. Nào em ngồi trên anh để dễ lên đỉnh nhé?

Lần này mình ngồi lên trên đùi chồng, cho con cặc vào rồi nhún mạnh. Thấy hai bầu vú đung đưa, chồng nắm lấy bóp lấy bóp để. Con cặc của chồng cứ thế mà ngoáy sâu vào bên trong cái lỗ, tay ông hết bóp vú lại bóp mông. Một lúc sau mình không chịu được nữa bảo chồng:

Vợ: Úi đã quá… sướng quá… anh ơi… địt mạnh đi… em chuẩn bị ra rồi…

Chồng: Từ từ… đợi anh ra cùng… anh cũng sướng… sắp ra rồi.

Thế là cả hai vợ chồng cùng đều nhắm mắt cứng người ra cùng một lúc với nhau. Mình cảm nhận được con cặc của chồng đang giật giật bên trong như đang cố bắn nốt những giọt tinh trùng cuối cùng.

Sau hai hiệp mệt nhoài, cả ba người ngồi ăn rồi đi tắm và đi ngủ. Mình nằm giữa hai người, thỏ thẻ quay sang chồng:

Vợ: Hôm nay chồng cho em ôm chồng mới ngủ nhé! Hihi.

Chồng: Không cần phải nói anh cũng biết ý em rồi.

Ông chồng nói xong lấy một chăn đắp riêng, còn mình và Minh đắp chung 1 chăn. Nằm trần chuồng ôm nhau, rúc rích tiếng cười khi hai người cứ sờ mó nhau không chịu ngủ. Ông chồng chắc ra hai lần rồi, lại thêm mấy lon bia, lúc đầu nằm vẫn mở mắt theo dõi hai người, nhưng sau ông ngủ lúc nào không biết.

Minh nằm đằng sau theo kiểu úp thìa, tay vòng ra trước lúc bóp ngực, lúc thì móc lồn. Con cặc của Minh cũng từ từ cứng trở lại thọc vào mông mình.

Vợ: Hihi… vẫn chưa đủ à? Thôi ngủ đi.

Minh: Đã bảo địt cả đêm mà. Nó cứng rồi thì làm sao ngủ được? Mà nước lồn em cũng bắt đầu ra rồi đây này!

Mình cười quơ tay ra sau túm lấy con cặc Minh đã cứng như khúc gỗ. Cảm giác được cầm con cặc dài đã tay thật. Trong các tư thế, mình thất nhất địt kiểu tư thế úp thìa như này. Ở tư thế này nếu cặc to 1 chút từ 15 đến 17cm thì cảm giác rất khít và sướng. Với lại người đằng sau có thể vừa địt vừa vòng tay ôm lấy mình, có thể xoa hoặc bóp vú.

Sợ chồng mất giấc ngủ, hai người cứ nhẹ nhàng đung đưa, sau đó cơn sướng dâng lên, mình bảo Minh nhấp mạnh vào. Minh uh 1 tiếng rồi nhấp mạnh hơn, tay anh nhồi nát hai bên vú, tiếng phạch phạch vang lên làm ông chồng tỉnh giấc:

Chồng: Không ngủ đi mai còn đi làm? Lại địt tiếp à?

Vợ: Anh cứ ngủ đi. Vợ chồng em yêu nhau nốt phát này thôi. Hihi.

Ông chồng đắp kín chăn lại quay vào tường ngủ tiếp. Lần thứ 3 này Minh địt dai hơn trước, cũng phải hơn 20p mới ra. Mình thì chưa được ra, nhưng thấy cũng mệt nên cả 2 ôm nhau ngủ.

Đang ngủ ngon giấc thì tầm gần sáng 6h thấy cái lồn đang có ai đó vuốt ve, mở mắt ra đã thấy Minh nhìn mình cười.

Vợ: Chồng không ngủ đi! Hôm qua 3 cái chưa đủ à?

Minh: Chưa. Nằm cạnh vợ anh lại thấy thèm rồi.

Vợ: Chồng em cũng khỏe dữ nhỉ!

Minh: Hihi… phải khỏe mới chiều được vợ dâm của anh chứ. Nói xong Minh thọt ngón tay vào trong lỗ lồn.

Hai người lại tiếp tục mây mưa, vẫn kiểu nằm úp thìa, Minh đang tăng tốc nhanh dần từ đằng sau. Không muốn chồng nằm bên cạnh mất ngủ nên mình không dám rên to, chỉ hư hử trong miệng mà thôi.

Sau đó Minh nằm ngửa ra bảo mình lên trên, cảm thấy nóng và vướng víu, mình đá cái chăn xuống đất rồi bắt đầu phi ngựa. Minh cũng hẩy mông lên hưởng ứng, tiếng kêu bạch bạch làm mình muốn rên thật to vi sướng. Mình cúi xuống và hai cái miệng lại ngoạm lấy nhau, lưỡi hai người liên tục cuốn vào nhau ướt hết cả mồm. Ông chồng tự nhiên tỉnh mắt quay ra thấy hai người vừa địt vừa hôn nhau, ông nói:

Chồng: Sao vợ tôi hôm nay khỏe thế? Địt không biết mệt à?

Vợ: Hihi… nốt cái này rồi đi làm. Đang ngủ chồng em cứ móc lồn thì làm sao em ngủ được.

Chồng: Minh khỏe phết đấy chứ!

Minh: Cũng bình thường thôi anh ạ. Nhưng vợ em ngon quá nên em mới thế đấy. Địt mà không thấy chán gì cả.

Chồng: Hai người lại làm tôi nứng rồi đây này.

Vợ: Chồng nứng thì chồng tự sóc đi. Em đang sướng, chỉ cho Minh địt thôi.

Chồng: Minh địt sướng đến thế cơ à?

Vợ: Vâng. Vừa sướng vừa tê hết lồn anh ạ.

Chồng: Thế nếu anh bảo không cho Minh địt nữa thì em có dám đến với Minh nữa không?

Vợ: Sướng thế này làm sao em bỏ được. Anh không cho em cũng vác lồn đến cho Minh địt.

Chồng: Cặc anh bé hơn nên em chê chứ gì?

Vợ: Vâng, cặc anh bé không sướng lắm. Cặc Minh địt sướng hơn nhiều. Minh ơi… bóp vú em đi… bóp mạnh vào.

Minh: Bóp mạnh sợ hỏng vú của em.

Vợ: Kệ, của anh tất đấy. Anh thích làm gì thì làm. Càng bóp mạnh em càng thích.

Minh: Từ từ thôi em, đừng dập mông nữa, anh sướng muốn ra nữa rồi.

Vợ: Anh ra đi! Em cũng muốn ra từ lâu rồi.

Khi Minh vừa xuất vào trong thì ông chồng cũng đứng dậy chĩa cặc vào mặt mình sóc và 1 dòng trắng đục bắn thẳng lên mặt mình.

Chồng: Đã quá em ơi… em nói làm anh nghe kích thích quá… không kìm được.

Vợ: Ai cho anh bắn lên mặt em. Mùi khiếp quá.

Chồng: Hehe… khiếp gì, bao nhiêu chất bổ ở đấy đó. Mặt trắng ra thì phải cám ơn anh nhé.

Không muốn đi làm chút nào nhưng vẫn cố dậy để đi. Minh ở nhà ngủ 1 mình. Lúc chiều về thì đã thấy nhà cửa ngăn nắp, bát đũa cũng đã rửa hết. Minh đang lúi húi trong bếp nấu ăn 1 mình, mình nhẹ nhàng đến sau lưng vòng tay ôm lấy anh thủ thỉ hạnh phúc:

Vợ: Chồng em đảm đang quá ha!

Minh: Hihi… Phải ghi điểm trong mắt vợ chứ. Mà tính anh cũng thích sạch sẽ 1 chút, và rất thích nấu ăn cho mọi người. Đặc biệt thích được nấu ăn và chăm sóc cho người yêu.

Vợ: Yêu chồng quá. Thôi em nằm ngủ chợp mắt tí. Đêm qua chẳng ngủ được mấy. Lúc nào anh N về ăn cơm thì gọi em dậy nhé.

Minh: Ok. Em cứ đi ngủ đi, để anh làm hết cho. Ăn xong có khi tối nay chúng ta đi chơi đâu đó nhỉ!

Vợ: Vâng. Để xem anh N có thích đi không đã. Quyết định sau nhé.