Chapter 1
========================================

Chào các anh trong , em xin nói trước, em là nữ, đã có chồng, em thích đọc truyện sex lắm, ngày nào em cũng vào  đọc truyện sex luôn, nhưng mà ở đây hình như toàn là các anh đàn ông kể, nay em xin phép được kể chuyện của mình, xem như là đi đầu để cho phái nữ trong  đòi lại quyền bình đẳng giới…


Trước khi lấy chồng, mình đang yêu 1 anh chàng cao to đẹp trai, tên là M và cũng là sếp của mình trong công ty. Cũng không hiểu sao anh lại yêu mình, trong khi quanh anh có biết bao cô gái trẻ đẹp khác vây quanh. Ai cũng nói là mình may mắn khi yêu được M, và chúng mình yêu nhau được hai năm.

Khi đến với M mình cũng không còn trinh trắng gì cả, vì đã trao thân cho mối tình đầu rồi. M không để ý đến chuyện trinh tiết, và cũng không bao giờ hỏi về cái đó. Anh coi đó là chuyện bình thường trong cái xã hội hiện đại và cởi mở này. Hai đứa dự định sang năm làm lễ cưới, mình rất xúc động với tình yêu của M dành cho mình. Hai gia đình đã gặp nhau nói chuyện và cái lễ cưới chỉ còn là thời gian.

Trong hai năm yêu nhau, mọi người nhìn vào cứ tưởng chúng mình là 1 cặp hạnh phúc, nhưng mọi người đâu có ngờ là bề ngoài M trông cao to phong độ thế, nhưng thực tế M lại quá yếu trong cái khoản giường chiếu.

M được ông trời ban cho 1 khẩu súng chiều dài 17cm, nòng to nhưng chắc súng nhập từ TQ hay sao mà khi bắn chỉ dùng được 1 đến hai 2 phút là không dùng được nữa.

Yêu nhau hai năm, mình chẳng bao giờ biết mùi lên đỉnh là như thế nào. Khúc dạo đầu cũng không có, M chỉ biết hôn qua loa rồi nằm trên dập dập mấy cái chưa đến 2 phút là bắn ào ạt vào trong. Nhiều lần cố gắng cho anh hưng phấn để chiến hiệp hai, nhưng tất cả mọi cố gắng đều vô vọng. Mình đã phải giấu kín nỗi buồn này trong lòng mà không dám nói với ai, đi làm vẫn tươi cười trông vẻ rất là hạnh phúc. Nhiều khi thấy các đồng nghiệp nữ bám lấy M, mình chỉ tặc lưỡi nghĩ thầm: “Đừng tưởng ngon mà cố vớt, vớt được về lại khổ cả đời”.

Rồi cái ngày định mệnh cũng đến. Hôm đó buổi chiều về, cả tổ đi ăn liên hoan và hát karaoke. Mình và M cùng uống khá nhiều. Hôm đấy ai cũng vui nên tất cả cùng uống. Có hơi men vào, lửa dục bốc lên, khi về đến phòng của M (bọn mình vẫn ở riêng), mình không thể kìm chế được hỏa dục đang cháy ngùn ngụt trong người. Mình chủ động kéo tay M ôm hôn và đẩy anh xuống giường. Bàn tay mình thèm thuồng lần cởi cái khuy quần và lôi khẩu súng tàu to tướng của anh ra mà mút.

Cái nứng lồn làm cho mình mút như điên dại như cả năm chưa được mút. Đang say sưa thì bất ngờ M túm chặt tóc mình, chân cứng đơ như dấu hiệu không chịu được nữa. Khi mình nhả ra khỏi mồm thì cũng là lúc khẩu súng tàu bắn ra 1 loạt đạn nước màu trắng đục. M khoan khoái nhắm mắt ngủ luôn mà không thèm quan tâm đến mình. Rượu vào anh ngáy vang như sấm, không biết trời đất là gì.

Nằm không ngủ được, bứt rứt khó chịu vì chưa được sướng, mình ra phòng ngoài ngồi uống nước. Tâm trạng đang chán nản và suy nghĩ miên man về khả năng sinh lý của M, thì bất ngờ điện thoại rung lên, có tin nhắn của N với nội dung như sau: “Thế nào rồi? Hôm nay vui nhỉ! Hai người về có say không? Uống nhiều thế chắc giờ này ông M đang rũa cho te tua đúng không? Kaka…”

Mình chẳng hiểu sao thằng cha N này lại tự nhiên nhắn tin, mà nhắn tin rõ là vô duyên. Mình không trả lời, nhưng trong đầu tự nhiên lướt qua suy nghĩ về hắn. N cùng làm với tổ mình được hơn năm. Hắn không đẹp trai cho lắm, nhưng lại rất máu gái. Thấy bảo trong công ty, mới vào được hơn năm nhưng hắn đã cưa cẩm hết em này đến em khác. Những em nào chưa chồng thích ăn chơi nhậu nhẹt thì đa số là đã lên giường với hắn. N thuộc dạng ăn chơi nhậu nhẹt, gái mú nổi tiếng trong công ty. Được đồng lương nào là vào hết bia rượu lô đề.

Nhiều lần hắn cũng liều tán tỉnh mình đấy, nhưng mình ghét cái mặt dâm dê nên không bao giờ nói chuyện. Mọi chuyện im im không thấy hắn tán tỉnh nữa, nhưng 1 tháng nay chắc hắn ngửi thấy được cái mùi không thỏa mãn của mình hay sao mà hắn gặp hay lấy cớ sán lại gần nói chuyện, tối về nhắn tin hỏi thăm. Mình cũng chưa bao giờ trả lời tin nhắn của hắn, và cũng chưa bao giờ nói với M biết là N cứ tán tỉnh vợ sắp cưới của sếp.

Đang miên man suy nghĩ về N, thì tay mình tự cầm điện thoại lên nhắn tin lại cho hắn. Chắc cũng do có men trong người nên lần này mình nhắn tin nói chuyện với hắn rất cởi mở và có chút gạ tình của một người đang thiếu thốn.

Mình: Te tua đệch gì! Các ông cứ chúc nhiều vào nên về cái là ông ấy đã lăn ra ngủ như chết rồi.

N: Kaka! Cái ông M này trông thế mà yếu quá nhỉ! Mới có 9h mà đã ngủ rồi. Bọn anh cũng uống như nhau sao chưa ngủ? Có vợ sắp cưới đẹp thế mà không biết hưởng cái gì cả. Kaka…

Mình: Cứ nói xấu ông ấy, không sợ mai em mách rồi ông ấy cho nghỉ việc nhé?

N: Hehe… Tưởng chuyện gì, nếu như phải nghỉ việc vì em thì anh cũng tự nguyện xin nghỉ ngay và luôn, không cần lão ấy phải cho nghỉ nhé.

Thấy Lão N bắt đầu tấn công vào mục tiêu, bình thường mình chẳng nói chuyện nữa, nhưng không hiểu sao lần này mình nghe lại thấy vui, cái nhục dục lại bắt đầu lan tỏa trong người. Đưa tay xuống vuốt ve cô bé ngoài quần lót thì đã thấy nó ướt từ bao giờ rồi. Lão N không thấy mình trả lời, lão nhắn tiếp:

N: Anh xin lỗi, trêu em chút cho vui thôi. Thế sao em chưa ngủ à?

Mình: Không có gì đâu anh, nóng quá em không ngủ được, nói chuyện với anh em cũng thấy đỡ buồn chút.

N: Vậy à? Anh cứ tưởng em sẽ giận anh vì tính anh hay trêu đùa. Thế em có thích đi dạo mát 1 vòng về cho dễ ngủ không?

Thấy N bạo dạn rủ rê ngay được, mình thoáng suy nghĩ: “Có nên không nhỉ? Hay cứ đi với lão 1 chút cho người thoải mái về cho dễ ngủ, chứ ngồi đây chắc đến sáng cũng không ngủ được”.

Mình: Giờ này còn đi đâu nữa? Muộn rồi! – Mình tỏ vẻ kiêu kiêu.

N: Muộn gì đâu, mới có 9h mà. Đi giờ này mới thoáng đãng, cảm giác dễ chịu. Đi loanh quanh 1 tiếng thôi rồi anh đưa em về.

Mình: Đi một lúc thôi nhé!

N: Uh, đi một lúc thôi chứ. Có làm gì đâu mà đi đến sáng. Hehe.

Mình: Ai biết được đàn ông bọn anh làm gì, nghi ngờ các anh lắm. Nói chung cứ phải đề phòng.

N: Vợ sắp cưới của sếp thì cho tiền cũng không dám dở trò gì đâu. Em yên tâm đi! Em đang ở chỗ lão M à? Anh qua đón em luôn nhé?

Mình: Vâng.

Trong khi chờ đợi N đến đón, mình trang điểm kỹ càng lại khuôn mặt. Không hiểu sao lúc này mình lại muốn quyến rũ N, tủm tỉm cười khi nghĩ đến đi chơi tối với N có gì hấp dẫn không mà lắm chị em dễ dàng sa vào vòng tay hắn vậy.

Khi N nhắn tin đang chờ ở dưới, mình viết vội vài dòng cho M: “Em không ngủ được, em về bên em ngủ để sáng mai đi làm còn thay quần áo”.

Ngồi sau N trên chiếc Viva, mình hơi ngại nên ngồi xa xa chút để không đụng chạm vào người N. Hai người vòng vèo hưởng thụ cái không khí trong lành, lãng mạn của Hà Nội, nói chuyện vui vẻ suốt quãng đường.

Mình thấy cảm giác dễ chịu và thấy N cũng không đến nỗi đáng ghét như mình nghĩ. Anh nói chuyện rất vui tính, và không có biểu hiện gì gọi là lợi dụng. Mình nhớ chiếc Viva đáng ghét đó có cái yên xe cứ dốc xuống, đi được 1 đoạn là mình cứ tuột xuống sát cạnh lưng N. Ngồi nhích lên thì lại trôi xuống, N thấy mình không thoải mái và có vẻ ngại ngùng chuyện đó nên N nói:

– Bé cứ ngồi tự nhiên đi! Có gì đâu mà ngại? N không để ý đến mấy cái đó đâu.

Thấy N nói vậy, mình cũng mặc kệ, ngồi sát vào N và mạnh dạn đưa hai tay ôm nhẹ lên hai eo N. Chắc N cũng hơi bất ngờ, thấy anh tủm tỉm cười rồi nói chuyện tiếp để mình quên đi cái ngại ngùng.

Ngồi sau N, cái mùi đàn ông thoang thoảng hiện lên, và cái ý nghĩ đen tối trong đầu mình cũng hiện lên: “Không biết N ở trên giường thế nào nhỉ? Chắc là tuyệt lắm”. Đang mải suy nghĩ thì N dừng xe ở 1 quán mực nướng vỉa hè bên đường trên Hồ Tây.

Sau 6 năm rồi mà đến bây giờ mình vẫn nhớ như in cái buổi tối đáng nhớ đó. Hai người vừa nhậu, vừa nói chuyện ngắm cảnh Hồ Tây về đêm. Từ ngày yêu M, mình chưa bao giờ có được cái cảm giác như thế.

Ở bên N lúc này mình thấy được tự do, được làm gì mình thích mà không phải ngại. Hai người hàn huyên mà không để ý chai vodka nửa lít đã hết tự bao giờ. Lửa tình bốc lên, lúc này mà N làm gì chắc mình cũng không thể cưỡng lại được.

Nhưng tuyệt nhiên N không làm gì cả, cầm tay anh cũng không, hôn anh cũng không, đơn giản anh chỉ cười và pha chuyện vui để mình có cảm giác như là đi chơi với anh thì em cứ yên tâm. Ngồi một lúc rồi N đưa mình về nhà. Lần này mình không còn e ngại nữa, men rượu vào cũng chẳng biết mình đang làm cái gì nữa. Mình chủ động ngồi sát, 2 tay ôm chặt lấy eo N và áp má vào lưng N nhắm mắt ngủ trên xe, cứ để N đưa đi đâu thì đi, miễn là không phải về nhà M.

Đang thiu thiu thì N nói:

– Về đến nhà rồi bé!

Đang ôm sướng thì bị đánh giấc, mình tiếc nuối xuống xe chào N đi vào trong nhà. Nghĩ ra hôm nay con Thanh bạn cùng phòng không ngủ nhà, nó đi đến chỗ người yêu 3 ngày mới về. Mình lấy hết can đảm quay lại bảo N:

– Anh có muốn vào trong uống cái gì không?

N như bắt được vàng, chắc anh biết con mồi này cũng đang máu lắm rồi. Không thịt ngay hôm nay thì còn có cơ hội hôm nào nữa đâu. Nghĩ đến cảnh sắp được mây mưa với vợ sắp cưới của xếp mà anh cũng thấy rạo rực.

Vừa vào trong nhà, mình đang rót nước cho N thì bất ngờ N ôm mình từ đằng sau, môi anh hôn tới tấp lên cổ mình, hai tay ôm chặt rồi vuốt lên tham lam bóp hai bên vú ngoài lớp áo. Cảm nhận được cái gì cưng cứng đang chọc vào mông, mình chẳng chút phản đối, mà còn chờ đợi cái giây phút này từ tối.

Mình quay lại, dí cái bướm vào đúng chỗ khúc củi đang nổi lên trong quần N mà hưởng thụ sự khoan khoái. Hai cái môi và 2 cái lưỡi tham lam quấn lấy nhau không muốn rời.

Đêm đó 2 đứa quấn lấy nhau cũng chỉ được khoảng nửa tiếng thôi, cả hai đều lên đỉnh, cũng chưa thể gọi là tuyệt mĩ, hoàn hảo, nhưng cũng làm mình thỏa mãn, toại nguyện mà từ khi yêu, M chưa bao giờ đem đến cho mình cảm giác sung sướng trong ái ân.