Chapter 3
========================================

Sau khi vợ chồng hiểu nhau và anh đã tha thứ cho mình, thì cuộc sống gia đình đã hạnh phúc hơn nhiều.

Tuy chỉ có điều cái khoản quan trọng kia thì lại như cũ, anh vẫn hơi yếu và không làm mình thỏa mãn. Anh biết điều đó. Mình cũng chẳng kêu ca hay phàn nàn gì cả, chỉ cần anh yêu và quan tâm đến mình là đủ.

Nhưng anh lại không nghĩ thế, thương vợ, biết vợ là người nhu cầu cao mà không làm thỏa mãn được vợ nên anh áy náy lắm. Một đêm anh thủ thỉ:

Chồng: Vợ có thích 1 con chim lạ khỏe hơn anh không?

Vợ: Của lạ ai chẳng thích! – Mình tếu táo trêu anh.

Chồng: Vậy à? Nếu vợ thích thì chồng kiếm 1 con chim lạ cho vợ nhé?

Vợ: Em đùa tí thôi, thích nhưng thấy thế nào ý. Anh không ghen hay sao mà cho người khác chơi vợ mình?

Chồng: Ghen thì có ghen thật. Nhưng cũng muốn tìm ai đó giúp vợ thỏa mãn. Mà cái hôm biết em hẹn hò với thằng Quang, tức điên lên, nhưng đêm đó nghĩ đến nó hôn vợ mà anh lại thấy nứng. Hôm đấy em không thấy anh tự nhiên khỏe thế à?

Vợ: Thật á? Cảm thấy cái gì đó cưng cứng đang chọc vào mông.

Chồng: Nghĩ đến thằng khác địt vợ nó lại cứng rồi đây này!

Vợ… tủm tỉm cười quơ tay ra sau cầm lấy con cặc anh thì thấy đúng là cứng tự bao giờ.

Chồng: Anh nứng quá rồi, vợ mút cho anh đi?

Vợ: Như này khỏi cần ngâm rượu thuốc chồng nhỉ?

Thế là đêm đó hai vợ chồng có 1 đêm mặn nồng.

Sau đó mấy ngày thấy anh hì hục lên mạng tìm người, anh không dám tìm người quen, chỉ tìm người xa lạ để không ai biết. Một hôm đang làm thì anh nhắn tin qua fb:

Chồng: Vợ ơi, anh chọn cho vợ được 2 người rồi đây này. Vợ xem thế nào nhé?

Vợ: Gửi ảnh cho em xem nào?

Khi chồng gửi ảnh thì mình nhìn chẳng có cảm tình gì với 2 người này. Mà thực ra mình cũng ngại quan hệ với người không quen biết. Tình dục mà 2 người không quen biết, không có tình cảm gì thì mình thấy ngại thế nào ý. Vì vậy mình lấy cớ không thích để trả lời chồng:

Vợ: Em nhìn chẳng có cảm tình gì với 2 người này chồng ạ. Chồng tìm người khác đi!

Chồng: Mấy chục người anh mới chọn được 2 người ưng ý nhất rồi đấy. Làm gì có ai nữa? Chẳng nhẽ bảo bạn anh? Mà nếu là bạn anh thì ngại nói ra lắm.

Vợ: Ưm, thế thôi chồng ạ. Không quan trọng đâu.

Chồng: Thôi là thôi thế nào! Để anh xem có ai không nhé. Mà vợ xem bạn vợ có ai không? Ở chỗ làm hết zai đẹp rồi à?

Vợ: Làm gì có ai. Người thì trẻ quá, người thì già, vợ không có chút cảm tình nào. Chẳng nhẽ bảo ông Quang? Hihi.

Chồng: Thằng Quang không được. Vì nó có vợ rồi, và 2 người làm cùng chỗ. Chuyện mà vỡ lở ra thì có mà chui xuống đất. Em mà cứ để nó tán tỉnh là có ngày con vợ nó đến tận nơi đánh ghen đấy. Lúc đấy thì nhục!

Vợ: Tán tỉnh gì. Từ hôm nói ra, hai đứa cũng có nói chuyện với nhau nữa đâu. Hay chồng thử vào cái nick này xem thằng này được không?

Chồng: Nick gì?

Vợ: “Sơn báo”.

Chồng: Vợ biết nó à?

Vợ: Hihi… vợ nói ra chồng không được giận vợ và mắng vợ đâu nhé?

Chồng: Vợ cứ nói ra đi! Chồng tha thứ cho mà. Chồng chỉ ghét vợ giấu chồng thôi.

Vợ: Uh… Thì ngày trước em với nó cũng có tí ti.

Chồng: Tí ti là như nào? Ôm hôn rồi à?

Vợ: Hihi… trên cả ôm hôn.

Chồng: Đệch! Em cho nó địt rồi à?

Vợ: Vâng. Sorry chồng nhé.

Chồng: Từ khi nào và 2 đứa quan hệ bao lâu rồi?

Vợ: Thôi em đang đông khách lắm, không nhắn tin được đâu. Tí nữa em ra ngoài ăn cơm em sẽ kể cho.

Chồng: Uh, nhanh lên nhé.

Lúc đó ông chồng chắc không làm việc được, không biết cảm giác lúc đó ông ấy như thế nào. Chỉ thấy nhắn tin liên tục hỏi đi ăn cơm chưa.

Chồng: Đi ăn cơm chưa?

Vợ: Đây… vừa ăn xong rồi. Đang ngồi quán cà phê để nhắn tin cho tiện.

Chồng: Uh, em kể tiếp đi?

Vợ: Có gì đâu mà kể. Chỉ có thế thôi mà.

Chồng: Nhưng em với nó quan hệ từ bao giờ?

Vợ: Từ lúc em với anh sống ly thân. Vào làm được hơn tháng thì em với nó mới bắt đầu.

Chồng: Thế à. Thế em ngủ với nó bao nhiêu lần rồi?

Vợ: Không nhớ. Chắc khoảng 3 đến 4 lần gì đó.

Chồng: Mẹ kiếp! Địt mấy lần mà cũng nhớ. Ngày đó em tự do mà ít thế thôi à?

Vợ: Uh, chỉ tranh thủ được thế thôi. Con vợ nó hay ghen và kiểm tra ghê lắm.

Chồng: Uh, thôi được rồi. Tha cho đấy. Nhưng tối về sẽ hỏi tiếp. Mà vợ ơi!

Vợ: Vâng.

Chồng: Nghe em kể, cái của anh lại lên rồi! Hihi… cứng đơ… tự nhiên nứng thế.

Vợ:!!! Thật à? Chồng em dâm thế!

Chồng: Hihi… tối về biết tay tôi.

(Chồng mình khi nói chuyện với vợ về chuyện ấy hay nói tục lắm, từ lúc yêu nhau chưa cưới đã hay nói thế rồi).

Tối về lúc con đã ngủ say, ông chồng mon men lên giường nằm ôm mình thủ thỉ:

Chồng: Vợ kể cho anh nghe lần đầu như nào đi! Lần đầu như nào? Và kể sơ qua về nó đi!

Vợ: Thì ngày em mới vào làm thì có mấy người để ý liền. Nhưng chẳng hiểu sao em lại thích Sơn. Sơn sinh năm 84, gọi là Sơn báo vì nó xăm 1 con báo to tướng sau lưng. Nó làm ở khâu vận chuyển gas và bếp ga đến nhà khách hàng. Ỏ chỗ làm thì thỉnh thoảng cũng có chém gió đôi câu. Thằng này ăn nói cũng bỗ bã lắm, hay trêu chị em. Lúc đầu 2 đứa cũng hay chửi nhau như chó với mèo. Một hôm tự nhiên thấy nó add fb và nó biết được em đang sống đơn thân. Vợ nó thì đang bầu sắp đẻ nên chắc nó đang thèm lắm. Tối nào cũng nhảy vào fb tán tỉnh. Nhưng cũng có hôm hai đứa cũng hay tâm sự, nó ngoài miệng ăn nói thô thế thôi, bên trong sống tình cảm và tâm lý phết. Dần dần em cũng có chút cảm tình và tâm sự với nó nhiều hơn.

Chồng: Thế hôm lần đầu thế nào?

Vợ: Hôm đó thấy nó đăng lên fb là ở nhà 1 mình, kèm với bức ảnh can bia và mấy cái bánh đa. Em mới nhảy vào cmt là ăn mảnh 1 mình, không cho ai cả à. Thế là nó gọi điện buôn 1 lúc với em. Em bảo đang chán đây, đéo muốn làm cái gì cả, chỉ muốn ngủ. Thế là nó bảo em đến chỗ nó uống bia cho vui. Em bảo: “Đến để con vợ anh nó giết à?”.

Nó chỉ cười hihi nói: “Vợ đang bầu hôm qua về dưới quê ngoại rồi”.

Chồng: Rồi sao nữa? Em có đến không?

Vợ: Còn sao nữa! Có đến chứ.

Chồng: Èo… Đéo ai con gái lại vác lồn đến để cho nó địt bao giờ.

Vợ: Hihi… thì hôm đó cũng nằm nhà 1 mình buồn thật. Lại thêm hôm đó cũng hơi nứng, mấy tháng chưa được cái nào. Từ ngày lấy chồng, chỉ biết mỗi của chồng, cũng tò mò muốn biết của người khác thế nào.

Chồng: Uh, đến nhà nó rồi sao nữa?

Vợ: Em gọi taxi đến nhà nó. Hai anh em ngồi lai dai hết can bia 2l. Thấy cũng phê, em ngồi dựa lưng vào ghế, nó đến ngồi cạnh xoa xoa tóc em rồi cúi xuống hôn.

Chồng: Em đồng ý cho nó hôn luôn à?

Vợ: Thì chả đồng ý thì sao. Lúc đấy có gì nữa đâu mà ngại. Mà thằng đấy hôn phê thế. Nó không hút thuốc như anh nên mồm nó thơm tho.

Chồng: Hihi… tiếp đi vợ… nghe đang thấy sướng.

Vợ: Thì hai đứa vừa hôn vừa mút lưỡi nhau. Một lúc sau tay nó xoa xuống háng em luôn, thấy em không phản đối nên cứ thế vừa vuốt vừa day bên ngoài quần.

Chồng: Hôm đấy em mặc quần gì?

Vợ: Em mặc quần bó mỏng màu đen.

Chồng: Thế thì thằng đấy vuốt sướng tay lắm đấy.

Vợ: Thấy nó cứ day mãi chỗ đấy, em bảo ‘Cứ day chỗ đấy không chịu được đâu? ‘ Nó bảo ‘thế à? ‘ Rồi đứng dậy bế phốc em lên đi vào phòng. Hai đứa ôm hôn nhau quằn quại trên giường 1 lúc lâu.

Chồng: Thế nó có liếm lồn em không?

Vợ: Có, nhưng liếm qua loa tí rồi đút vào dập luôn.

Chồng: Súng ống thế nào? To hơn anh không?

Vợ: Chim thằng đấy vừa to vừa dài, lại trắng hồng. Nó cạo hết lông đi nhìn đẹp thế.

Chồng: Thế à? To hơn anh nhiều không?

Vợ: To hơn nhiều. Chưa bao giờ em thấy của ai lại đẹp như của nó.

Chồng: Thế thì đút vào khít lắm nhỉ?

Vợ: Hihi… Vừa khít vừa sướng. Mà công nhận thằng này khỏe thật. Nó dập liên tục mấy tiếng mà chim vẫn cứ cứng.

Chồng: Mấy tiếng cơ à?

Vợ: Uh, cái thứ nhất 1 tiếng. Cái thứ 2 phải gần 2 tiếng. Hôm đấy đến 4h sáng cơ mà. Nó cứ cho em ra trước rồi nó mới nằm trên dập. Thằng này khỏe lắm. Dập mạnh liên tục mà chẳng thấy mỏi hay mệt gì cả.

Chồng: Mịa, nó khỏe thế thì chắc hôm đấy nó dập cho nát lồn còn gì.

Vợ: Hihi. Sáng hôm sau đi làm mắt cay xè, đau hết hai bên háng, chân đi cứ kiểu dạng dạng.

Chồng: Thế hôm đấy vợ có sướng không?

Vợ: Sao không sướng. Em ra đến 4 lần. Chưa khi nào em lại ra nhiều như thế trong 1 đêm. Cái thứ hai nó chơi dai quá, không ra được nên em cũng mệt. Bảo nó nghỉ 1 lúc. Em mệt mắt nhắm định ngủ luôn nhưng nó cứ vòng tay bóp vú với dí cọc vào mông. Thế là cứ thế nó ôm em dập đằng sau. Của nó to, nó chơi kiểu đấy em thích thế.

Chồng: Chắc đêm đấy vợ sướng và phê lắm nhỉ?

Vợ: Uh, đêm đấy chắc em không bao quên được. Có khi chưa bao giờ sướng và đã như đêm đó.

Chồng: Thế về sau như nào nữa?

Vợ: Đi làm 2 đứa cứ thỉnh thoảng nếu gặp nhau là cười tình tứ với nhau, thỉnh thoảng đi ăn thấy không có ai là nó lại vỗ mông em bảo “cứ ngúng nguẩy thế này ai mà chịu được”.

Chồng: Thế mấy lần sau ở đâu?

Vợ: Lần thứ 2 ở chỗ em ở, hôm đó anh chị kia đi ăn cỗ nên tranh thủ 1 tiếng. Còn một hai lần khác ở trong công viên khi đi làm về.

Chồng: Chơi trong công viên cơ à? Liều thế? Không sợ ai nhìn thấy à?

Vợ: Thì làm gì có chỗ nào đâu, mà trong công viên ấy cũng thích. Cái kiểu vừa chơi vừa ngó xem có ai nhìn không cũng sướng.

Chồng: Trời ơi! Sao vợ tôi dâm thế cơ chứ. Thế sao lại thôi?

Vợ: Thì một lần tại nó quên không xóa tin nhắn nên vợ nó biết được. Cũng may nó để số không lưu tên nên vợ nó không biết ai.

Chồng: Nguy hiểm thế. Thế sau vợ nó có truy tìm là ai không?

Vợ: Có. Nhưng nó chối không khai ra. Nó bốc phét là đang tà lưa 1 đứa khách hàng mà nó hay chở hàng đến. Rồi nó cũng chơi đẹp lắm, nó sợ ảnh hưởng đến em nên nó cũng xin nghỉ làm và làm chỗ khác. Con vợ nó thì bầu to sắp đẻ nên không đi điều tra được.

Chồng: Thế về sau 2 người có liên lạc với nhau không?

Vợ: Không. Em cũng nhắn tin hỏi thăm nó đôi lần nhưng nó không trả lời. Em ghét từ đấy không nói chuyện nữa.

Chồng: Thế bây giờ chồng cho vợ chén nó tiếp thì vợ có thích không?

Vợ: Thích chứ. Của nó to và khỏe thế thì sao không thích được. Hihi.

Chồng: Sao vợ tôi dâm thế này, thôi mút cho anh đi. Anh Nứng lắm rồi. Nó không thích liếm lồn thì để cho chồng liếm cho vợ sướng nhé.

Lúc mình chổng mông cho chồng chơi kiểu doggy, ông chồng cứ luôn miệng hỏi:

Chồng: Em có thích thằng Sơn địt nữa không?

Vợ: Có. Lúc nào chồng cho vợ địt nó nữa nhé.

Chồng: Uh, chồng cho đấy. Vợ sướng thì chồng cũng sướng. Vợ tưởng tượng là Sơn đang địt vợ đi! Vợ gọi tên Sơn đi!

Vợ: Aaaa… địt em đi Sơn… địt mạnh vào Sơn ơi!

Chồng: Sơn đang địt đây. Cho Sơn địt nát cái lồn này nhé!

Vợ: Uh, địt nát lồn em đi anh.

Chồng: Anh địt có sướng hơn chồng em địt không?

Vợ: Có… sướng hơn nhiều… anh địt sướng lắm.

Chồng: Buồi anh có to hơn chồng em không?

Vợ: Có, buồi anh to lắm, địt khít ơi là khít… em sướng lắm Sơn ơi… địt mạnh nữa vào đi anh.

Mới khẩu dâm với nhau được vài câu thế thôi mà chồng mình sướng quá không chịu được nữa, bắn ồ ạt lên mông. Ngày trước hai vợ chồng cũng hay khẩu dâm nói bậy trong lúc làm tình, nhưng hôm đấy là lần đầu tiên khẩu dâm gọi tên người khác. Không biết người khác thế nào, chứ mình nói vài câu dâm dâm là ox hết chịu nổi. Nhiều hôm không muốn nói, vì nói lại sợ ông nhanh ra.

Trong đoạn tự thú vừa rồi, mình có nói hết sự thật với chồng như thế. Nhưng có vài điểm mình không nói hết ra, sợ ông sốc quá. Mình bảo quan hệ với Sơn có 3 đến 4 lần, nhưng thực ra không phải. Lần đó vợ sơn về quê ngoại hơn tuần để ông bà chăm sóc. Nên thời gian đó cả tuần liền làm về là mình đến nhà Sơn. Hai đứa nấu ăn qua loa, chủ yếu là ở trên giường. Tối nào mình cũng dành cho Sơn 1 tiếng để gọi điện nói chuyện với vợ. Sau đó là cứ đều đặn đêm nào cũng hai cái đầy thỏa mãn.