Chapter 5
========================================

Sau đêm swing với vợ chồng anh Thành, vợ chồng mình lại trở về cuộc sống gạo tiền, con cái. Tuần đầu vẫn còn âm hưởng của khoái lạc nên vợ chồng vẫn hứng tình yêu nhau nồng nàn lắm. Tối nào cũng chờ con ngủ say rồi lại làm một nháy đầy dâm dục thỏa mãn mới đi ngủ. Lâu dần không có gì mới mẻ thì vợ chồng lại quan hệ thưa dần, mình không nứng, chồng cũng không nứng, tuy nhiên tình yêu về tinh thần mà chồng dành cho mình thì càng ngày càng sâu đậm. Cứ tưởng cái ly đã vỡ rồi thì không thể gắn lại được cơ. Mình cũng không thể ngờ chuyện quan hệ tình dục mà mọi người nói là “bệnh hoạn” này lại có ích tuyệt vời cho sự hàn gắn vợ chồng mình.

Một tối khi hai vợ chồng đang nằm xem phim xxx nhật bản nói về vợ ngoại tình, cả 2 xem được có đến 10p thôi mà đã nứng không thể nào chịu được. Nhìn nhân vật nam trong phim súng ông vừa to, vừa dài, lại dập khỏe, mình nứng lồn quá thủ thỉ với chồng:

Vợ: Hôm nào cho vợ ăn chim lạ lần nữa nhé? Lâu lâu vợ không được ăn rồi đấy!

Chồng: Uh, Để chồng tìm con chim lạ to khỏe như trong phim để phục vụ vợ yêu nhé.

Vợ: Chồng tìm nhanh nhé. Vợ nứng lắm rồi.

Chồng: Khiếp, vợ dâm ghê! Nói đến chim lạ mà đã ướt thế này rồi.

Vợ: Thế chồng không thích vợ dâm à?

Chồng: Thích chứ. Vợ mà không dâm thì chồng bỏ lâu rồi nhé. Chồng không thích lấy vợ mà con vợ cứ như con cá ươn. Thế đợt này ở chỗ làm không có ai thích vợ à?

Vợ: Đầy. Nhưng vợ không có cảm tình với ai cả. Chồng cứ làm như vợ ai cũng thích lên giường ý. Không có cảm tình là vợ không thích đâu.

Chồng: Lại còn phải có cảm tình nữa cơ à? Thế thì kiếm ở đâu bây giờ? Khó như lên trời. Mà thằng Quang còn theo đuổi tán tỉnh vợ không đấy?

Vợ: Không. Từ ngày nói thế nó cũng không dám nhắn tin lấy 1 câu. Trông nó nghiêm nghị khi làm việc thế thôi, nhưng em nói 1 câu là hắn sợ em lắm.

Chồng: Thế là tốt. Nhưng nếu chồng cho vợ chén nó, vợ thích không?

Vợ: Hihi… thích chứ. Của lạ mà! Mà mất công tán tỉnh hẹn hò bao lâu nhưng vợ vẫn chưa biết súng ống của nó to cỡ nào. Chồng cho thật à?

Chồng: Nếu vợ thích thì chồng cho. Vợ có thích có thêm 1 người yêu không?

Vợ: Như thế ai chẳng thích.

Chồng: Uh, nếu có thêm 1 người yêu vợ và quan tâm chăm sóc vợ thì chồng cũng mừng và sướng. Nhưng nói với nó thế nào đây. Nói huỵch toẹt ra à?

Vợ: Không, cứ để từ từ đã. Mà cấm nó không được đến gần rồi. Bây giờ tự nhiên lại bắt chuyện lại cũng ngại. Nhưng thằng này trước yêu em lắm, quan tâm em từng tí, em nói gì cũng nghe theo. Vợ chồng nó trước có chuyện không biết bây giờ như thế nào rồi.

Chồng: Thôi em cứ bảo vợ chồng mình lại xích mích, em đang buồn chán. Như thế để cho nó đỡ nghi ngờ và đỡ coi thường em.

Vợ: Vâng, nói thế cũng được.

Chồng: Mà anh nói trước 1 điều là: Đây chỉ là chuyện sinh lý, tuyệt đối không được dây dưa đến chuyện tình cảm đâu nhé. Lúc nào anh bảo dừng là phải dừng đấy!

Vợ: Anh khỏi lo đi. Em yêu chồng và con, em không bao giờ đánh đổi gia đình vì người khác đâu. Chúng nó chẳng là gì để em phải đánh đổi gia đình mình cả. Nhưng anh vừa bảo thích em có người yêu, thích có người yêu em và quan tâm đến em cơ mà? Bây giờ anh lại bảo không cho dây dưa chuyện tình cảm là sao?

Chồng: Ý anh là nếu có 1 người yêu em cũng được, anh không ghen. Nhưng phải là cả 3 người đều công khai mọi chuyện. Người đó có thể đến nhà mình chơi thường xuyên khi anh có nhà, có thể ôm hôn em tự nhiên như người yêu trước mặt anh mà không ngại ngùng. Ngược lại anh cũng làm như thế với vợ trước mặt người ta.

Như thế mới hay và cả 3 đều thoải mái. Nhưng đây em với thằng Quang đang là lén lút ngoại tình, nó dấu vợ nó, em cũng bảo nó là em cũng giấu anh nên anh không muốn em với nó dây dưa tình cảm quá sâu, anh sợ con vợ nó mà biết được thì chết cả lũ. Cứ để từ từ cho nó chén rồi mình sẽ công khai sau.

Vợ: Vâng, em hiểu rồi.

Hôm sau đi làm, chồng đã tò mò nhắn tin hỏi như thế nào rồi, chắc ông sốt ruột quá.

Chồng: Thế nào rồi vợ? Em nói với nó chưa?

Vợ: Em nói rồi.

Chồng: Em nói gì?

Vợ: Em chẳng nói gì. Em chỉ bảo mỗi 1 câu là “tối đi làm đưa em về, xe hỏng.” Ông ấy ngạc nhiên lắm, như không tin vào tai.

Chồng: Nó có đưa về không?

Vợ: Gớm, chẳng mừng quá. Em đã bảo ông này thích em lắm mà. Em nói gì thì nghe răm rắp. Vậy tối nay chồng cho vợ đi cà phê với ông ấy khoảng 1 tiếng để nói chuyện nhé.

Chồng: Uh, nhưng 1 tiếng thôi nhé. Hôm nay nếu nó thích sờ đùi hay hôn vợ thì vợ cứ cho đi nhé.

Vợ: Ông này cũng nhát lắm, chắc không dám đâu.

Chồng: Hihi… nhát thì vợ chủ động.

Vợ: Ngại bỏ xừ. Thôi cứ để tình hình xem như thế nào đã.

Rồi cũng hết giờ làm việc, sao hôm nay tự nhiên thấy thời gian làm việc lâu thế! Đang đi với Quang ra hồ tây ngồi cho mát để nói chuyện thì ông chồng chắc sốt ruột muốn biết tình hình thế nào cứ nhắn tin hỏi.

Chồng: Đang đi với nhau à?

Vợ: Vâng, đang mới bắt đầu vào quán cà phê. Thế nhé, đừng nhắn tin nữa, tí về vợ kể hết cho. Đừng ngồi hóng làm gì, chồng đi nấu cơm đi.

Chồng: Khốn nạn cái thân tôi. Vợ đi với zai còn bắt chồng ở nhà nấu cơm.

Vợ: Hihi… Ai bảo thích cho vợ đi với zai.

Vòng vèo 2 đứa cũng tìm được 1 chỗ khuất chỉ có 2 3 cặp đang ôm nhau tâm sự. Vừa ngồi xuống ghế đá, Quang như là nhớ nhung lắm, quàng tay qua vai mình và cúi xuống hôn ngấu nghiến. Quang có kiểu hôn như là thằng chết đói, lúc nào cũng hôn ngấu nghiến như phim nhật bản, hôn mà mồm như muốn ngoạm cả cái mồm mình, nước bọt ướt quanh mép.

Quang: Ưm… Ưm… nhớ em quá, nhớ cái bờ môi này quá. Lâu lắm rồi mới được hôn nó.

Mình: Từ từ thôi nào. Khiếp, cứ làm như 1 tỉ năm không được hôn.

Quang: Ai bảo em không cho anh được gặp em, làm anh nhớ muốn chết.

Mình: Về muộn có sợ vợ nói không?

Quang: Em không nhớ hôm nay là thứ 7 là ngày anh đi đá bóng à? Được về muộn hơn 2 tiếng.

Mình: Uh nhỉ, em quên mất.

Hai đứa cuối cùng nói chuyện thì ít mà hôn nhau thì nhiều. Tay Quang liên tục chà chà lên cái âm hộ ngoài quần. Lúc Quang cho cả bàn tay vào trong quần, một ngón của anh bắt đầu đút vào ngoáy.

Quang: Ướt từ bao giờ rồi đây này.

Mình: Anh cứ day mãi từ nãy đến giờ thì làm gì không ướt.

Quang nghe thấy sướng, tay anh móc sâu hơn và thụt nhanh hơn, mình sướng quá chỉ biết dựa vào cái ghế đá, mồm há ra hít hà cái sự khoái cảm đang dâng trào trong người. Quang thấy vậy liền cho luôn mồm của anh anh vào ngoạm, anh tham lam vừa thụt vừa mút lưỡi. Khoảng 10p sau, khi cơn sướng dâng lên làm mình không chịu được nữa, mình ngồi hẳn lên đùi anh, hai chân kẹp hai bên hông. Quang hai tay bóp hai bên mông dí sát cái âm hộ của mình vào đúng chỗ cái đũng quần có con cặc đang cương cứng. Cảm nhận được cái gì cưng cứng đang chọc vào háng, mình sàng cái mông vào đúng chỗ đó để tận hưởng, vừa sàng vừa thè lưỡi ra cho Quang mút.

Quang: Cái mông này bóp mãi không thấy chán. Ở chỗ làm cứ thấy cái mông này vểnh lên mà nhiều khi anh chỉ muốn lại gần bóp cho 1 cái. Đã thế em lại hay mặc quần bó nên nhìn kích thích lắm.

Mình: Thì bây giờ được bóp đấy thôi. Bóp mạnh vào, em sướng lắm.

Quang bóp chán chê bộ mông thì 1 tay cho lên chui vào áo qua lớp xu chiêng bóp lấy 1 bên vú. Nhào nặn 1 lúc thì lại cho tay xuống lồn móc. Mình phải nhổm mông lên để tay Quang chui vào dễ dàng. Quang vừa móc vừa nói:

Quang: Anh thèm quá rồi. Kiếm chỗ nào để ấy đi.

Mình: Thôi để hôm khác đi, em phải về. Em cũng muốn lắm chứ. Ướt hết quần lót rồi đây này.

Quang: Nhớ nhé. Phải cho anh được yêu em như lần trước đấy. Đừng cấm anh như vừa rồi. Làm người ta nhớ muốn chết.

Mình: Được rồi, sẽ cho. Đã bao giờ tiếc anh cái gì đâu. Bây giờ em được thoải mái quan hệ với anh rồi, chỉ sợ anh không có thời gian thôi, lúc nào cũng nhanh nhanh phải về với vợ như lần trước thì chán lắm.

Quang: Vợ chồng em lại có chuyện rồi à?

Mình: Uh, mỗi đứa ngủ 1 phòng rồi. Vì con nên vẫn sống chung. Bây giờ việc riêng tư của ai thì người ấy làm, không ai được động chạm vào.

Quang: Thế à? Vậy anh sẽ bù đắp tình cảm cho em nhé.

Mình: Uh, aaa… nhẹ tay thôi, em đau.

Quang: Hihi… nghĩ tới sắp được yêu em làm anh nứng quá nên chọc hơi mạnh.

Hai đứa đang quấn quýt vừa hôn vừa sờ soạng thì ông chồng ở nhà lại nhắn tin:

Chồng: Về chưa?

Mình: Em đang trên đường về rồi.

Chồng: Uh, nhanh lên nhé. Sốt ruột quá!

Thế là 2 đứa tranh thủ ôm hôn thêm vài phút nữa rồi cũng đi về. Quang chắc nứng cặc lắm rồi nên cứ ôm mãi không muốn về. Lúc ngồi sau xe máy, thỉnh thoảng mình trêu cho tay ra trước bóp bóp, con cặc vẫn cứng đơ.

Vừa vào trong nhà, ông chồng đã lon ton chạy ra hỏi thế nào rồi.

Chồng: Ngồi uống cà phê lâu thế, nó có dám làm gì không?

Vợ: Ngồi nói chuyện thôi, đợi mãi nó chẳng dám đụng tay. Vì trước mặt có mọi người nên nó không dám. Em đã bảo nó nhát lắm mà.

Chồng: Thế vợ có chủ động không?

Vợ: Không. Lúc gần về cái bàn bên kia mọi người về thì nó tự nhiên quay sang hôn.

Chồng: Thế à? Cũng đã liều hôn rồi đấy à? Hôn lâu không?

Vợ: Hôn lần đầu ai cho hôn lâu. Em sợ nên dứt ra luôn.

Chồng: Uh, phải nhử nhử như thế cho nó thèm. Thế nó có dám sờ soạng gì không?

Vợ: Có, lúc sau cũng cho tay mon men sờ đùi vợ. Thấy vợ không nói gì nó lại quay sang hôn tiếp. Thằng này hôn ngấu nghiến như muốn nuốt chửng người ta nên em cũng hơi ghê.

Chồng: Vậy à? Cái thứ hai có lâu không?

Vợ: Nó ghì chặt không cho nhả, chắc cũng 1 đến 2p. May mà anh nhắn tin nên mới nhả ra được. Bảo chồng nhắn sao chưa về nên em lấy cớ thế đứng dậy bảo nó về luôn.

Chồng: Thế là ok rồi đấy. Nghe em kể anh nứng quá rồi đấy. Mình làm 1 cái luôn nhé. Hehe.

May quá, mình cũng đang nứng suốt từ nãy đến giờ vì những quả móc của Quang, bây giờ chồng nói thế thì còn gì mừng bằng. Hai vợ chồng kéo nhau vào phòng tắm, chẳng cần khúc dạo đầu, vì 1 cái đã cứng, còn 1 cái cũng đã ướt từ lâu. Mình chống tay vào vòi hoa sen chổng mông để chồng dập từ đằng sau. Cứ mỗi khi có cái gì kích thích là ông chồng dập mạnh hơn. Tiếng bạch bạch vang to trong phòng tắm.

(Mình phải nói dối vì lần trước khi chồng biết được chuyện hai người hẹn hò, mình lỡ nói là 2 người chưa có gì, chỉ mới cầm tay. Nên hôm nay mình không dám nói thật ra, chỉ dám nói thế thôi. Nếu nói lần đầu mà đã cho Quang sờ mó tùm lum rồi thì còn gì là sĩ diện của người phụ nữ nữa. Biết là nếu nói ra chồng cũng sẽ tha thứ, nhưng ngại ông lại coi mình là loại đàn bà dễ dãi với đàn ông ngay buổi đầu hẹn hò.)

Ăn tối xong, mình rửa bát trong bếp, chồng ngồi phòng khách xem bóng đá. Điện thoại lại để trên bàn ngoài đó. Quang nhắn tin cho mình, chồng đọc được và ông trở vờ là mình nhắn lại. Quang cứ ngỡ là đang nói chuyện với mình.

Quang: Đang làm gì thế người yêu?

Mình(chồng): Em đang ở bếp dọn dẹp chút. Sao nhắn giờ này? Vợ ngủ chưa?

Quang: Vợ ngủ rồi. Nhớ em quá!

Mình(chồng): Sao hôm nay liều thế?

Quang: Liều cái gì?

Mình(chồng): Dám hôn người ta.

Quang:???

Mình(chồng): Mai chủ nhật có đi đâu không?

Quang: Không. Em có đi đâu không?

Mình(chồng): Em ở nhà. Có muốn đến nhà em chơi không?

Quang: Thôi, ngại chồng em lắm.

Mình(chồng): Tầm trưa mai ông ấy đi có việc mấy tiếng mới về.

Quang: Thế à? Thế lúc nào ông ấy đi thì em nhắn cho anh nhé. Anh sẽ đến. Có ăn gì không anh sẽ mua mang đến?

Mình(chồng): Không cần đâu. Anh đừng mua gì. Mà đến chơi thôi nhé! Cấm được làm cái gì đấy!

Quang:??? Hihi… uh.

Mình(chồng): Thôi anh đi ngủ đi, em đi tắm rửa chút rồi cũng đi ngủ. Hôm nay hơi mệt.

Quang: Ok. Có gì mai nhắn tin cho anh biết nhé. Bye bye tình yêu.

Khi mình cầm đt, thấy cuộc nói chuyện như vậy, tức lộn ruột. Ghét nhất ai cầm đt của mình rồi dùng nick mình chát chít lung tung. Mắng cho ox 1 trận. Cũng may là chưa bị lộ vì hỏi câu “dám hôn người ta”.

Thôi mình đi ngủ, các bạn chờ xem trận chiến ngày mai nhé.