Chapter 12
========================================

Lúc về bàn thì thấy chồng đang ngủ, Minh thì đang hướng cặp mắt xem mọi người nhảy phía dưới. Thấy mình, anh hỏi:

Minh: Em không sao chứ? Hết đau chưa?

Vợ: Em không sao? Em hết đau rồi. Thôi chúng mình về đi để anh N còn ngủ! Chắc anh ấy say lắm rồi đấy.

Minh: Uh, nhưng vợ có thích làm 1 cái trong nhà VS trước khi về không?

Vợ: Thôi để khi khác, vừa đau bụng xong tự nhiên hết nứng. Về nhà em sẽ chiều.

Thế là 3 người ra về, Minh phải dìu ông chồng, mình đi không quên quay lại liếc yêu 1 cái với anh chàng nhân viên.

Tuy ra nhanh nhưng cũng thích vì được thử cảm giác phiêu lưu mới lạ. Chắc chắn sẽ còn quay lại đây!

Ba người đều ngồi hàng ghế sau để đỡ ông N. Tay Minh lại bắt đầu sờ soạng, sợ anh biết nên cũng hơi khép vào, nhưng tay anh nhẹ nhàng banh ra và cho ngón tay thụt vào. Anh ghé sát tai nói nhỏ(sợ bác tài nghe thấy).

Minh: Vợ anh nứng lắm rồi phải không? Chưa cho vào mà ướt sũng ngón tay rồi.

Mình chỉ gật đầu quay lại hôn anh như để muốn che dấu cái tội lỗi. Và cái hôm ăn vụng đó đến bây giờ mình vẫn chưa thú tội với chồng đâu ạ. Dấu được cái gì thì dấu! Hihi…


Chuyện của ba người về sau cũng không có gì gay cấn lắm. Chiều hôm sau Minh về dưới quê mấy ngày. Lúc tối nhận được tin nhắn của Ku em:

Ku em: Mấy hôm vừa rồi chắc đê mê lắm hả bà chị?

Mình: Đê mê cái đầu mày!

Ku em: Kakak… Thôi không khai thì em cũng biết hết rồi. Kakak.

Mình: Chắc ông N lại nói hết rồi chứ gì?

Ku em: Uh, thì hai anh em có bao giờ dấu nhau chuyện gì đâu. Chị hơi sướng đấy nhé! Cái Ly nhà em mà được như chị thì thích biết mấy.

Mình: Thì mày gạ nó đi! Mày bảo nó cũng dâm lắm mà!

Ku em: Uh, dâm như chị. Nhưng chắc tâm lý ngại, không dám như chị. Em đang cố thuyết phục.

Mình: Thế lần trước em bảo vợ chồng em swing 1 lần với 1 cặp rồi cơ mà?

Ku em: Vâng, nhưng mới đầu sợ Ly nhà em ngại nên cả hai chỉ muốn thử soft Swing thôi.

Mình: Soft swing là thế nào? Mày cứ làm như chị mày am hiểu mấy cái này lắm không bằng.

Ku em: Hihi… soft swing là hai cặp chơi nhau cùng trong phòng nhưng không trao đổi bạn tình. Chỉ được nhìn nhau chơi thôi.

Mình: Ư hư… Thế rồi sao?

Ku em: Thỏa thuận thế rồi nhưng lúc hai vợ chồng em đang chơi thì thằng chồng con kia cứ sang bên em dí cặc vào mồm Ly bảo cho chơi cùng với bảo Ly mút.

Mình: Thế có đồng ý không?

Ku em: Không. Vì Ly không thích thằng này. Thằng này mặt đầy mụn, khi gặp ly đã khiếp rồi nên không có cảm tình. Thế là em từ chối. Nhưng em cũng khó chịu, vì đã thỏa thuận là buổi đầu không trao đổi, nếu về sau thích thì buổi thứ 2 mới trao đổi. Thế mà đôi đấy cứ đòi trao đổi ngay nên em thấy mất hứng. Em thì chơi bà kia không sao, nhưng chủ yếu Ly không thích thằng đó.

Mình: Thế không xem mặt trước à?

Ku em: Có gửi anh cho nhau, gửi cả hàng họ nữa. Nhưng địch mệ nó, nó gửi ảnh mặt nhẵn thín có tí mụn nào đâu. Thế mà khi gặp nhìn đã thấy ghê. Lúc đấy chỉ biết chửi thầm chứ biết làm sao nữa.

Mình: Hehe… chúc mừng!

Ku em: Không phải sướng mà cười trên đau khổ của người khác nhé.

Mình: Hehe thế là từ đấy thôi à?

Ku em: Cũng tìm vài đối tác, nhưng cái Ly nhà em cũng dở hơi lắm. Không thích trẻ đâu! Nó lại thích cái kiểu trên 40t gọi là chú cháu cơ. Nó bảo cái kiểu chú chú cháu cháu rồi chú chịch cháu trên giường thế mới phê. Ngày xưa chưa đến với em, thấy nó kể cũng đã từng cho 1 ông chú trên 40 là thầy giáo chịch suốt khoảng 3 tháng cơ mà.

Mình: Thế thì tìm cho nó 1 ông trên 40, khó gì đâu.

Ku em: Uh, cũng có nhiều. Nhưng nó xem ảnh lại không kết ai. Cũng kén chọn lắm.

Mình: Hay bảo ông N nhà chị nhé! Hehe.

Ku em: Gớm, ông N nhà chị nhắn tin suốt ngày đòi vét máng vợ em thôi. Anh với cả em thế đấy. Em bảo ok xuống đây thì ông lại bảo bận, xa quá không đi được.

Mình: Thế cái Ly có đồng ý không đã?

Ku em: Nó chỉ cười và trêu: “Không dám đâu, sợ bác N lắm!”

Mình: Ông ấy bây giờ có còn khỏe như xưa đâu. Có cho thì chắc cũng chẳng chiều được cái Ly đâu.

Ku em: Thế em ở đấy vứt đi à? Hai anh em hợp sức bắn pháo dàn chứ! Hehe.

Mình: Kaka… Nếu cái Ly đồng ý thì chị mày cho ông ấy thoải mái đấy.

Ku em: Uh, cứ biết thế. Thôi để hôm nào rảnh ngày lễ được nghỉ mấy hôm thì vợ chồng em lên ha nội chơi. Mà ông N có nói gì với chị kế hoạch 2 tháng sau không?

Mình: Không. Anh em mày định ủ mưu gì đấy?

Ku em: 2 tháng sau là sinh nhật Ly nhà em và sinh nhật chị đúng không? Cách nhau hơn tuần nên ông N hôm nay bảo hay làm quả tổ chức chung cho 2 chị em luôn đi. Em thấy cũng hay nên ok luôn.

Mình: Tưởng gì hay lắm.

Ku em: Nhưng lần này sẽ đặc biệt lắm đấy bà chị ạ. Em cũng đang thuyết phục Ly dần dần.

Mình: Như thế nào?

Ku em: Ông ấy bảo thích 1 lần làm 1 cái party nho nhỏ tại nhà hay trong quán karaoke. Sẽ rủ thêm 2 đến 3 cặp vợ chồng cùng sở thích tham gia. Có 2 tháng để tìm. Vì cũng hơi khó. Người thì ở xa, người thì lại bận, người thì lại không ưng. Ông ấy bảo em lên mạng tìm dần xem có cặp nào không, và ông ấy cũng sẽ tìm.

Mình: Èo… thôi anh em nhà chú chơi đi. Chị không tham gia đâu. Ngại lắm. Và cũng không thích đâu.

Ku em: Em không biết. Đấy là việc của ông N nhà chị. Việc của em là tìm cặp và cũng phải thuyết phục Ly nhà em. Mà tuần này em đang thấy cái Ly nhà em có biểu hiện hơi khác. Em nói chị xem có phải không nhé?

Mình: Biểu hiện như nào?

Ku em: Tuần nay có 2 lần đi làm về muộn. Lần đầu 1 tiếng, lần 2 về muộn hơn hai tiếng và lấy lý do này nọ.

Mình: Như thế thì đã có gì nghi vấn đâu? Bình thường mà? Đi với bạn bè thì sao?

Ku em: Vâng, như thế thì không sao? Nhưng cùng thời điểm này em thấy nó dùng đt nhắn tin cũng lén lút lắm cơ. 1 lần em xem trộm thì thấy không có tin nhắn nào đáng nghi, nhưng có 1 cái nick mới accept được 3 tuần và em kiểm tra người đấy thấy ông ta 45t, có vợ và làm cùng cơ quan. Hôm qua thấy ông ta nhắn tin hỏi thăm Ly công việc làm có vất vả không? Đang ngồi ăn cơm nên Ly không xóa được. Chỉ bảo là làm cùng cơ quan. Thế cho nên em mới nghi nghi. Em đang âm thầm kiểm tra và theo dõi.

Mình: Phải cẩn thận không lại đổi oan cho nó thì tội.

Ku em: Vâng em té đây. Lúc khác tám tiếp nhé.

Minh: Uh.

Hai hôm sau hai ông cháu dưới quê lên chơi tận 1 tuần, đúng thời điểm này mình cũng dính đèn đỏ nên Minh tiện thể cũng đi nghỉ mát với họ hàng ở dưới quê vài ngày. Vì Minh về có hai tuần nên mấy ngày cuối nhà hay làm cơm mời họ hàng nên Minh phải ở nhà. Hôm nay Minh lên Hà Nội từ chiều, rủ chồng đi cà phê. Đặc biệt mình hơi bất ngờ khi Minh mua tặng mình 1 chiếc xe máy mới toanh, anh bảo là như một món quà dành cho vợ anh và mình phải nhận.

Hai vợ chồng cũng không biết nói gì hơn và thấy Minh chân thật, đến với mình không phải chỉ bởi tình dục. Tối đó hai vợ chồng bảo hai ông cháu ăn cơm và đi ngủ trước vì hai vợ chồng đi ăn cỗ về muộn. Nhưng thực ra muốn có 1 đêm cuối với Minh nên ba người đã thuê 1 Ks để vui vẻ. Hôm đó ông xã không tham gia, muốn mình với Minh được riêng tư nên thỉnh thoảng ông mới lên phòng, đa số là ở dưới quầy lễ tân ngồi xem bóng đá và uống bia. Cái tấm hình thứ 3 mình post lên là của mình với Minh tối hôm đó ở KS được chồng chụp làm kỷ niệm. Sau đó Minh quay lại châu âu và vẫn thường xuyên liên lạc với nhau bằng fb.

Vậy là kết thúc với Minh ở đấy nhé. Khi nào Minh về nước thì sẽ kể tiếp. Nhưng 1 năm trước Minh nhắn tin nói là đã lấy vợ bên đấy rồi. Vợ Minh hơn Minh 2 tuổi sinh năm 85, đã 1 đời chồng và có 1 con riêng. Cũng chỉ vì thích gái có chồng nên chắc bị chị này cho u mê mà. Như Minh nói thì chị này sống bên châu âu từ lúc 12t nên tính cách cũng tây và thoáng lắm. Hai người đã đến clb swing bên đấy 3 lần để tìm cảm giác mới rồi.

Minh cũng nói hết cho chị ấy biết về vợ chồng mình, chị ấy lúc đầu chỉ hơi ghen, nhưng sau đấy lại thôi. Minh bảo chị ấy có lần đùa rằng lúc nào hai vợ chồng về VN thì sẽ đến nhà mình giao lưu. Nhưng mãi thấy vẫn chưa về, vì Minh là đầu bếp nên rất khó nghỉ. Ngày nào Minh nghỉ thì quán cũng phải đóng cửa ngày đấy. Họ sợ mất khách nên không dám cho đầu bếp phụ nấu. Châu âu người ta coi trọng khách hàng như thế chứ! Thà đóng cửa tạm thời còn hơn bán đồ ăn dở cho khách.


Dạo này ông chồng mình hay phải đi công tác ngắn ngày ở mấy tỉnh phía bắc và miền trung. Cứ 2 tuần hoặc 1 tháng là ông lại phải đi. Nếu ở miền bắc thì chỉ đi có hai ngày rồi lại về, còn nếu là miền trung thì phải 3 đến 4 ngày. Ông chồng đi để lại cho vợ ở nhà 1 mình, đang ăn no quen, bây giờ tự dưng chẳng có ma nào, nhiều đêm nằm 1 mình thèm quá lại lôi con ku giả mà năm ngoái ông chồng tặng cho để chơi cho đỡ thèm. Ông chồng mua tặng cho con ku giả này phải nói là tuyệt vời, to thì khỏi nói, mà nó lại có gân nên đút vào rất sướng, lần nào cũng giúp mình lên đỉnh. Nhưng không hiểu sao mình vẫn muốn có 1 con chim bằng thịt, được cầm vuốt ve cái nóng ấm của nó, và muốn có người đàn ông ôm hôn vuốt ve vì chim giả không thể làm được điều đó.

Trước đó thì cũng có 2 người đàn ông thích mình, nhưng mình không thích và không để ý. Vì sở thích của mình là không thích những người trên 40t. Thế mà oái oăm thay hai ông này lại toàn trên 40. Mọi lần thì chẳng bận tâm, nhưng đợt này những hôm mà nằm ngủ 1 mình, lại có nghĩ đến 2 lão mới buồn cười.

Một người thì làm cho 1 công ty chuyên cung cấp các đồ mỹ phẩm. Ông này thỉnh thoảng hay qua chào mời sản phẩm. Ông tên Trung, 43t đã có vợ con. Lão làm marketing cho công ty nên cũng thuộc dạng dẻo mép lắm, anh anh em em cứ ngọt xớt! Qua cách nói chuyện và cái ánh mắt hau háu của lão chiếu vào vú với cái mu thì mình biết lão thèm mình lắm. Lão nhiều lần tán tỉnh rồi nhưng mình không thích và luôn từ chối thẳng. Bây giờ lão còn đang ve vãn mình bằng tài chính. Lão bảo nếu nhập hàng của công ty lão thì 2 người sẽ chia phần trăm. Hàng của lão thì thật cũng có, mà giả cũng nhiều. Lão bảo thời buổi này phải trà trộn vào thì mới có lãi nhiều. Rồi nhiều lần lão mời đi ăn tối để nói chuyện rõ hơn.

Người thứ hai thì tuổi già hơn 1 chút (45) nhưng trông trẻ và phong độ hơn. Lão này là người quen biết vợ chồng mình từ lâu rồi, và lão để ý và thích mình từ lúc mình mới đến shop làm. Lão chính là anh rể của Việt, chồng chị Vân.

Nói qua về ông này thì chồng mình không ưa, có khi còn ghét. Vì ông này thuộc dạng dê cụ và sở khanh chính hiệu. Lão đã có 1 đời vợ và đã ly dị vì chị vợ trước không chịu được thói lăng nhăng của lão. Mà nghe nói chị vợ trước của lão gầy và xấu, còn lão lúc nào cũng ăn vận lịch sự bảnh bao nên nhiều gái theo. Tên thì lão tên là Cường, mọi người hay gọi lão là Cường Trâu hay Cường Gái. Gọi là Cường gái thì cả nghĩa bóng và nghĩa đen. Cả hai đời vợ thì chỉ toàn đẻ con gái và lão lại hay máu gái nên gọi là Cường gái. Tên Cường trâu là do người lão to cao như tây lại khỏe cả ăn và khỏe cả địt nên gọi là Cường trâu.

Ngày trước khi đến với chị Vân, cả nhà chị Vân đều phản đối vì lý lịch của lão quá tai tiếng. Nhưng chắc chị Vân bị lão chịch sướng cho u mê nên quyết lấy lão làm chồng. Lão Cường này lấy chị Vân vì thấy nhà chị có tiền và có điều kiện. Lão thuộc dạng lười, không thích lao động, luôn luôn ăn mặc bảnh bao như chỉ mặc quần bò hoặc quần kaki trắng sơ vin áo sơ mi, đi giày moca, tóc vuốt ngược về sau, để ít ria nên trông lão lúc nào cũng giống tài tử điện ảnh Rét Bất Lơ của cuốn theo chiều gió. Sở thích của lão là ngồi các quán cà phê buôn dưa lê hay dt nhắn tin với gái. Cũng vì chị Vân làm ra tiền nên cũng cưng chiều lão, không cần lão phải làm nhiều.

Thấy mọi người kể là lão Cường này có món vét máng mà chị em nào cũng đê mê, mọi người còn đùa rằng chắc đêm nào lão cũng phải vét máng chị Vân hàng tiếng nên chị vân mới chiều lão như thế. Đợt trước còn thấy kể là hai vợ chồng cãi nhau to vì chị Vân 1 hôm về nhà bất chợt và bắt quả tang lão cường đang trên giường với 1 lúc hai em mơn mởn mới độ tuổi đôi mươi. Nhưng sau chị cũng tha thứ vì chắc chị không thể thiếu cái lưỡi của lão ấy được.

Việt và chồng mình thì không ưa gì lão. Vì lão Cường này chỉ bẻo mép nói mà éo chịu làm, toàn ăn bám chị Vân. Mình gọi chị Vân là chị, nhưng gọi lão là chú. Ông ấy thì lúc nào cũng xưng anh, mà không phải chỉ với mình, hầu như cứ đôi mươi là lão chỉ xưng anh.

Đợt trước khi chị Vân bầu tháng thứ 7 rồi nhưng chị vẫn phải ra shop vì không có ai tin tưởng để giao việc. Lão Cường thì chị chẳng nhờ vả được rồi, lão chẳng bao giờ quan tâm cv của chị cả, lão chỉ biết có mỗi nhiệm vụ sáng đưa chị đi, chiều đón chị về, tối rúc vào háng chị. Nhưng khi có mình ra làm, lão lại dở chứng quan tâm đến cv của chị Vân thế! Lão bảo thỉnh thoảng phải ra coi để kiểm tra, tin làm sao được người ngoài. Chị Vân cứ tưởng chồng chị quan tâm đến cv nên chị lại mừng chứ không nghi ngờ gì cả. Mà cũng chẳng hiểu sao cái chị cùng làm với mình chưa chồng, mới có người yêu, người cũng xinh thế mà hai lão chẳng thích, lại cứ thích mình, thế mới khổ.

Chuyện ông khách hàng tên Trung thì thỉnh thoảng mình có nói với chồng biết khi ăn cơm. Lúc đấy mình chẳng có cảm tình với người trên 40t nên cũng chẳng có gì phải dấu. Mình chỉ bảo lão đấy thích em, hay tán tỉnh nhưng em không thích. Ông chồng thấy vậy nên cũng không nói gì vì thấy mình cũng không thích lão ta.

Còn về ông Cường thì mình không nói với chồng. Vì biết chồng không ưa lão nên nếu nói cho chồng biết là lão Cường cứ dê em, hay thỉnh thoảng lão cứ vô tình sờ mông thì chắc chồng sẽ cho mình nghỉ làm chỗ đó ngay. Mà khi đó mình cũng từ chối thẳng thừng và quát thẳng vào mặt lão ấy rồi nên cũng nghĩ là mình sẽ không có vấn đề gì, hay là đi quá xa với lão nên cũng chẳng cần thiết phải nói cho chồng biết. Với lại mấy khi kiếm được việc làm tương đối nhàn mà lại lương khá!

Đêm nay chồng không có nhà, đang đi công tác tận Hà Giang, ngày kia mới về. Chồng vừa gọi điện hỏi thăm(kiểm tra là chính). Nằm 1 lúc lôi con ku giả ra nghịch, khi cơn nứng nổi lên, oằn oại cái mông vì sướng vì nứng, thèm con chim thật quá. Lúc này nói thật lão Cường mà ở đây thì cũng cho lão ấy địt luôn! Nghĩ đến cái thương hiệu chim to và vét máng của lão mà mình lên đỉnh luôn. Chồng mà cứ để vợ 1 mình thế này trong khi vệ tinh bao quanh thì sớm muộn cũng cho lão ấy chịch thôi chồng ạ!

Sau cái hôm thủ dâm nghĩ đến lão Cường trâu, thì cũng chẳng cần phải đợi lâu, cái gì đến nó cũng sẽ đến.

Mà ông trời cũng khéo sắp đặt lắm cơ! Đúng ngày hôm sau chị cùng làm gọi điện kêu ốm bảo nghỉ 2 đến 3 hôm. Gần trưa ông Cường đến, thấy chị kia nghỉ, chắc có âm mưu nên tự nhiên ăn nói lịch sự không chút sàm sỡ như mọi khi. Rồi lão phóng xe đi mua hai suất bún chả về hai chú cháu ăn. Ngồi ăn hai người nói chuyện tự nhiên lão lại chút bầu tâm sự, nhưng chủ yếu xoay quanh vấn đề tình dục để mình nghe bị kích thích.

Lão kể là chị Vân mang bầu, đến tháng thứ 8 khi bầu to quá rồi nên hai vợ chồng dừng quan hệ để khỏi gây nguy hiểm cho em bé. Và khi chị vừa sinh em bé xong thì cũng phải kiêng chuyện vợ chồng nên 3 tháng nay lão bí bách quá, thèm được giải tỏa và xin lỗi mình vì đã gạ gẫm thiếu lịch sự. Lão cũng bảo mình thông cảm cho lão vì nhu cầu của anh cao quá, thường thường 3 ngày không có là lão chịu không được rồi chứ đừng nói đến 3 tháng.

Khi nói chuyện, lão lại ngồi cạnh, mình cũng sợ lão hấp diêm nên lúc nào cũng trong tư thế đề phòng. Thấy lão không có biểu hiện gì gọi là gạ gẫm nên dần cũng yên tâm. Mà nếu lão có hấp diêm thì chắc cũng chẳng đỡ được vì lão to như con tịnh.

Vì hôm qua vừa nghĩ đến lão để thủ dâm nên hôm nay lại thấy lão ăn nói lịch sự, và xin lỗi nên tự nhiên không thấy ghét như mọi hôm nữa. Chỉ có điều lão cứ bắt gọi bằng anh mà mình vẫn chưa chịu.

Ăn xong mình vào buồng trong đi vệ sinh(bên trong có 1 phòng bé mấy mét để làm kho để hàng và 1 buồng Wc nhỏ). Khi mình vừa mở cửa bước ra từ nhà vệ sinh thì lão Cường đã đứng ngoài cửa chờ, hơi giật mình sợ nhưng lão bảo anh đang mót chờ em lâu quá. Thế là mình hoảng hồn bước đi. Nhưng đi được hai bước thì bất ngờ lão Cường từ đằng sau ôm rất nhanh, ông ôm chặt lấy mình và miệng vừa hôn lên cổ, lên tai và thì thầm.

“Anh xin lỗi, nhưng anh thích em quá Lan ơi, anh thích em từ lâu lắm rồi, anh xin em cho anh được 1 lần yêu em đi. Mấy tháng nay anh thiếu thốn quá, giúp anh 1 lần thôi”. Minh sợ kiểu này quá nên cố vùng để chạy.

Chỉ có chị em nào vào hoàn cảnh này mới biết được cảm giác sợ như thế nào! Càng vùng vẫy thì càng đau, vì lão ôm và ghì quá chặt. Lão ép mình vào tường cứ chọn môi để hôn, mình mím môi và né thì lão hôn lên má, hôn xuống cổ. 1 tay lão vừa giữ, 1 tay thì thọc trong áo bóp vú và mò xuống lồn. Theo phản xạ thì mình khép chân lại và lấy tay gạt tay lão đang sờ xuống dưới, còn chân thì thúc đầu gối vào đâu thì vào.

Lão chẳng thấy đau đớn gì, lão lấy chân kẹp giữa hai háng mình và tách 2 chân mình ra. Hôm đấy lại mặc cái quần legging mỏng màu đen nên lão Cường dễ dàng tụt được cả quần dài lẫn quần lót xuống đùi. Khi lão cho tay vào móc thì mình vẫn dữ tay lão lại như kiểu phản kháng cuối cùng, khóc và van xin lão cũng không tha. Lão thì thào giọng khàn đục như kiểu đang lên cơn nứng “Cho anh 1 lần thôi Lan, anh sẽ giữ kín không ai biết đâu mà em sợ”. Nói xong lão ôm mình và vật nằm xuống đất. Dẫy dụa các kiểu thì lão cũng tụt được hết cái quần vứt sang 1 bên.

Thấy cái lồn đã phơi trước mặt lão ấy rồi nên nghĩ chắc cũng chẳng chống cự được nữa, mình nằm yên chẳng phản đối, cũng chẳng hưởng ứng, để lão thích làm gì thì làm. Lão Cường bắt đầu cúi xuống, thấy mình không phản đối thì lão nhẹ nhàng dạng hai chân mình ra và dùng bí kíp quen thuộc “vét máng”. Lão nói:

Cường Trâu: Em đừng sợ, anh không làm em đau đâu. Anh chỉ làm cho em thích thôi. Ngoài kia anh khóa cửa rồi nên em không phải lo có ai vào cả.

Lão bắt đầu cúi xuống hít hà cái lồn như kiểu xem có thơm và ngon không? Cái ria của lão hơi cọ vào làm mình thấy hơi nhột. Rồi lão hai tay banh rộng hai chân mình ra rồi từ từ đưa lưỡi liếm. Khi lão liếm được 10p thì phải nói là lão không hổ danh là đệ nhất “vét máng”. Từ “sợ” chuyển sang thành “sướng”! Lão liếm rất nhẹ nhàng như đang thưởng thức món khai vị, không liếm kiểu như háu đói húp sùm sụp mà ông chồng hay liếm.

Lưỡi của lão phải nói là dài và rất dẻo. Mình cảm nhận được cái lưỡi của lão vào rất sâu bên trong để ngoáy.

Lúc thì liếm hai bên mép lồn, lúc thì vạch ra vừa liếm vừa ngoáy bên trong. Thỉnh thoảng lão đưa lưỡi lên liếm dọc cái khe và đánh nhẹ nhàng vào cái hột le. Khi lão đánh lên cái hột le thấy mình hơi rùng mình quằn quại là lão lại đưa lưỡi xuống lỗ ngoáy ngoáy bên trong. Cứ thế cứ thế lão chỉ đánh cái lưỡi lên hột le có chút thôi cho mình sướng rồi lại chuyển hướng như muốn cho mình cảm giác thèm thuồng phải van xin.

Được 10p lão thấy mình ướt quá rồi, biết mình chắc cũng thuộc dạng dâm nứng lồn nên lão mới bắt đầu vào cuộc chơi.

Cường: Em có sướng không?

Mình… không nói gì.

Cường: Lồn em ra nhiều nước quá! Chắc em sướng phải không?

Mình… vẫn quyết tâm không nói.

Cường: Có thích anh liếm nữa không?

Mình…

Cường: Hehe… cô bé của anh kiêu kỳ quá! Nhưng như thế anh lại càng thích.

Nói xong lão cởi quần áo ra vứt sang 1 bên và lại cúi xuống banh chân mình ra. 10p trước lão mới chỉ dùng lưỡi thôi mà đã thấy phê lắm rồi. Lần này lão kết hợp cả lưỡi và tay! Vẫn là cái lưỡi ngoáy và thọc sâu vào cái lỗ, còn tay thì lão bắt đầu day day cái âm vật ở trên. 1 lúc sau thì tay lão vạch cái âm vật rộng ra để day day cái hột le. Đang sướng như trên mây, mắt nhắm nghiền thì lão ngừng day làm mình mở mắt như vừa bị mất cái gì. Lão nói:

Cường: Day cái này chắc em nhột nên anh ngừng nhé!

Mình: Không, em… sướng! (Lần này phải mở mồm rồi)

Cường: Hehe… gọi “anh” rồi đấy à cô bé! Anh sẽ thưởng làm cho em sướng!

Cường: Mà anh vừa sờ vào cái gì làm em sướng vậy?

Mình…

Cường: Cái gì? Em không nói làm sao anh biết được? Thôi anh không dùng tay nữa nhé!

Mình: Anh day cái hột le đi. Em sướng lắm. (Thằng khốn nạn thật)

Cường: Đấy. Em nói anh mới biết là hột le chứ. Mà sao em ra nhiều nước thế cơ chứ!

Lão Cường lại vừa liếm ở dưới vừa day day cái hột le làm mình không thể nằm yên được nữa, lúc quằn quại, lúc hẩy mông lên cao từng chập, mồm cũng hít hà như đang đớp không khí, tay thì quờ quạng lung tung, bấu được cái gì thì bấu. Cũng phải 10p sau thì lão lại đổi kiểu liếm. Lần này lão dơ cao hai chân lên để lưỡi lão liếm dọc và xung quanh lỗ nhị. Lưỡi lão liếm ở lỗ nhị, còn tay thì từ từ đút 1 ngón vào lỗ lồn. Sự kết hợp hoàn hảo của lưỡi và tay làm mình như đang phiêu 1 bản nhạc cổ điển nào đó. Cái lưỡi ngoáy nhẹ nhàng lỗ hậu môn mang lại cảm giác dễ chịu khoan khoái, còn ngón tay thì chọc vào lỗ lồn mang lại cảm giác sướng tê người.

Khi cái lỗ hậu môn đã bị ướt nhẹp thì lưỡi của lão vuốt ngược lên xuống dọc cái khe và dừng lại ở hột le.

Lưỡi lão đánh và gẩy cái hột le tanh tách, tay thì bắt đầu đút hai ngón để thụt. Lão thụt ngón tay nhanh hay chậm là theo cái độ sướng của mình. Khi mình không chịu được nữa rên to dần lên là lúc lão thụt cũng nhanh dần bất tận, mình chỉ còn biết hẩy mông lên cao theo những cú trọc của lão. Khi mình mỏi hạ mông xuống thở khoan khoái thì lão cũng giảm nhịp độ, tay lão không chọc nữa mà thay vào đó là ngoáy và móc nhẹ nhàng.

Lưỡi lão lại cứ nhằm cái hột le để kết hợp với ngón tay, cơn sướng lại ào đến thì lão lại ngừng ngoáy mà thụt nhanh dần… và mình đã chịu thua khi lần đầu tiên lên đỉnh với 1 người ở ngay khúc dạo đầu.

Thấy mình rên to, cứng đơ người, mắt nhắm nghiền là lão đã biết mình vừa ra. Lão dừng lại vuốt ve cái khe lồn nhẹ nhàng 1 lúc để mình vẫn có cảm giác sướng rồi lão mới đứng dậy cởi nốt cái quần sịp ra. Lão chìa con cặc xuống mặt mình và nhấc đầu mình lên như muốn bảo mình mút cho nó. Nhìn thấy con cặc của lão mà phát hoảng, đen xì nhưng to như của mấy thằng tây trên phim mỹ. Độ dài chắc ngắn hơn của Minh và của Sơn báo 1 chút, nhưng lại to như cái cổ tay mình. Của Sơn báo trắng hồng trông đẹp bao nhiêu thì của lão lại đen sần sùi gân guốc nổi lên nhìn phát gớm. Lão Cường thấy mình nhìn ngắm của quý của lão thì lão mỉm cười chắc biết mình đang suy nghĩ gì.

Cường: Sao hả bé? Chắc nó bé hơn của chồng em?

Mình: To thế này không cho đâu. Sợ đau lắm!

Cường: Hehe… bé yên tâm. Chưa 1 ai mà anh đút vào mà không kêu sướng cả!

Mình: Đau chứ sướng gì(Giả bộ nai tơ).

Cường: Heehhe… Nếu đau sao chị Vân không bỏ được anh? Nếu đau sao cái Hương vẫn làm ở đây lâu thế và vẫn cứ yêu thằng kia nhưng không chịu cưới? Đơn giản là vì vẫn muốn lén lút cho anh địt. Lấy chồng ở cùng nhau sợ không được anh địt nữa. Hehe.

Mình: Thế ra là cả năm nay anh thịt chị ấy rồi à?

Cường: Uh, nó nghiện anh như nghiện thuốc phiện ý. Nó vẫn phải cần anh vì bây giờ nó không thể lên đỉnh được với người yêu. Hehe… Thôi tí nữa bé sẽ biết, đừng sợ… nào mút cho anh đi! Hay nằm lên người anh kiểu 69 nhé.

Nói xong lão nằm xuống đất quay mông mình về phía gã. Nghe lão nói tự nhiên không thấy nứng nữa, mà thấy ghê ghê. Nhưng cái ghê đấy cũng dần biến mất khi lão lại úp mặt vào cái lồn. Hai tay lão xoa hai bờ mông rồi lại thè lưỡi ra liếm mạnh bên trong. Mình thì mút cho lão qua loa, chủ yếu cầm sóc vì lão liếm sướng quá cũng không muốn mút nữa. Khi cơn sướng lại ập đến lần thứ hai, không chịu được nữa mình phải ngồi dậy như muốn bảo lão địt đi.

Mình lại nằm dưới, lão nằm trên. Lúc đầu lão đút con cặc vào hơi khó khăn. Lão nhấp từ từ đến nửa thân cặc thì lão lại rút ra. Cứ thế 1 lúc thì lão mới đút hết con cặc ngập sâu vào bên trong. Khi thấy con cặc đã ra vào trơn tru rồi thì lão lại rút ra và cắm mạnh 1 cái làm mình há hốc mồm. Nằm trên lão dập lúc thì rất mạnh, lúc thì lại sàng sàng cái mông như uốn dẻo. Cái kiểu uốn dẻo này thì thực sự lão làm mình quá phê vì con cặc lúc đánh sang trái, lúc sang phải, cộng thêm cái gân guốc sần sùi của con cặc chạm vào hai bên mép lồn làm mình phê không thể tả nổi.

Sau gần 10p thì lão đứng dậy kéo mình lên dồi áp mình vào tường, 1 tay lão nhấc chân mình lên, còn 1 chân mình chống dưới đất. Vì lão cao nên phải khom lưng rồi nhét cặc vào bên trong. Cứ thế lão thúc từ dưới lên trên, thúc lâu lão mỏi thì lão lại bế mình lên vác hai chân kẹp hai bên hông, còn hai tay lão bợ hai mông mình ép chặt lên tường và lại thúc dương vật lên.

Mình chỉ biết rên và bám chặt cổ lão như sợ dơi. Mặt đối mặt nên lão tìm môi mình hôn. Lần này thì môi mình cũng tự hé ra để lưỡi của lão luồn vào. Đang đê mê nên cái hôn đầy dâm dục, đầy nước bọt của hai người. Chắc mỏi quá lão bế mình nằm xuống đất, lão dơ hai chân mình ngược hẳn về phía đầu và lão địt như kiểu ngồi xổm. Kiểu này mình chịu không được lâu phải bảo lão dừng lại vì con cặc thọc sâu quá, gây đau và hai chân thì mỏi nhừ. Lão cũng chiều mình kéo mình ngồi lên trên lão, rồi bợ mông mình lên để lão hẩy mông từ phía dưới. Vừa hẩy lão vừa bóp vú, véo đầu ti sưng đỏ cả lên.

Chẳng ai bảo ai như theo bản năng, mình cũng bắt đầu hẩy mông dập xuống theo nhịp nhấp của lão. Cái kiểu phối hợp này gây tiếng bạch bạch rõ là to và rồi mình lại cứng người ra lần nữa. Mệt nằm xuống thở khoan khoái nhưng lão vẫn chưa ra. Chiều lão nên lão bảo mình chổng mông, tay bám vào tường để lão chơi kiểu chó. Lão vừa dập vừa thọc tay vào lỗ nhị. Khi cơn sướng đã qua, thì lúc này mình mới bắt đầu thấy cảm giác tê và rát bướm. Cũng may lão dập chỉ mấy phút thì rút ra bắn tung tóe lên mông.

Thấy tủi hổ, mình mặc quần áo xong không thèm chào lão, mở cửa lên xe máy phi ngay về nhà kệ mẹ nụ cười nhe nhởn của lão đằng sau. Bây giờ mới hiểu vì sao hôm nay bà Hương xin nghỉ ốm!

Thế là hôm đó mình bị hấp diêm phải đến tiếng rưỡi, nhưng lại ra tận 2 cái liền mới khốn nạn thân tôi.

Cái vụ này cũng đau đầu lắm. Vì về sau chồng biết và ông tức điên lên, không thèm địt mình cả tháng trời rồi. Giờ nứng quá lênviết truyện cho bớt nứng. Mình tạm kết truyện ở đây, lúc nào có gì mới mình lại lên đây kể tiếp.