Chapter 9
========================================

Minh đã đặt vé chốt ngày về VN, và trong khi chờ hơn 1 tháng Minh mới về thì thỉnh thoảng mình với Minh vẫn chát với nhau, có những hôm còn chát Sex chay bằng những tin nhắn dâm tục. Chồng mình cũng thỉnh thoảng nói chuyện với Minh, nhưng chát xong ông toàn xóa. Nhiều lần mình hỏi ông là hai người nói chuyện gì thế, ông không trả lời, chỉ bảo nói chuyện bình thường, và nói chuyện làm sao Minh có thể thoải mái khi có mặt anh ở nhà. Mình hỏi Minh thì Minh cũng chỉ ậm ờ là bọn anh nói chuyện về công việc của đàn ông, không có gì quan trọng cả. Thấy hai người không muốn nói ra nên mình cũng chẳng hỏi nữa, chắc họ muốn tạo bất ngờ cho mình.

Rồi cái ngày đó cũng đến, Minh đã về nước, nhưng Minh không thể đến chỗ hai vợ chồng ngay được. Minh phải về quê hai ngày rồi mới lên Hà Nội. Hôm đấy Minh lên vào buổi chiều, hai vợ chồng đều đi làm không ai ở nhà. Minh phải ngồi quán cà phê chờ gần hai tiếng thì mình mới xong việc đóng cửa hàng về sớm 1 chút. Chồng mình thì về sau nên mình ra đón Minh.

Tuy Minh không phải xa lạ gì, cũng từng hẹn hò, nhung nhớ rồi đi dạo cầm tay rồi đấy, nhưng cũng 10 năm rồi nên lúc đó mình vẫn có cảm giác ngại ngại làm sao khi gặp mặt. Hôm đó mình mặc quần bò bó sơ vin áo sơ mi trắng đi dép quai hậu và khoác bên ngoài cái áo dài mỏng quá mông không cài cúc. Tuy cái áo ngoài che mất phần mông căng, nhưng nó lại làm cho đôi chân như dài ra, đặc biệt phần trước sơ vin nên có thể thấy được cái mu hơi cộm lên. Ở phần trên thì mình cố tình bỏ hai hàng cúc áo, để cho Minh thấy được phần hững hờ nơi hai bầu vú nhấp nhô ẩn hiện bên trong cái ao sơ mi trắng.

Gặp nhau trong quán cà phê, nói thật là cảm giác ban đầu thấy hơi run và ngại(tuy ngày nào cũng nói chuyện với nhau trên fb). Hai người ngồi uống nước nói chuyện qua loa tí, Minh thì cứ luôn mồm khen mình đẹp hơn xưa. Rồi ông chồng gọi điện hỏi đã gặp nhau chưa? Rồi bảo hai người đi chợ luôn đi, mua cái gì ngon ngon về nấu tối 3 người nhậu, ông 7h30 mới về tới nhà.

Thế là Minh lái xe, mình ngồi sau chỉ cho Minh đường đi ra chợ. Cũng hơi ngại nếu có người quen nhìn thấy nên mình chỉ cho Minh đi ra chợ xa xa nhà một chút. Ngồi sau xe, đang mê man nghĩ về Minh, và cũng hơi xao xuyến vì cái mùi nước hoa phảng phất trên con người anh. Đúng là việt kiều có khác, người thơm thế cơ chứ. Không bù ông chồng, người toàn mùi thuốc lá. Đang nghĩ lung tung, bất ngờ Minh cho 1 tay ra sau cầm lấy tay mình đặt lên eo anh. Anh vừa lái vừa cầm chặt tay mình, mình hơi bất ngờ nhưng cũng để yên cho anh cầm.

Minh: 10 năm rồi mới được cầm lại cái bàn tay này. Cảm giác sung sướng vẫn như 10 năm trước.

Lan: Tập trung lái xe nha! Đường VN không giống như đường châu âu đâu.

Thế là 2 người đều cười, sau đó thì cả 2 đều cảm thấy tự nhiên hơn. Lúc vào chợ đi mua đồ, Minh lúc nào cũng cầm tay mình và nói cười ríu rít. Mọi người ai cũng tưởng là vợ chồng hay người yêu.

Về đến nhà, Minh bỏ đồ ra và đưa cho mình bao nhiêu là quà. Hỏi sao mua nhiều thế thì anh bảo lần này về chủ yếu để được gặp em thì không mua cho em còn mua cho ai nữa. Ngoài các đồ mỹ phẩm đắt tiền, anh còn mua tặng cho mấy bộ đồ sexy trong nhà và mấy bộ váy đẹp ngắn cũn cỡn để đi chơi. Lườm yêu Minh khi dơ mấy bộ váy ngủ sexy lên, Minh cười bảo đêm nay mình mặc luôn 1 cái để xem thế nào nhé. Mình bảo Minh vào tắm rồi ra hai người vào bếp nấu ăn.

Hai người đang nấu ăn trong bếp thì ông chồng xuất hiện nhẹ nhàng vào trong bếp(chắc rình xem có làm gì không).

Những cái bắt tay và chào hỏi qua loa giữa 2 ông:

Minh: Anh mua cả két bia cơ à?

Chồng: Thì hôm đầu gặp nhau phải uống cho đã tí chớ! Tửu lượng chú thế nào?

Minh: Em cũng uống được, có thể chiến tới sáng cùng anh nếu anh thích. Nhưng uống nhiều quá 2 người lăn ra ngủ hết thì Lan chán lắm đấy anh ạ.

Chồng: Hehe. Chú em cứ lo xa quá. Ngủ thế nào được. Uống vừa tầm phê thôi. Uống quá súng ống cũng không lên đạn được ấy chứ. Hehe.

Vợ: 2 anh đang ủ mưu gì thế? Không uống thì để em uống. Lâu lâu không được say một bữa.

Chồng: Hôm nay vợ anh máu nhỉ! Đúng là có tình yêu cái là phấn chấn hẳn lên. Minh, chú thấy Lan thế nào?

Minh: Anh còn phải hỏi. Em kết từ năm cô ấy 17t cơ.

Chồng: Hehe. Chú cũng tinh mắt lắm đấy. Ngày trước anh phải chiến đấu mãi mới dành được đấy.

Minh: Nhưng anh còn được hưởng thụ hết cơ thể Lan rồi. Ngày trước em cũng dành được, nhưng mới chỉ được cầm tay thôi. Hihi.

Chồng: Hehe. Thì hôm nay anh sẽ nhường chú, đền bù lại cho chú 10 năm trời.

Vợ: Này này ông kia, tôi không phải món hàng cho các ông nhường nhau đâu nhé. Tối nay cho 2 ông ngủ trên giường với nhau mà tâm sự đêm khuya, tôi ngủ ghế salon 1 mình.

Sau câu nói của mình thì cả ba phá lên cười. Rồi mọi người mỗi người 1 việc để nấu ăn được nhanh. Trong bếp luôn rộn rã tiếng cười, cái không khí gia đình thật ấm áp. Quan trọng hơn cả là 3 người đều cảm thấy thoải mái như người nhà, trêu đùa vô tư. Khi Minh toilet, chồng ghé sát tai thủ thỉ:

Chồng: Thế đã có gì chưa? Minh có dám sờ soạng gì không lúc anh chưa về?

Vợ: Gớm, chẳng chưa. Lúc đi chợ đèo em đã cầm tay ngay. Lúc trong chợ, đi bộ cùng nhau, thỉnh thoảng ôm eo rồi vuốt nhẹ xuống mông. Còn khi về nhà thì… cũng hôn và bóp mông rồi. Lúc anh về đóng cửa, Minh đứng đằng sau em đang móc cua ngoài quần. Thấy tiếng cửa là rụt tay lại giả vờ nhặt rau.

Chồng: Thế cơ à? Cũng liều đấy chứ. Em thích không?

Vợ: Còn phải hỏi. Đang ướt rồi đây này. Thôi anh nấu nốt cái này nhé, em đi lấy đồ tắm qua chút, nhớt nhát khó chịu quá. Khi mình bước ra từ phòng tắm, hai ông đang loay hoay trong bếp nhìn ra, thấy mình với bộ đồ khêu gợi thì cả hai người đều không nói câu nào, cứ đứng nhìn chằm chằm như bị điện giật. Mình hơi ngại nói:

Vợ: Nhìn gì mà nhìn khiếp thế hai ông? Không đẹp à? Thế để em thay quần áo khác nhé.

Chồng, Minh: Không không, không phải thay. Em mặc bộ này quá đẹp.

Chồng: Em mới mua bộ này khi nào đó?

Vợ: Đâu, quà tặng của anh Minh đấy. Còn mấy bộ nữa cơ.

Chồng: Chà, chú Minh này cũng tâm lý ghê nhỉ! Hôm nay vợ anh xinh quá.

Vợ: Thôi xong chưa? Em đói lắm rồi.

Minh: Xong rồi em. Chỉ cho ra đĩa và mang ra phòng thôi.

Minh ở nước ngoài làm trong quán ăn nên nấu nướng khá giỏi. Hôm nay Minh đạo diễn 2 món mực tươi xào và còn gà quay vàng ươm. Lúc bê đồ ăn ra phòng, cứ người nào bê đĩa thức ăn ra phòng khách thì người kia lại tranh thủ vỗ mông mình. Cả hai đều thích thú và không nhịn được cười khi phát hiện ra mình không mặc quần chíp. Ông chồng lịch sự nhường ghế dài cho vợ và Minh ngồi cạnh nhau, còn ông ngồi ghế đơn. Minh lên tiếng:

Minh: Có mỗi 2 món không biết có ít không anh nhỉ?

Chồng: Ít gì nữa, anh chỉ cần 1 trong 2 món này là nhậu đã khoái lắm rồi. Mà còn 1 món nữa cơ mà, chú cứ lo xa.

Minh: Món gì nữa hả anh?

Chồng: Món thịt sống. Hehehe.

Cả ba lại phá lên cười rồi cùng nâng cốc. Cuộc nhậu khá vui, mình cũng uống nhiệt tình, mỗi tội hơi căng bụng.

Lúc đầu Minh không dám đụng chạm gì đâu, vì chắc vẫn ngại khi chồng ở đó. Nhưng khi ông chồng đi vào nhà vệ sinh, Minh quay sang hôn ngấu nghiến, hai lưỡi tự tìm đến nhau. Chắc ông chồng biết ý hay sao mà đi đái hơi lâu, Minh luồn tay vào trong váy và thích thú khi thấy cái bướm trơn tuột nhẵn thín không một cọng lông. Đang định cho ngón tay vào trong lỗ thì ông chồng èm èm đi vào, cả hai như theo phản xạ bỏ nhau ra ngay, rồi cầm đũa gắp thức ăn.

Chồng: Thức ăn thì còn đầy chưa ăn hết mà chú đã vội ăn sang món khác rồi.

Minh: Hihi…

Chồng: Thế nào? Thỏa lòng mong ước 10 năm chờ đợi chưa?

Minh: Biết thế ngày xưa em liều 1 chút thì có phải…

Vợ: Ngày đấy mà liều xem? Có khi bây giờ mọi người gọi là Minh sứt có khi. Hihi.

Tiếng cười lại vang lên khắp phòng. Ngồi ăn 1 lúc, Minh thấy chồng mình nháy mắt, như bắt được sóng, Minh bắt đầu bạo dạn hơn. Một tay cầm đũa, 1 tay đặt lên cái đùi trắng nõn liên tục vuốt ve. Chồng lại đi vào nhà vệ sinh(không biết buồn đái thật do uống bia hay cố tình đi để 2 người tự nhiên). Lúc ông đi ra ngồi xuống ghế, hai người lần này không ngại nữa, vẫn hôn nhau mùi mẫn. Minh vừa hôn vừa sờ soạng trong váy, mình thì cố tình thè lưỡi ra cho Minh mút để chồng được nhìn thấy người khác mút lưỡi vợ. (Vì chồng mình bảo nhìn cái cảnh vợ thè lưỡi ra dâm dục cho người khác mút nhìn kích thích lắm).

Chồng: Thôi uống bia đi nào 2 người. Để bia nguội uống không ngon đâu.

Mình dời môi Minh ra nhìn sang chồng hơi ngại ngùng, cúi đầu xuống tủm tỉm cười kiểu e thẹn.

Vợ: Chồng nhìn có ghen không?

Chồng: Ghen gì! Cứng hết chim rồi đây này!

Vợ: Thật à? Cho xem nào? (Mình nhổm dậy thò tay sang đũng quần của chồng và đúng như vậy, chim ông đã cứng đơ).

Vợ: Chồng nhìn vợ hôn trước mặt không ghen thật chứ?

Chồng: Bảo không là không mà. Vợ cứ thoải mái với người yêu đi.

Khi hai ông mỗi người hết 4 lon, mình hết hai lon thì chồng nhớ ra tối nay có chiếu bóng đá. Ông chuyển kênh sang xem bóng đá và nhâm nhi lon bia.

Chồng: 2 người cứ tự nhiên nhé, anh xem bóng đá.

Lúc đầu thì cả 3 người cùng hướng TV ngồi xem và uống bia chay(no rồi không ăn được nữa). Thỉnh thoảng Minh quay sang hôn đá lưỡi, tay thì không dời cái đùi của mình dưới gầm bàn. Không biết lúc đó ông chồng có tập chung xem bóng đá không, nhưng thấy mắt ông ấy dán chặt vào Tv, thỉnh thoảng còn vỗ đùi hét”ngon thế mà cũng sút ra ngoài” làm mình với Minh cũng giật mình quay ra xem. Lúc Minh đang cho 1 ngón tay vào lồn khều khều thì chồng nhìn sang, mình cười bảo chồng:

Vợ: Minh cứ sờ soạng em dưới gầm bàn chồng ạ?

Chồng: Nó sờ chỗ nào?

Vợ: Đang móc đây này.

Chồng: Ướt chưa Minh?

Minh: Ướt lắm rồi anh ạ!

Vợ: Cứ cho tay vào đấy suốt từ nãy đến giờ thì làm sao không ướt.

Minh vẫn móc 1 lúc đến khi mình nứng không chịu được nữa, mình đứng dậy chủ động kéo tay Minh vào phòng ngủ, và quay lại bảo chồng:

Vợ: Chồng ngồi xem bóng đá nhé! Cấm được vào đâu đấy?

Vào đến phòng, mình tắt hết điện đi, châm ngọn nến cho lãng mạn. Minh đứng đằng sau ôm lấy mình rồi từ từ lột hết cái váy ngủ ra. Mình đẩy Minh nằm lên giường, trèo lên người Minh vừa hôn vừa cởi quần áo cho anh.

Khi hai cơ thể trần chuồng không còn mảnh vải trên người, nhìn thấy khúc dương vật mà mình đã thèm bấy lâu, mình không ngại ngùng cầm luôn lấy nó vuốt ve rồi từ từ trườn xuống cho vào mồm mút. Mút 1 lúc, Minh kéo 2 chân mình ngược lại phía anh để anh đút vào giữa hai háng tìm cái lồn ẩm ướt để liếm. Minh vừa liếm vừa mút, vừa dùng ngón tay cho vào ngoáy. Mình nằm hẳn lên người anh theo tư thế 69 để anh thọc ngón tay dễ hơn. Lúc này sướng quá, mình đã thôi mút mà dùng tay sóc cái dương vật của Minh, vừa sóc vừa rên theo những được lưỡi của Minh. Hai người bú liếm cho nhau gần 20p thì cửa phòng mở ra, ông chồng cũng không mảnh vải trên người, vừa tiến lại giường, tay vừa cầm con cặc sóc lên sóc xuống.

Thấy chồng vào, hai người thôi bú liếm. Mình nằm xuống bảo Minh:

Vợ: Minh địt em luôn đi! Em nứng lắm rồi.

Chắc Minh thấy mình nói bạo và dâm, Minh dạng hai chân mình ra nhét cặc vào và nói:

Minh: Lan nứng gì cơ?

Vợ: Nứng lồn chứ nứng gì nữa. Cho vào đi anh!

Thế là Minh hẩy mông 1 cái con cặc đã chui tọt vào trong dễ dàng. Cặc Minh dài nên đâm sâu vào tận trong, mình sướng cho hai tay lên mông Minh ấn mạnh xuống và bắt đầu rên to:

Vợ: Aaaaaa đâm sâu thế! Dập mạnh đi anh!

Trong khi Minh dập nhanh dần thì ông chồng đứng dưới đất cũng đã trèo lên giường và chĩa hạ bộ của ông vào mặt mình bảo:

Chồng: Em mút cho anh đi! Nhìn hai người kích thích quá!

Thế là Minh vừa dập ở dưới thì ở trên mình cầm con cặc của chồng lúc sóc lúc mút. Đang sướng thì bất ngờ Minh dừng lại, rút con cặc ra khỏi lồn. Mình như bị hụt hẫng cái gì đó, nói như van xin:

Vợ: Dập tiếp đi anh! Em đang sướng.

Minh: Anh suýt thì ra. Em nằm trên phi ngựa nhé!

Minh nằm xuống và mình bỏ cặc chồng ra cưỡi lên người Minh. Cầm cặc Minh chỉnh đúng chỗ rồi từ từ ngồi xuống. Vì cặc Minh dài nên tư thế này cảm nhận được rõ con cặc vào hơi sâu. Lúc đầu mình cảm thấy hơi thốn, nhấp nhẹ nhàng từ từ. Khi đã quen được với độ dài của nó thì mình nhấp nhanh dần, tay cầm lấy tay Minh đưa lên ngực:

Vợ: Bóp vú em đi!

Minh 1 tay vừa bóp vú, 1 tay thì bóp mông. Lúc đấy không còn gì có thể tả nổi cái cơn sướng dâng trào trong người. Mình nhìn chồng đang quay tay liền với tay cầm con cặc anh sóc, vừa sóc vừa rên khi Minh đã hẩy mông lên hưởng ứng.

Vợ: Đấy đấy… mạnh nữa vào… em sướng.

Minh: Sướng không em? Anh N địt em có sướng thế không?

Vợ: Không, anh địt sướng hơn nhiều. Cặc anh dài đâm sâu làm em thốn quá.

Chồng: Vợ mút lưỡi Minh đi! Anh thích nhìn vợ thè lưỡi ra mút.

Minh đưa tay của anh lên mồm mình, vừa nhấp mình vừa thè lưỡi ra mút từng ngón tay Minh. Minh kích thích quá, ngón tay anh thụt nhanh dần trong mồm mình. Rút tay Minh ra, mình cúi xuống tìm lưỡi Minh để mút. Chồng nhìn thấy cảnh tượng đó, ông nứng quá, vừa vuốt mông và bóp lấy hai bầu vú đang đung đưa rồi nói:

Chồng: Vợ ơi! Anh nứng quá rồi. Nào đến lượt cho anh địt cái đi.

Vợ: Từ từ đã anh. Em đang sướng. Chờ tí đã.

Lúc đó nói thật là mình không muốn rút cặc Minh ra khỏi cái lồn chút nào. Chồng thấy vậy nói:

Chồng: Minh địt làm em sướng lắm à?

Vợ: Vâng. Sướng lắm anh ơi. Khít ơi là khít.

Chồng: Có sướng hơn chồng địt không?

Vợ: Sướng hơn. Cặc Minh dài thế cơ mà.

Chồng: Thế em có thích 2 chồng không?

Vợ: Có. Em thích Minh làm chồng em.

Chồng: Thế em gọi tên Minh đi để Minh sướng.

Vợ: Minh ơi! Anh địt em sướng lắm.

Minh: Sướng cái gì hả em?

Vợ: Em sướng lồn anh ạ. Tê hết lồn em rồi. Em sắp ra rồi… em sướng lắm.

Minh: Có đồng ý làm vợ anh không?

Vợ: Có. Cho anh địt ngày địt đêm đấy. Ngày trước biết anh địt sướng thế này thì đã cho anh địt từ 10 năm trước rồi.

Minh: Vợ yêu ơi! Địt em sướng quá. Hôm nay vợ chồng mình địt cả đêm nhé.

Vợ: Vâng.

Vừa vâng cái thì Minh không kìm được nữa, anh gồng mình ưỡn mông lên bắn ồ ạt tinh trùng vào tận tử cung. Mình lúc đấy vẫn chưa kịp ra, khi cặc Minh giật giật đã bắn hết thì mình đứng dậy lấy giấy để hứng tinh trùng của Minh đang chảy ra. Mình chổng mông về hướng chồng ra hiệu cho anh nhập cuộc. Chồng nhìn thấy cái mông chổng lên và ít giọt tinh trùng của Minh còn sót lại nơi cửa lồn, anh như con hổ đói lao vào vồ lấy rồi nhét cặc vào dập.

Chồng: Em mút và lau cặc cho chồng mới đi kìa!

Vợ: Không, mùi ghê lắm.

Chồng: Thì mới đầu hơi ghê, quen thì hết ghê.

Đang không định mút thì Minh đứng dậy chĩa con cặc đang hơi mềm trước mặt, mình lấy tay vuốt nhẹ thân cặc như để lau bớt đi rồi cho vào mồm mút. Con cặc Minh quện cả mùi dâm thủy lẫn mùi tinh trùng, hơi tanh tanh và mặn. Nhưng lúc này đang sướng nên cũng bớt ghê. Chồng nhìn thấy kích thích quá dập nhanh hơn, vừa dập anh vừa vỗ mạnh vào mông mình:

Chồng: Con vợ dâm đãng này! Lúc nào cũng thèm địt với thèm mút thôi.

Vợ: AAAA… Dâm thì chồng mới thích chứ!

Chồng: Có sướng không?

Vợ: Có… tê hết lồn rồi đây này.

Chồng: Sao bảo chồng địt không sướng?

Vợ: Sướng. Nhưng không sướng bằng Minh. Hôm nay chồng cho em với Minh địt cả đêm nhé!

Chồng: Uh, sao vợ tôi dâm thế!

Vợ: Mạnh nữa đi… em chuẩn bị ra…

Khi mình vừa ra thì chồng cũng dập mấy cái nữa rồi cũng bắn hết tinh trùng vào trong âm đạo. Chồng nằm lên lưng mình, tay luồn xuống bóp vú thở khoan khoái. Mình vẫn 2 tay chống trên giường và tìm môi Minh để mút.

Kết thúc hiệp 1, ba người ra ngoài tắm rửa rồi ra phòng khách ngồi uống bia tiếp. Lần này mình ngồi giữa hai ông chồng, hai tay nghịch ngợm hai súng. Lúc đấy cảm giác vừa sướng vừa hạnh phúc khi có hai người đàn ông yêu thương.