Chapter 6
========================================

10h sáng hôm sau, mình hỏi chồng:

Vợ: Bao giờ anh đi để em bảo Quang đến?

Chồng: Vợ tôi sao háo hức thế?

Vợ: Hihi… của lạ thì lúc nào chẳng háo.

Chồng: Vợ dâm thế không biết. Em bảo nó cứ chuẩn bị khoảng 1 tiếng nữa đến là vừa. Mà ngồi đợi sốt ruột lắm. Hay vợ cho anh xem đi. Anh thích được xem người khác địt vợ mình cơ.

Vợ: Không. Em không thích có 3 người. Mà hôm nay là lần đầu thì anh phải để em với nó riêng tư 1 tí chứ. Rồi các lần sau sẽ tìm cách cho anh được xem.

Chồng: Bây giờ mà có cái camera thì hay biết mấy. Hay lúc em với nó chuẩn bị ấy thì em dùng điện thoại thu âm được không? Tí nữa về anh nghe lại. Em phải rên to vào nhé!

Vợ: Vâng, em sẽ rên to. Mà không biết mặc quần áo gì nhỉ?

Chồng: Thì em cứ mặc bộ nào sexy 1 chút để cho nó nhìn mà nứng.

Vợ: Em mặc cái váy ngắn này được không chồng?

Chồng: Uầy! Vợ mua cái váy này từ bao giờ thế? Anh nhìn còn nứng huống chi thằng khác. Đã ngắn lại hở cổ sâu thế kia! Vú vê thòi hết ra rồi đây này.

Vợ: Thế em thay cái khác nhé?

Chồng: Em cứ mặc cái váy này đi. Cái thằng đúng là số hưởng!

Vợ: Hihi… thì tí nữa em sẽ bù cho chồng. Thôi để em nhắn tin cho nó đến nhé. Bảo anh vừa đi rồi.

Chồng: Uh, nhưng mà cho 1 tiếng thôi nhé. Vì chờ lâu sốt ruột lắm.

Vợ: Vâng, khoảng 1 tiếng thì anh gọi chở vờ về rủ vợ đi ra ngoài ăn trưa nhé. Như thế còn có lí do bảo nó về.

Chồng: Uh… Thôi anh đi đây. Lúc nào nó bấm chuông đến thì em nhắn tin cho anh để anh biết còn căn giờ gọi.

Khi Quang đến, mình bất ngờ khi thấy anh cầm 1 túi quà và 1 bông hoa hồng đỏ tươi rõ đẹp. Quang tặng mình và không quên đặt lên môi 1 nụ hôn tình tứ. Lúc đó mình cũng cảm động thực sự vì đúng là từ ngày vợ chồng cưới nhau, ông chồng chưa 1 lần tặng hoa vợ kể cả ngày 8/3 hay ngày sinh nhật. (Các bác có vợ để ý đến cái này nhé, không phải ván đã đóng thuyền mà coi thường những cái nhỏ nhặt này đâu).

Đang loay hoay trong bếp để cắm bông hoa vào lọ thì bất ngờ Quang ôm từ đằng sau, miệng anh thơm ngát mùi kẹo cao su thủ thỉ:

Quang: Hôm nay tình yêu của anh đẹp và sexy quá! Ước gì anh có 1 người vợ đẹp như em. Anh yêu em mất rồi.

Mình: Hihi… Thế anh bỏ vợ đi rồi em sẽ đến với anh. (Mình chỉ trêu thôi nhé)

Quang: Bỏ được thì anh đã bỏ rồi. Thế anh mới bảo là “ước”.

Quang bắt đầu hôn lên gáy, tay cũng bắt đầu hành trình du lịch khám phá cơ thể. Một tay vẫn ôm eo, tay kia thì cho lên cổ luồn xuống ngực bóp lấy 1 bên vú. Mình cứ đứng yên như thế để tận hưởng cảm giác kích thích mà Quang đang mang đến. Mình hơi nhếch cổ quay lại anh để hai cái môi tìm đến nhau. Vừa hôn thì Quang cho tay xuống mông kéo váy lên xoa xoa vào bộ mông tròn lẳn của mình. Quang thích thú khi thấy mình không mặc quần lót, anh dứt nụ hôn ra rồi nói:

– Tình yêu của anh hôm nay dâm thế! Không mặc quần lót để đợi anh à?

– Mặc làm gì để cho nó ướt hết quần lại phải giặt. Mình tủm tỉm cười trả lời.

Quang 1 tay ôm eo kéo ghì bộ mông của mình dính chặt vào hạ bộ của anh. Lúc đó mình cũng cảm nhận được cái dương vật của Quang đã cương cứng đâm vào mông. Tay Quang chuyển ra phía trước vuốt ve cái mu lồn, ngón tay anh bắt đầu chui vào cái lỗ thụt ra thụt vào. Khi tay Quang đã thọc sâu tít vào trong ngoáy, rồi móc thì mình có cảm nhận như có luồng điện chạy trong người, chân lúc này không muốn đứng vững nữa, 2 tay mình phải bám vào thành bếp, mông chổng ra sau, hai chân dang rộng ra để Quang dễ dàng ngoáy. Khi thấy nước lồn ra khá nhiều, Quang nhanh chóng cởi hết cái váy của mình ra và bế thốc mình lên đưa ra phòng khách và đặt xuống ghế salon.

Mình ngửa ra thành ghế salon, hai chân co lên để Quang có thể nhìn thấy được cái lồn đã nứng lắm rồi. Quang quỳ dưới đất, dạng hai chân mình sang một bên, mắt mình nhắm nghiền chờ đợi. Quang cúi xuống, tay vừa mân mê vừa sờ nhẹ cái mu bên ngoài, anh đưa lưỡi quét dọc cái khe lồn, chầm chậm cái lưỡi của Quang lách vào khe, quét lên quét xuống. Mình bắt đầu ghì chặt đầu Quang vào cái lồn, miệng rên khẽ sung sướng.

– Đừng liếm nữa anh! Đút cái cọc của anh vào đi. Em nứng lắm rồi.

Quang đứng dậy cởi hết quần áo ra vứt xuống đất rồi cầm con cặc đút vào. Lúc đầu Quang đút vào và nhấp nhẹ nhàng, sau đó bất thình lình anh dập 1 phát thật mạnh lút cán vào tận sâu âm đạo. Mình rú lên 1 tiếng, mồm há hốc vì sung sướng. Quang nhắp đều chầm chậm rồi nhanh dần như vũ bão, mông vừa nhắp, tay thì bóp một bên vú. Dập được khoảng mấy phút thì thấy Quang gồng mình rút dương vật ra bắn ào ạt tinh trùng lên rốn mình.

– Em có sướnggg khôngg em…

– Em sướng. Anh không thấy nước ra nhiều hết bên bẹn rồi đây à? Nhưng em chưa được ra đâu đấy.

Quang không trả lời, anh lấy cái khăn lau hết tinh trùng trên bụng và trên cái đầu khấc dương vật. Con cặc Quang vẫn hùng dũng, chưa mềm chút nào(mình không ngạc nhiên vì điều này, các lần trước cũng vậy, cái thứ nhất Quang ra rất nhanh, nhưng anh có thể chơi tiếp cái thứ hai luôn không cần nghỉ).

Quang bế mình ngồi lên đùi anh, anh ngồi xuống ghế salon. Hai tay quang ôm ghì lấy mình, môi anh lại tham lam hôn ngấu nghiến, anh sục xạo bên trong tìm lưỡi để mút. Quang không rời lưỡi mình đến nỗi mình như muốn nghẹt thở luôn.

Mình hết chịu nổi cầm lấy cặc nhét vào lồn. Hai tay mình ôm ghì lấy cổ anh, mông nhấc lên rồi hạ xuống nhè nhẹ. Khi thấy cái buồi đã đâm sâu vào bên trong, mình bắt đầu dập nhanh và mạnh hơn. Lúc đấy thấy vừa sướng vừa kích thích, mông mình hẩy như điên dại. Hai bầu ngực cũng lắc lư theo trước mặt Quang, mồm anh ngoạm hết bên này đến bên kia.

Quang thấy mình có vẻ đã mỏi, anh nhấc mông mình lên cao rồi từ dưới anh hẩy lên. Kiểu này mình cảm nhận được con cặc anh đâm thẳng đứng và rất sâu vào bên trong. Cứ thế mông Quang hẩy lên dập như 1 cái máy khâu. Tiếng bạch bạch và tiếng rên của mình vang khắp nhà. Mình cảm nhận sắp sửa lên đỉnh, nên cũng dập mông xuống thật nhanh theo nhịp dập của Quang.

– Em ra… sướng thế.

Dường như cũng không kìm được mình, Quang ưỡn mông lên dập mạnh mấy cái rồi rên to:

– Anh cũng ra… em ơi.

Dập mạnh phát cuối vào lồn, buồi Quang đâm lút cán bắn thẳng vào trong những đợt tinh trùng nóng ấm. Hai cơ thể vẫn ôm chặt lấy nhau không muốn rời ra vì sướng.

Mình vẫn ngồi trong lòng Quang, chưa muốn ngồi dậy, vẫn muốn con cặc của Quang ngâm trong lồn. Lưỡi anh vẫn tham lam quấn lấy lưỡi mình, một tay anh vuốt ve tấm lưng trần, tay kia lúc thì vuốt ve lúc thì bóp lấy bờ mông trắng nõn của mình. Hai người cứ thế mơn trớn vuốt ve cho nhau, Quang nghịch ngợm lấy tay vuốt ve hai bầu vú và xe xe hai núm vú một cách tinh nghịch làm mình lại thấy nứng trở lại. Nhưng con cặc của Quang vừa ra 2 cái rồi, nó đã mềm oặt nên mình để Quang ngồi nghỉ chừng 15p rồi mình chủ động mút cho Quang.

Nhìn cái dương vật của Quang, mình thầm so sánh với chồng thì thấy của Quang cũng chỉ dài bằng của chồng, nhưng có vẻ to hơn 1 chút thôi. Còn so với Sơn thì vẫn thua xa cả về độ dài lẫn độ to.

Cầm con cặc của Quang, mình bắt đầu vuốt ve nó rồi từ từ lấy lưỡi liếm nhè nhẹ ngoài đầu khấc, rồi liếm dọc thân nó. Quang bắt đầu rên lên vì sướng:

– Uwhhhhh…

Điều đặc biệt ở Quang và Sơn là khi làm tình cả 2 rất ít nói, lúc nào sướng quá mới rên lên nhè nhẹ 1 tí. Cho nên mình cũng ngại không dám khẩu dâm như khi làm tình với chồng, chỉ dám rên to thôi. Mút được hơn 5p thì dương vật Quang cũng bắt đầu cứng trở lại. Vì đã ra 2 cái rồi nên mình phải dùng hết tuyệt kỹ mút để con cặc Quang cứng lên.

Thấy dương vật Quang đã đủ cứng, mình chủ động đứng lên chổng mông trước mặt anh như mời gọi, hai tay chống xuống bàn nước. Quang đứng dậy ôm lấy bộ mông mình vuốt ve rất lâu, có vẻ Quang rất thích cặp mông của mình. Thấy Quang vẫn chưa đút vào, mình nói:

– Đút vào đi. Em nứng lắm rồi!

– Sao em dâm thế? Vừa ra xong mà đã nứng rồi à?

– Ai dâm hơn ai? Ai vừa ra 2 cái rồi mà vẫn đang cứng như que củi rồi?

– Hihi… Thế chồng em có bao giờ được thế không?

– Không… Anh là người đầu tiên em được thấy cái đó cứng ngay được khi vừa mới xuất. Thôi anh đút vào đi!

Tiếng phạch phạch trong phòng lại vang lên hòa cùng tiếng rên “ư… ư…” Quang lại dập như vũ bão, 1 tay anh luồn xuống bóp 1 bên vú đang đung đưa, rồi anh đưa ngón tay lên miệng mình để mình mút. Được khoảng 5p thì Quang rút dương vật ra rồi bế mình nằm lên bàn. Mình co chân lên quắp lấy mông Quang, còn anh thì giã gạo từ trên xuống. Đang phê và sướng thì có tiếng chuông điện thoại, mình mặc kệ cứ bảo Quang tiếp tục. Hơn 5p sau thì điện thoại lại đỏ chuông, Quang cầm lấy đt thấy có cuộc gọi của “chồng yêu” liền đưa cho mình.

– Em nghe đi xem ông ấy gọi cái gì?

Mình tắt máy không nghe, chửi thầm lão chồng gọi éo gì lắm thế, đang sướng. Mình lấy cớ đi toilet và nhắn tin cho chồng:

Vợ: Gọi gì đấy? Đang bận.

Chồng: Xong chưa? Gần 1 tiếng rồi đấy.

Vợ: Chưa xong. Anh ngồi đâu đó ở quán nước chờ chút nữa đi. Lúc nào xong em gọi.

Chồng: Lâu thế à? Sốt ruột quá.

Lúc quay vào thì thấy buồi Quang đã ỉu xìu rồi. Chắc thấy chồng mình gọi nên ổng sợ! Nhưng vì vẫn đang sướng chưa được ra nên mình lại mút cho Quang. Lần này mút mãi gần 10p dương vật Quang mới cứng trở lại. Mình kéo Quang vào phòng ngủ, và nằm xuống kéo Quang nằm lên trên. Quang vừa địt vừa bóp hai bên vú, mình cảm thấy tê hết cả bên mép âm đạo.

Sau vài chục cứ địt mạnh, mình biết Quang sắp xuất tinh, mình mở rộng háng, vòng tay ra sau kéo ép chặt dương vật Quang. Quang dập mạnh mấy phát nữa thì lại bắn tinh trùng vào cái lồn. Lần này chắc chỉ ra vài giọt, vì bao nhiêu đã xuất hết đợt trước rồi. Mình cũng cố hẩy mông lên khi dương vật Quang vẫn chưa mềm, và cũng kịp được ra cái nữa khi dương vật Quang bắt đầu mềm.

Sau đó bảo Quang mặc quần áo đi về nhanh, vì chồng đang trên đường về đón mình đi ăn trưa. Quang như con tiếc nuối, thầm thì:

– Tiếc nhỉ! Tưởng hôm nay được lâu lâu tí bên em. Anh vẫn thèm, phải 2 cái nữa mới thỏa mãn.

– Thôi thôi… tê hết cả bướm rồi đây này. Hai cái nữa chắc mai đi làm chống nạng.

Khi Quang đi về, mình gọi cho chồng về nhà, khổ thân chắc hôm nay uống 10 cốc nước chè ở quán. Ông chồng vừa vào nhà hỏi ngay thế nào.

Chồng: 2 cái à?

Vợ: 3 cái. Anh mà không gọi chắc nó phải chơi 4 cái.

Chồng: Gì? 1 tiếng mà chơi được tận 3 cái cơ à? Em đùa anh à?

Vợ: Đùa gì! Lão này khỏe như trâu ý. Ra 3 cái còn chưa muốn về kia kìa. Cái thứ nhất ra rồi, nhưng không cần nghỉ, chơi tiếp được luôn. Xong 2 cái thì lão ý nghỉ có 15p lại chiến tiếp. Đang sướng thì anh cứ gọi làm nó sợ chim mềm oặt. Em lại phải mút cho nó lên.

Chồng: Thế à? Thằng này khỏe thật. Vợ sướng nhé! Tuyển được quả người yêu hết ý còn gì.

Mình tủm tỉm cười sướng, trả lời:

Vợ: Uh, vợ cũng ra được 2 cái. Sướng thật.

Chồng: Thôi chồng cũng nứng rồi. Vợ cho chồng ra 1 cái đi!

Vợ: Thôi, đang tê hết bướm rồi đây này. Nó dập như trâu ý.

Chồng không tha, vật mình ra bắt mình mút cho ổng. Cũng may ông đang nứng nên dập chưa đầy 2p cũng đã xuất rồi. Đến chiều đang nấu cơm trong bếp, chồng vẫn chưa hết nứng khi nghĩ đến cảnh Quang dập mình tê hết bướm, ông tiến lại đằng sau vén váy mình lên rồi lại làm cái nữa trong bếp.

Lúc đi ngủ ông chồng vẫn không tha, mình thì mệt, ổng vừa dập vừa bảo mình khẩu dâm gọi tên Quang để ông sướng.

Cuối cùng ngày hôm đó bồ 3 slot, chồng cũng 3 slot. Từ ngày sinh em bé, hôm đó là buổi đầu tiên thấy chồng sung chơi được 3 cái trong ngày. Nghĩ lại cũng thấy hạnh phúc khi chồng vẫn còn thèm và khao khát vợ lắm.

Sau hôm mây mưa với Quang, chồng mình nhiều khi ôm vợ thủ thỉ:

Chồng: Vợ bây giờ sướng nhé! Có hai con cặc chăm sóc cùng lúc. Vợ thích không?

Vợ: Thích. (Mình tủm tỉm cười sung sướng khi được chồng chiều)

Chồng: Thích thì thích nhưng vợ không được quên chồng đâu đấy. Cứ cho nó địt nhiều rồi về chồng đòi hỏi lại kêu mệt là chồng cho nghỉ chơi luôn đấy.

Vợ: Gớm, anh cứ làm như ngày nào cũng ấy không bằng. Ông ấy cũng có đi được đâu. Chỉ tranh thủ 1 tuần 1 đến 2 buổi lúc đi làm về thôi. Ông ấy có lịch đá bóng nên vợ ông ấy không nghi ngờ.

Chồng: Hehe. Thế là bây giờ nó chuyển sang đá sân hàng chiếu nhỉ!

Vợ: Hôm nọ ông ấy bảo mệt còn hơn cả đá bóng. Hihi.

Chồng: Nhưng mà anh nói trước là 2 người phải cẩn thận đấy. Để cho ai nhìn thấy, hay mọi người chỗ làm biết được là rắc rối lắm. Tuyệt đối cấm 2 người đi chơi ngoài đường. Và ở chỗ làm đừng có suốt ngày díu dít bên nhau. Thiên hạ người ta tinh lắm đấy.

Vợ: Em biết rồi. Em cũng nói với ông ấy thế. Với lại ông ấy cũng sợ con vợ biết nên cũng cẩn thận lắm.

Chồng: Mà em bỏ cái kiểu đi làm về là cầm điện thoại nhắn tin đi. Anh cho em thoải mái, nhưng em muốn được như vậy thì trước tiên em phải làm hết việc gia đình đã, chăm lo cho chồng cho con rồi lúc nào xong việc thì hãy chát chít. Anh mà điên lên là cho giải tán hết đấy.

Vợ: Vâng, em sẽ rút kinh nghiệm. Yêu chồng thế cơ chứ! Hihi.

Chồng: Nhưng anh thấy lo lo quá! Lúc chưa chơi thì thấy hứng khởi. Lúc vào cuộc chơi rồi thì tự nhiên thấy lo thế nào ý. Kiểu chơi này thấy cũng thích, nhưng lo cũng nhiều. Chỉ sợ đi đêm có ngày gặp ma, ai mà biết được thì vợ chồng mình chắc phải bỏ xứ này đi nơi khác mất.

Vợ: Anh đừng lo quá. Sẽ kín đáo mà. Em sẽ cấm ông kia không được nhắn tin khi vợ ông ấy chưa ngủ.

Chồng: Em chơi em thấy sướng nên em mặc kệ, không lo lắng. Chứ anh là anh lo lắm. Mà anh chỉ muốn nói cho nó biết sự thật để anh vừa được công khai xem và chơi cùng. Chứ kiểu này cứ nghĩ đến nó đang nghĩ là anh bị mọc sừng thấy nhục lắm. Hay em nói với nó đi?

Vợ: Hôm nọ em bảo là 2 vợ chồng bây giờ ngủ riêng rồi, việc ai người ấy làm. Chia tay chắc chỉ là thời gian. Bây giờ lại nói sự thật ra thấy ngại lắm. Nếu anh muốn thì anh nói đi!

Chồng: Anh mà nói được thì đã nói ngay từ đầu rồi. Ngại lắm chứ! Biết nói thế nào? Nếu nó cũng dâm như mình thì đã dễ, đây nó lại cái kiểu không dâm cho lắm, nói ra sợ nó bảo mình bị bệnh. Hay là khi làm tình em phải dần dần rên và nói thật dâm vào, kéo nó theo cuộc chơi và từ từ bảo nó em muốn chơi 3 người.

Vợ: Thôi. Thứ nhất là em cũng không thích chơi có mặt người thứ 3 lắm đâu. Thứ hai là ông này lúc ấy chẳng bao giờ thấy rên hay nói 1 câu nào cả nên em cũng ngại nói khẩu dâm lắm. Anh cứ làm như ai cũng dâm như anh. Thôi cứ để từ từ rồi sẽ có hôm cho chồng được xem nhé.