Chapter 11
========================================

Tối nay ông chồng không về ăn cơm, gọi điện bảo là đi nhậu với Việt. Minh đánh thức mình dậy lúc 8h bằng 1 nụ hôn trộm khi mình đang ngủ. Minh bảo mình dậy đi tắm còn ăn cơm tối. Vẫn đang còn ngái ngủ không muốn dậy chút nào, nhìn Minh ngồi cạnh giường, tay mình xoa lên tay anh mỉm cười nhìn anh hạnh phúc. Một chút nhí nhảnh, một chút trẻ con khi mình nũng nịu bảo Minh:

Vợ: Quần người ta cả đêm. Bây giờ mệt không dậy được đây này. Chồng bế vợ vào nhà tắm đi.

Minh nhẹ nhàng bỏ chăn ra rồi bế mình vào nhà tắm. Vừa đi anh vừa cúi xuống hôn lên đôi môi của mình. Cảm giác của mình lúc đấy thấy có người chăm sóc thật sung sướng và hạnh phúc, nó giống như một cặp đôi đang yêu nhau nồng cháy.

Lúc ăn cơm, hai người chăm chút gắp thức ăn cho nhau như đôi tình nhân hạnh phúc. Không có chồng bên cạnh nên cảm giác được thoải mái hơn, được riêng tư hơn. Ăn xong mình đi rửa bát, còn Minh đi tắm. Lúc đang rửa sắp xong thì Minh đi từ phòng tắm ra khoác mỗi cái khăn che phần hông. Minh quay ra nhìn thấy cái cục nổi lên sau cái khăn tắm biết là Minh lại nứng rồi.

Minh ôm mình đằng sau khi mình đang tráng mấy cái bát. Hai tay Minh bóp hai bầu vú không có áo lót, ở dưới thì anh cứ cạ cạ con cặc của anh vào mông mình.

Vợ: Có để em rửa bát không?

Minh: Thì em cứ rửa đi. Em mặc cái quần sooc ngắn này nhìn cái mông cong lên nứng không thể tả được.

Vợ: Ai mua? Anh cũng biết chọn đồ cho chị em đấy chứ nhỉ! Mà cái quần này ngắn quá, hở hết hai bên mông, chắc chỉ dám mặc ở nhà thôi. Mặc ra ngoài mọi người nhìn ngại chết.

Minh: Hihi… anh thích vợ anh thật sexy mà!

Vợ: Có hai ông chồng dâm giống hệt nhau! Lúc đầu cứ tưởng anh không dâm lắm, nhưng càng ngày càng thấy anh liều và dâm rồi đấy.

Minh: Hihi… Tại vợ đưa đẩy anh dâm thế. Mà không dâm thì để mất vợ à? Làm 1 cái trước khi đi chơi nhé!

Vợ: Thôi, để tối về. Hôm qua vừa 4 cái mà vẫn ham thế sao?

Minh: Thế vợ không thích chồng mình luôn luôn ham muốn vợ à? Làm 1 cái rồi tối về là việc của tối. Hihi.

Tay Minh xoa xuống mông rồi luồn qua háng xoa và diết mạnh cái mu lồn ngoài quần. Cũng chưa nứng lắm, nhưng khi cái tay Minh day day chỗ đó thì theo phản xạ mình hơi chổng mông để Minh day dễ dàng. Khi Minh cho tay vào trong quần sờ xuống cái lồn thì nó cũng đã bắt đầu ươn ướt. Minh tụt hẳn cái quần sooc của mình xuống rồi ngồi xuống dạng hai chân mình ra để úp mặt vào đằng sau liếm. Khi cái lưỡi của Minh liếm lên liếm xuống cái khe thì mình không rửa được bát nữa, tay bám vào cái bồn, mông chổng lên hết cỡ để Minh liếm. Mình cũng thích cái kiểu thỉnh thoảng mây mưa bất ngờ trong bếp hay trong nhà tắm lắm. Chứ cứ theo kiểu nguyên tắc đợi dọn dẹp xong, tắm xong, đúng giờ đi ngủ vợ chồng hành sự thì cũng nhàm chán.

Vẫn bám vào cái bồn rửa bát, Minh đang chỉnh con cặc vào đúng cái lỗ để cho vào. Chầm chậm thì con cặc của Minh cũng đã chui tọt vào trong. Minh nhấp chầm chậm, khi thấy con cặc đã được ướt bởi dâm thủy và ra vào trơn tru thì anh bắt đầu nắc nhanh và mạnh hơn. Hôm nay chỉ có hai người trong nhà nên cảm giác thoải mái hơn, Minh cũng vậy. Cả hai rên to không sợ ai biết, Minh vừa nắc vừa vỗ mông như đang thúc con ngựa chạy nhanh hơn.

Minh: Sướng quá em ơi. Cái lồn em bót thế!

Vợ: Em cũng đang sướng. Chắc tại con cặc anh to nên khít thế.

Minh: Em thích to và khít thế này không?

Vợ: Thích. Sướng ơi là sướng. Mạnh nữa vào anh! Mạnh mới đã.

Minh: Đã cái gì hả vợ?

Vợ: Đã cái lồn anh ạ. Đã thế cơ chứ. Mạnh vào!

Minh gồng mình dập hết sức lực có thể khi thấy mình kêu mạnh nữa vào.

Minh: Mạnh thế này sướng không?

Vợ: Sướng… Cứ mạnh thế… cặc anh địt sướng thế!

Minh: Vợ sướng lắm à? Thế cặc ông N địt không sướng a?

Vợ: Có, nhưng không sướng bằng. Nhiều hôm nứng ra nhiều nước, cặc ông ấy cho vào trơn tuột, chẳng có cảm giác gì.

Minh: Thế vợ thích chồng nào địt hơn?

Vợ: Tất nhiên là anh rồi. Cặc vừa dài vừa 4 phát 1 đêm thì sao không thích được. Ông N thì ăn chán chê rồi, bây giờ gọi là ăn cho đỡ đói thôi, chứ ăn có ngon nữa đâu.

Minh: Uh anh biết rồi. Anh cũng thích địt vợ dâm của anh lắm. Tí nữa đi chơi vợ đừng mặc quần lót nhé.

Vợ: Để chồng móc à?

Minh: Uh, anh thích móc lồn vợ dưới gầm bàn. Vợ thích thế không?

Vợ: Em thích. Em cũng thích cái kiểu hồi hộp, thế mới kích thích.

Minh: Em dám mút cặc anh dưới gầm bàn không?

Vợ: Sao không dám! Em mút cho anh rồi chúng mình địt nhau trong nhà vệ sinh nhé! Anh có dám không?

Minh: Nếu em thích thì anh dám chứ. Thôi vợ đừng nói nữa, anh nghĩ đến cảnh đấy mà muốn ra rồi đây này.

Vợ: Ra đi anh… bắn vào trong đi anh!

Minh: Ư… Ư… ư… vợ ơi anh ra… rồi… ư ư…

Hai người vẫn đang ôm hôn nhau thì bất ngờ ông chồng lên tiếng, không biết ông về và đứng xem trộm từ lúc nào.

Chồng: Vợ chồng nhà này kinh nhỉ! Ăn mảnh nhé! Không chờ anh à?

Vợ: Hihi… ăn mảnh mới ngon chứ. Chồng về lâu chưa?

Chồng: Vừa về thôi. Vừa mở cửa đã nghe thấy những tiếng rên dâm tục và tiếng bạch bạch của hai người.

Vợ: Hihi… Đã thế chồng ạ. Nhưng vợ chưa được ra. Mới có anh Minh ra thôi.

Minh: Em mà cứ chơi kiểu doggy là không bao giờ cầm cự được lâu. Chẳng hiểu sao cứ chơi kiểu đấy là chỉ dập được có mấy phút thôi.

Chồng: Đa số là thế mà. Thấy Lan bảo tối nay định đi chơi đâu đúng không?

Minh: Vâng. Hay chúng ta đi hát tí cho vui nhỉ?

Chồng: Đi hát phải đông mới vui. Có mỗi 3 người thì hát hò gì! Chẳng nhẽ mỗi mình anh hát, hai vợ chồng chú bận như thế thì nghe gì nữa.

Vợ: Hihi… Hay lên sàn uống và nghe nhạc tí cho rộn người nhỉ?

Chồng: Gớm, vợ tôi hôm nay máu thế. Đúng là có tình yêu vào cái là máu lửa ngay. Ok, sàn thì sàn! Lên sàn ta bắt con gà.

Vợ: Có phải lúc nào cũng máu thế đâu. Phải vui và có hứng vợ mới máu thế nhé!

Thế là mình lại chuẩn bị cái váy thật đẹp và sexy để đi(phải mặc theo yêu cầu của 2 ông là: Váy phải ngắn, không được mặc quần lót, ở trên mặc gì thì mặc, nhưng phải hở tí ngực cho thiên hạ thấy được cái khe và cái phập phồng bên trong).

Taxi đến đưa 3 người tiến thẳng đến vũ trường. Chồng mình ngồi trước, mình với Minh ngồi sau. Biết người ta không mặc quần lót rồi mà Minh cứ lén lút cho tay vào móc lồn ngay trên xe. Ghét thế cơ chứ! Cậu taxi hôm đó không biết đã đủ 18t chưa, nhìn mặt non choẹt búng ra sữa, không chịu tập chung lái xe, cứ đưa mắt nhìn gương làm gì cơ chứ!

Đêm nay Vũ trường xxx vẫn đông như mọi khi. Người chật kín và các bàn cũng đã có người ngồi. Mình thích cái vũ trường này bởi vì giá cả của nó hơi… đắt đỏ so với các vũ trường khác. Mình thích nó “đắt” không phải mình muốn thể hiện là dân chơi(có mấy khi đi), mà ở đây ít các teen mặt non choẹt(có nhưng ít). Thậm chí có nhiều bàn có nhiều top người cả trai lẫn gái tuổi chắc cũng phải từ đầu 3.

Khi ba người đang loay hoay tìm chỗ thì anh chàng nhân viên quần âu áo trắng rất đẹp trai ra bảo là hiện chỉ còn bàn Vip, nếu anh chị đồng ý thì để em bố trí. Mình đang ngại sợ hết nhiều tiền thì Minh nói “Bọn em cũng đang cần bàn Vip, anh bố trí luôn cho bọn em chỗ nào đẹp đẹp vừa kín đáo vừa có thể quan sát mọi người nhảy được không?” Nói xong như thể hiện là người biết chơi, Minh kín đáo dúi cho anh nhân viên đẹp trai 1 tờ giấy(chắc tiền hihi).

Và cũng để gây thiện cảm để có sự phục vụ nhiệt tình, mình cũng tặng anh nhân viên 1 nụ cười tươi không thể lẳng lơ hơn được nữa. Khi mọi người đi theo sau anh nhân viên, chồng ghé tai nói nhỏ:

Chồng: Nhìn vợ cười với thằng nhân viên mà sao thấy lẳng lơ thế?

Mình cười với chồng và cũng nói nhỏ vào tai chồng:

Vợ: Nếu hôm nay mà không có Minh ở đây thì có khi em xin phép chồng cho em được hấp diêm anh nhân viên đẹp trai đó.

Chồng: Công nhận thằng đó đẹp trai thật. Nhưng vợ anh cũng dâm quá cơ.

Anh nhân viên dẫn mọi người lên trên bậc để tiến vào khu dành cho Vip, khác hẳn ở dưới đông đúc đến nghẹt thở, ở trên này bàn ghế bố trí khá thoáng và cũng không quá nhiều người. Đặc biệt khu Vip lại ít ánh đèn, khá là tối.

Ba người ngồi ở 1 chỗ ít ánh sáng chiếu vào nhất, đằng sau là tường nên không có ai có thể nhìn được từ đằng sau.

Đằng trước thì cũng có thể bao quát được phía dưới mọi người nhảy, nhưng hơi xa 1 chút. Mình hôm nay mặc cái váy bó sát dài quá mông 1 tí, cái váy này làm cái phần mông nhô hẳn ra, hai ông kia thỉnh thoảng cứ lợi dụng bóp một cái khi 1 người đang nhìn hướng khác. Phần trên mình mặc cái áo theo kiểu cổ hững hờ, nếu cúi xuống thì chắc bị nhìn thấy hết ạ. Phần eo thắt 1 cái đai đen như để làm cho phần ngực căng lên 1 tí. Đặc biệt cái áo này hai bên nách được khoét rộng, nếu nhìn ngang thì có thể nhìn thấy được cái áo coóc xê màu đen có ren, và phần trắng toát một chút phía trên bầu ngực. Chắc là vì điểm đó mà thỉnh thoảng anh nhân viên đến phục vụ cứ đứng ngang phía bên mình.

Cũng giống như ở nhà, chồng lại nhường cho hai người ngồi cạnh nhau, ông ngồi ở hướng quay lưng ra sàn, nên nhiều khi ông chồng cứ phải ngoái cổ để xem mọi người nhảy phía dưới. Trên bàn anh nhân viên đang bày 1 chai Chivas 21 năm, coca, nước lọc, nước tăng lực và 2 đĩa hoa quả được bày biện khá đẹp mắt.

Và cuộc vui bắt đầu! Cả ba cùng nâng ly uống cạn ly đầu tiên, rồi lại rót. Vì có cảm tình với anh nhân viên nên mình rót thêm 1 ly mời anh với cái cớ là “cảm ơn sự phục vụ”. Lúc đầu dưới sàn vẫn chưa có người nhảy, chỉ lác đác hai ba người nên cả ba tập chung vào uống và nghe nhạc dạo. Hết ly thứ 3 thì tay Minh bắt đầu ngọ nguậy dưới bàn, đặt lên đùi mình mơn trớn vuốt ve. Bộ bàn ghế ở đây hơi cao nên Minh tha hồ sờ soạng mà không sợ ai nhìn thấy. Do chồng ngồi đối diện nên Minh chắc cũng ngại nên chưa tiến thẳng vào trung tâm quân địch. Khi dưới sàn bắt đầu đông người nhảy và nhạc cũng bốc dần lên là cũng đã hết ly thứ 5 hay thứ 6 gì đó.

Ông chồng vừa quay lại để xem mấy em váy ngắn đang nhảy thì Minh quay sang mình hôn ngấu nghiến như thể kìm nén lâu rồi. Cái kiểu đang nứng cộng thêm mấy ly vào người, rồi cái mùi thơm thoang thoảng của whisky trong miệng làm cho “cái hôn” trở nên đầy nhục dục, và đê mê. Mà có phải mỗi hôn không đâu, vừa hôn tay Minh ở dưới gầm bàn liên tục day day vuốt vuốt dọc cái khe lồn thì làm sao nụ hôn không ướt át được. Đang ưỡn cái mông lên và dứt nụ hôn ra để thở khi Minh đã đút ngõ tay vào cái lỗ thì bất thình lình ông chồng trời đánh quay lại với lấy cái ly rượu làm mình phải dừng lại. Tay Minh vẫn vuốt ve phần bẹn, 1 tay cầm ly cụng với chồng.

Chồng: Vợ anh lại nứng rồi à?

Vợ: Minh cứ móc ở dưới chồng ạ?

Minh: Thế đi không mặc quần lót để mục đích gì?

Vợ: Hihi… Thế chồng em đã nứng chưa? Hai hôm nay đã mắt rồi nhé!

Chồng: Cũng đang cứng đơ rồi đây này! Vừa nhìn mấy con vú vê nhảy tâng tâng ở dưới, vừa nhìn hai người cái lưỡi thè ra quấn lấy nhau mà kích thích không chịu được.

Vợ: Thế chồng xuống nhảy và tán tỉnh mấy em đấy đi! Vợ cho chồng thoải mái đấy, không ghen đâu.

Chồng: Xuống tán tỉnh nhỡ may đúng con có người yêu đang ngồi ở bàn thì có mà lại vỡ đầu như chơi. Thôi có vợ là đủ rồi, vợ anh cũng ngon chứ đâu có kém chúng nó. Bây giờ mà thử để vợ xuống nhảy 1 mình thì chắc đàn ông ở cái sàn này vây quanh hết. Hehe… Thôi uống tiếp đi vợ! Chồng uống bia từ tối với thằng Việt rồi, bây giờ thêm mấy ly rượu này nữa không biết tí có gục ngay tại đây không?

Tất cả các hành động của mình, mình có linh cảm không qua mắt được anh nhân viên đẹp trai. Thỉnh thoảng liếc về phía anh đang đứng chỗ quầy bar thì bắt gặp anh cứ nhìn về phía bàn mình. Chắc anh chàng này cũng đã chiêm ngưỡng hết phần hôn nhau và móc cua của mình với Minh dưới gầm bàn. Đôi khi mình nhoẻn miệng cười với anh ta một cái khi bắt gặp anh ta đang nhìn mình. Nhiều khi anh ta cứ hay ra bàn mình lấy cớ hỏi mọi người có cần gì không, rồi đứng đó như thể đêm nay em chỉ phục vụ riêng bàn các anh.

Khi mình dời Minh ra bảo hai người đi WC chút, mình đi qua quầy bar lấy cớ hỏi nhà vệ sinh ở đâu để lại gần anh nhân viên hỏi. Khi anh nhân viên chỉ cho đường, mình không quên cảm ơn và cười thêm 1 cái như muốn quyến rũ anh chàng này. Bước đi mà như có cảm giác có người đang nhìn vào cặp mông lúng liếng, mình mỉm cười và quay lại đúng là anh chàng đang đứng tẩn ngẩn ngắm nhìn mình bước đi. Để cho anh chàng nhân viên đỡ xấu hổ, mình chỉ cười 1 cái rồi lại quay bước đi. Mình cũng không hiểu tại sao lúc đó mình rất thích nhìn anh chàng nhân viên này, thấy rất có thiện cảm hay cảm tình gì đó mặc dù chồng và Minh cũng đã cho mình sự no nê và thỏa mãn.

Bước về phía bàn ngồi, không thể kìm được lòng mình, mình vẫn đưa mắt mỉm cười với anh 1 cái khi đi qua quầy bar. Có lẽ anh chàng nhân viên này cũng bắt được sóng từ mình nên khi mình về bàn ngồi 1 lúc thì Minh cũng đi vào nhà WC, còn chồng thì đã xuống dưới sàn đứng cùng đám đông xem mấy em sexy đang nhảy cột. Anh chàng nhân viên thấy mình ngồi 1 mình, như nắm bắt được cơ hội, anh ta tiến lại bàn mình ngay hỏi cho có cớ “em cần uống thêm gì không”?

Mình: Em không. Sao từ tối anh hay nhìn trộm em thế?

ANV: Hihi… Em đẹp thế thì ai chẳng muốn nhìn. Mà anh thấy em cũng hay nhìn trộm anh đấy chứ! Chắc cũng thích anh như anh đã thích em rồi đúng không?

Thấy ANV nói bạo vào đúng tâm lý, bình thường nếu có thích thật thì cũng phải từ chối, nhưng không hiểu sao lại thấy thích cái kiểu nói thật và nói luôn vào vấn đề không cần vòng vo của anh chàng này. Do cũng phê rượu, và lúc đó cũng hứng tình, mình cũng nói bạo theo:

Mình: Uh, nếu thích thì có phải trả tiền boa không anh?

ANV: Sao em lại nói thế! Nếu thích thì cho anh cái số đt đi để hôm sau anh liên lạc với em. Anh ta ghé sát tai nói nhỏ, mắt thì nhìn thẳng xuống bộ vú. Chắc nhìn từ trên xuống thì thấy hết còn gì!

Mình: Đã thích thì sao phải đợi đến tận ngày mai? Thích thì nhích luôn hôm nay đi! Mình vênh mặt lên nói như thể đang thách thức anh ta.

ANV: Ở đây đông người và có bạn em thì làm sao được? Mà anh đang trong giờ làm việc mà em?

Mình cũng thấy ngại vì sự liều lĩnh của mình, nhưng chót đâm lao rồi thì phải theo lao.

Mình: Lúc nào em nháy mắt hay ra hiệu thì cứ theo em nhé. Vừa nói hết câu thì Minh đến. Anh chàng nhân viên hơi bối rối hỏi Minh có cần đồ gì nữa không để anh ta phục vụ rồi quay lại quầy bar đứng.

Khi anh chàng nhân viên vừa đi thì Minh quay qua ôm mình để hôn, mình đáp trả lại nụ hôn của anh, nhưng trong đầu lấp ló cái mặt điển trai của anh chàng nhân viên. Lần này không để Minh chủ động, mình đưa tay đặt lên đùi anh rồi xoa chầm chầm lên háng. Cái khúc thịt bên trong đang hơi cứng, mình nắn bóp nó ngoài quần, Minh sướng cứ để nguyên tay mình như vậy và tiếp tục tìm lưỡi. Bóp cặc Minh 1 lúc, mình bạo dạn kéo khóa quần xuống và cho tay vào bên trong. Phát hiện ra điều thích thú, mình mỉm cười nói với anh:

Vợ: Cũng không mặc sịp cơ à?

Minh: Hehe… mặc làm gì cho vướng víu! Anh biết thể nào vợ cũng cho tay vào nên không mặc nó.

Vợ: Cũng tính toán kỹ ghê! Cứng đơ rồi đây này!

Minh: Em bóp thế không cứng mới là lạ.

Đang cho tay vừa nắn vừa lôi hẳn con cặc ra ngoài quần vuốt ve cho nó sướng thì ông chồng trời đánh lại xuất hiện. Cầm ly rượu tu 1 hơi rồi nói:

Chồng: Mấy con múa cột thua xa vợ mình. Xem chẳng thấy thích gì!

Vợ: Không thích mà sao đứng xem lâu vậy? Mình vừa nói vừa bóp cặc Minh dưới gầm bàn. Chắc chồng chưa biết điều đó nên ông vẫn vô tư nói chuyện.

Chồng: Hehe… Có xem mấy con dở hơi ưỡn ẹo đấy đâu. Ở cái bàn chỗ kia có 1 đôi đang móc lốp nhau, con kia nứng quá còn ngồi lên cả đùi thằng bồ ưỡn ẹo sàng sàng cái mông. Mấy thằng đứng đó thằng nào cũng nhìn lén. Chắc chúng nó thấy mọi người nhìn nên ngại thôi rồi. Hết phim anh về bàn.

Vợ: Thế à? Ở dưới đấy đông người mà con kia dám ngồi lên đùi để ấy cơ à? Đấy, vợ anh chưa dâm bằng người ta đâu nhé. Còn đầy đứa dâm hơn vợ anh nhiều.

Chồng: Uh, vợ anh chỉ sóc lọ dưới gầm bàn thôi, như thế không dâm bằng đâu.

Thấy chồng nói câu đó, mình hơi ngại, bỏ cặc Minh ra tủm tỉm cười rồi trở vờ đứng lên rót rượu cho ba người để đánh trống lảng sang việc khác. Vừa cạn hết ly rượu đó thì ông chồng ho, có vẻ muốn nôn. Ông đứng dậy đi luôn vào nhà vệ sinh chắc để nôn ra. Mình hơi lo nên chạy vào tìm chồng. Vào thì thấy ông chồng đang cúi mặt vào cái bệ xí như đang hôn nó. (Khổ lắm, lồn vợ thì không rúc vào, lại thích rúc đầu vào cái bệ xí).

Vỗ lưng, vuốt ngực cho ông chồng để ông dễ nôn ra rồi dìu ông lại bàn. Ngồi 1 lúc chỉ còn mình và Minh ngồi uống nhâm nhi, ông chồng không gục xuống bàn nhưng ngồi dựa hẳn vào tường như muốn xỉu vì mệt. Mình hỏi có muốn về chưa thì ông bảo ngồi tiếng nữa, mọi người cứ vui đi, về bây giờ hơi sớm, nhạc đang phê.

Hai người thấy ông đã đỡ hơn nên cũng yên tâm ngồi uống tiếp, bảo uống nốt hết cái chai này thì về. Lúc gần hết cái chai whisky thì thấy anh chàng nhân viên lại đứng nhìn, lần này mình không cười với anh ta nữa, mà trong đầu chợt lóe lên sự liều lĩnh, sự ham muốn muốn được khám phá. Chồng ngồi mắt đã lim dim, Minh thì vẫn đang ôm eo mình và cái đầu lắc lư theo nhạc, chắc cũng đang lê tê phê rồi. Rồi mình quyết định dứt khoát, ghé tai nói nhỏ với Minh: “Em hơi đau bụng, em đi vệ sinh chút nha”. Minh hỏi “có đau lắm không em” và mình trả lời “không, chỉ là đau bụng muốn đi ngoài thôi”.

Rồi mình đi thẳng hướng nhà vệ sinh, đi qua chỗ anh chàng nhân viên đang đứng, nói nhỏ với anh ta “anh chỉ cho em nhà vệ sinh ở đâu được không ạ?”. Nói xong mình đi thẳng luôn và đứng chờ anh ta ở khu vực WC. Hai phút sau anh ta xuất hiện bảo: “Vào khu WC dành cho nhân viên đi em, ở đấy đi tiện hơn”.

Thế là mình như cái máy đi theo anh ta 1 đoạn vào nhà vệ sinh cho nhân viên. Vào trong thấy không có ai, anh ta kéo ngay mình vào 1 buồng rồi chốt cửa thật nhanh. Hai người cũng chẳng còn gì ý tứ nữa, lao vào ôm hôn ngấu nghiến. Anh chàng này cũng không hút thuốc nên miệng khá thơm tho.

Vừa hôn vừa mút lưỡi, tay mình lần ngay xuống dưới tìm cặc anh xem to thế nào? Thấy tay mình bóp cặc, anh ta cũng nhanh chóng tháo thắt lưng và tụt quần xuống chân để cho con cặc đang cứng bung ra khỏi cái quần sịp. Mình nhanh chóng cầm lấy nó sóc lên sóc xuống và anh ta cũng kích thích cao độ cái kiểu ăn vụng như thế này, cộng thêm khi tay anh ta đưa xuống dưới và phát hiện ra cái lồn nhẵn thín ướt nhẹp mà không có quần lót. ANV thụt luôn ngón tay vào móc, hẩy hẩy ngón tay rồi thọc sâu vào trong. Lúc này mình phải gác 1 chân lên bệ xí để anh ta thụt tay dễ hơn. Tiếng òng ọc nghe rõ mồn một khi anh ta thụt nhanh dần. Sợ hai người kia chờ lâu lại đi tìm, mình rút tay anh ra rồi ngồi xuống chổng mông lên, tay bám vào bệ xí nói:

Mình: Địt em luôn đi! Nhanh lên không hai ông kia biết.

ANV: Uh, anh địt luôn đây. Em dâm quá cơ!

Mình: Đút vào đi! Không dâm thì còn lâu anh mới được địt.

Thế là anh chàng cũng đút vào nghe phập 1 tiếng, mình thì A 1 tiếng không thể kìm được vì sướng vì kích thích cái kiểu lén lút nơi công cộng này. Anh chàng cũng sợ ai nghe thấy nên không dám dập mạnh hết cỡ, và mình cũng không dám rên, chỉ thì thào nhe nhẹ vì sướng. Dập được hơn 3p thì ANV đã không kìm được, cũng không kịp rút ra bắn ra ngoài mà bắn thẳng vào trong lồn. Tinh trùng của anh chàng này chắc cả tháng chưa chơi hay sao mà vừa nhiều vừa trắng đục. Lúc rút ra mình phải lấy giấy vệ sinh lau và bịt lại không để rớt xuống chân. Cứ tưởng hết rồi lúc đi ra lại thấy nó chảy xuống chân, lại quay lại lấy giấy để lau cho sạch. Anh ta đi ra trước, mình đứng trang điểm lại rồi ra sau.