Chapter 4
========================================

Từ cái hôm thú nhận tội với Sơn báo, mình cảm thấy 2 vợ chồng tình cảm hơn rất nhiều. Ông xã bây giờ chẳng thích đi đâu, làm về là chỉ nhanh nhanh về với vợ ngay (như sợ mất vợ). Mà cái khoản kia thì 2 vợ chồng lúc nào cũng thấy nứng. Hôm nay tối thứ 7, mai được nghỉ nên ông xã muốn rủ vợ đi chơi cho thay đổi không khí (con về dưới ông bà nội chơi). Hai vợ chồng vào 1 quán bar gọi bia uống như 1 đôi tình nhân. Uống hết cốc thứ nhất, chồng thủ thỉ:

Chồng: Hôm nay vợ có muốn thằng Sơn địt không?

Vợ: Có, nhưng biết nó có đi được không? Vì lâu rồi không liên lạc với nó.

Chồng: Vợ nhắn tin hay gọi điện thử xem. Được thì được không được thì thôi.

Vợ: Nhưng ngại lắm. Nó đã cố tình tránh mặt mình rồi, bây giờ lại tự dưng gọi điện, nó lại nghĩ mình là cái loại đàn bà thèm đàn ông lắm không bằng.

Chồng: Gớm, đã thích lại còn ngại.

Vợ: Nếu nó không đi thì có mà ê cái mặt ra à?

Chồng: Thì mình về sau cũng có gặp nó nữa đâu. Thôi vợ cứ thử gọi cho nó đi xem thế nào đã.

Thực sự là cũng không thích kiểu như này cho lắm, nhưng vì chiều chồng nên mình cũng bị ông rủ rê lôi cuốn vào trò chơi của ông. Mình rút đt ra gọi cho Sơn, nhưng Sơn bảo đang nhậu và đang có nhiều người ngồi bên cạnh không tiện nói chuyện, và cũng không đi được.

Vợ: Đấy, em đã nói rồi mà. Nó có thèm nữa đâu, tự nhiên lại gọi cho nó rủ rê, bây giờ mặt mo.

Chồng: Hihi… Thôi đừng để ý chuyện đó làm gì. Vợ chồng mình uống tiếp nào.

Khi uống hết cốc thứ 2, chồng nổi hứng rủ đi disco cho có không khí, về nhà bây giờ hơi sớm. Khi hai vợ chồng vào 1 vũ trường có tiếng ở Hà Nội thì bên trong đã rất đông người và hầu như kín bàn. Hôm nay là thứ 7, lại không đặt chỗ trước nên 2 vợ chồng chẳng tìm được cái bàn trống nào để ngồi. Đang đứng một lúc xem mọi người thì chồng dẫn mình ra 1 cái bàn hơi khuất, ở đó có 1 đôi vợ chồng trung tuổi đang ngồi. Chồng mình lịch sự hỏi anh chị có thể cho ngồi cùng được không, và anh chị cũng thoải mái bảo vợ chồng mình ngồi cùng cho vui.

Anh chồng tên Thành 41t, vợ tên Hương 37t. Chị Hương mặt không xinh lắm, hơi phốp pháp, nhưng bù lại da trắng, ngực to, mông to. Chị mặc 1 cái váy liền cổ chữ V ngắn đến đùi trông khá sexy. Chồng mình thỉnh thoảng cứ đưa mắt dán chặt vào đôi ngực của chị như muốn ăn tươi nuốt sống.

Khi rượu đã ngấm và nhạc cũng bốc dần lên, anh Thành bảo chị Hương ra nhảy, nhưng chị ngại bảo nhảy kém, chỉ thích ngồi xem mọi người nhảy. Anh Thành có vẻ máu nhảy lắm rồi, ngồi mà cứ đung đưa cái đầu theo nhạc. Nhìn anh rất vui tính và hóm hỉnh. Chồng mình bất ngờ bảo anh Thành dắt vợ em ra nhảy cho vui đi. Anh Thành có vẻ hơi ngại nói “chú không ngại đấy chứ, anh thì vô tư không có vấn đề gì”. Thế là mình với anh Thành ra nhảy được khoảng hai bài thì về bàn ngồi. Lúc chị Hương đi vào toilet, chồng mình ngồi gần anh Thành nói chuyện. Lúc đấy mình không biết 2 người nói chuyện gì, chỉ thấy anh Thành cứ gật gật ra điều đồng ý cái gì đó. Rồi anh Thành cũng đi vào chỗ khu vực WC, mình hỏi chồng vừa nói chuyện gì vậy.

Chồng: Anh hỏi anh ấy có thích vợ em không?

Vợ: Chồng hâm à mà nói thế?

Chồng: Hâm gì đâu. Ông ấy bảo thích em ngay từ lúc đầu nhìn thấy. Rồi anh bảo có thích chơi trao đổi không?

Vợ: Trao đổi là sao?

Chồng: Thì là ông ấy chơi vợ, còn anh chơi vợ ông ấy.

Vợ: Thôi, em không thích đâu. Cho anh chơi vợ ông ấy đấy. Còn em đi về. Em không thích đâu.

Chồng: Nếu không cho ông ấy chơi em thì còn lâu ông ấy mới cho anh chơi bà Hương. Thôi vợ chiều chồng 1 hôm đi.

Chồng cũng cho vợ ăn của lạ đấy thôi, thì vợ cũng cho chồng được hưởng của lạ tí chứ. Anh kết bà Hương quá rồi. Nhìn ngực bà mà nứng từ tối.

Vợ: Thôi được rồi. Một lần này thôi nhé. Em không thích kiểu này đâu. Nhưng bà Hương có đồng ý không?

Chồng: Chưa biết. Ông Thành đang vào wc để nói chuyện riêng với bà đấy. Ông ấy bảo ông ấy cũng có ý nghĩ tìm 1 cặp vợ chồng khác chơi trao đổi lâu rồi, nhưng vì chuyện tế nhị nên chưa tìm được ai. Mà có lần ông ấy đã hỏi bà Hương về chuyện này rồi, nhưng bà không đồng ý, còn giận ông ấy nữa. Nhưng hôm nay không biết thế nào? Ông ấy bảo bà Hương vừa uống chút nên chắc cũng máu hơn bình thường, để ông ấy vào thuyết phục đã.

Khi vợ chồng anh Thành về bàn ngồi, anh Thành lại dắt tay mình ra nhảy. Chồng mình thì liều ngồi sát bên cạnh chị Hương. Lần này anh Thành cố tình dắt mình ra chỗ khuất để 2 người không nhìn thấy. Vừa nhảy chưa được 2 phút thì anh bắt đầu giở máu dê, tay đã mạnh dạn luồn luôn vào trong váy để bóp mông. Vừa bóp anh vừa kéo sát vào cái hạ bộ của anh để con cặc đã cứng chọc vào cái mu. Khi về bàn ngồi thì thấy tay chồng đang đặt trên đùi chị Hương xoa xoa. Chị Hương thì cứ ngồi im, chẳng nói cũng chẳng cười, chắc chị đang thấy ngại.

Chồng: Sao nhảy ở chỗ nào mà không nhìn thấy đâu thế?

Vợ: Nhìn làm giề?

Chồng: Hihi… thế ông kia có dám sờ soạng gì vợ chưa?

Vợ: Gớm… vừa nhảy cái ông ấy đã bóp mông rồi. Mà không phải bóp bên ngoài, tay ông cho hẳn vào trong váy bóp.

Chồng: Chỗ này đông người mà liều thế cơ à?

Vợ: Uh, lúc về bàn dắt tay nhau đi ông ấy còn móc lồn vợ 1 cái nữa cơ.

Anh Thành: Thôi chúng ta về đi. Ở đây không tiện cho lắm.

Chồng: Mình thuê nhà nghỉ hoặc Ks anh nhé?

Anh Thành: Bọn anh không thích nhà nghỉ, vì sợ chúng nó hay cài camera lắm. Thôi về nhà anh cũng được, chỗ nhà anh cũng kín đáo, giờ này muộn rồi cũng không có ai để ý.

Thế là 4 người bắt taxi về nhà anh Thành. Chồng mình ngồi trước, 3 người ngồi sau. Suốt chặng đường về chị Hương có vẻ không thích hoặc không thoải mái cho lắm khi thấy tay anh Thành cứ vuốt ve đùi mình. Khuôn mặt của chị biểu hiện rõ luôn ra bên ngoài.

Tầng 2 nhà anh Thành xây theo thiết kế các phòng liền nhau không có cửa, chỉ trừ phòng ngủ là phải có cửa. Phòng khách liền phòng bếp rồi đến phòng ngủ. Anh Thành lại khui 4 lon bia tiger ra mời mọi người uống. Vừa uống được 1 hớp thì anh Thành đã ôm mình để hôn, tay anh sờ từ đùi rồi cho lên ngực bóp. Chị Hương nhìn thấy vậy, không thấy nói gì chỉ thấy chị đứng lên đi vào phòng tắm. Còn lại ba người, mình ngồi giữa anh Thành và chồng trên ghế salon.

Lần đầu tiên trong đời mình được 2 người chăm sóc, tay chồng xoa 1 bên đùi, đùi bên kia thì anh Thành cũng vuốt ve mơn trớn. Tay 2 anh nhanh nhẹn cởi chiếc váy và cái áo mình ra rồi mỗi người vân vê 1 bên. Mình quay sang bên anh Thành hôn nút lưỡi, vừa hôn tay mình cũng mạnh dạn xoa nắn con cặc anh bên ngoài chiếc quần, tay anh thì vân vê núm vú của mình, còn chồng thì đang vạch cái quần lót sang 1 bên để đút ngón tay vào đó. Ba người mân mê với nhau 1 lúc mà vẫn không thấy chị Hương ra, chồng mình bảo anh Thành vào xem chị Hương thế nào.

Khi anh Thành cùng chị Hương đi ra từ phòng tắm, chị Hương chỉ quấn mỗi 1 chiếc khăn ngang ngực, mắt chị đỏ hoe hình như vừa khóc trong đó. Nhìn chị mình cũng hơi ngại, cũng hơi mất hứng vì thấy chị có vẻ không thích cho lắm.

Chồng mình bắt đầu sang ngồi cạnh chị Hương, thấy anh cũng nhẹ nhàng từ tốn vuốt ve chị để chị không ngại. Hôm đấy không biết cảm giác của mình như thế nào nữa khi lần đầu tiên nhìn thấy chồng hôn và nút lưỡi người phụ nữ khác ngay trước mặt. Nhưng có một điều là không có 1 chút sự ghen tuông nào trong đó, thậm chí còn thích là khác.

Trong khi anh Thành vừa vuốt ve vừa cúi hôn hai vú, mình thích thú nhìn chồng vừa hôn chị Hương vừa cởi chiếc khăn tắm của chị ra. Hôm sau thấy chồng kể là ngực to bóp đã tay thế, bóp mãi không chán. Khi bàn tay của chồng đang bắt đầu luồn lách vào cái háng của chị Hương thì anh Thành đứng dậy nói: “Chúng mình vào phòng ngủ đi”.

Cái giường của anh chị cũng khá to vừa đủ cho 2 cặp yêu nhau. Vừa lên giường anh Thành đã cởi hết quần áo ra và chĩa con cặc của anh trước mặt mình bảo mình mút. Cặc anh Thành cũng chỉ to hơn của chồng mình 1 tí thôi, nhưng đen xì không đẹp. Bên cạnh thì chồng mình cũng đã trần chuồng và đang dúc đầu vào hai háng của chị Hương liếm. Chị H phốp pháp nên cái bướm của chị trông cũng khá múp, có thể nhìn rõ được sự căng mọng của cái bướm vì lông lồn của chị ít và mượt như lông mèo. Chắc cái lồn của chị H ngon lành lắm nên thấy chồng mình liếm mãi, thỉnh thoảng nghe rõ tiếng húp sùm sụp.

Mút 1 lúc cho anh Thành thì anh bảo mình chổng mông để anh ấy liếm từ đằng sau. Cũng vì tò mò muốn xem đôi kia nên mình quay ngược lại và hướng mặt về chồng và chị Hương. Chồng mình vẫn ra sức liếm lồn cho chị Hương mà chẳng thấy mỏi. Thỉnh thoảng thấy anh vừa liếm vừa cho ngón tay vào trọc. Chị Hương chắc ngại không dám rên to, chỉ thấy chị hít hà nhè nhẹ và hai tay bám chặt vào ga giường. Điều đó chứng tỏ chị cũng đã bắt đầu thích và nhập cuộc.

Anh Thành đằng sau đã ngừng liếm, mà thay vào đó anh đút 1 ngón, rồi 2 ngón vào cái lỗ lồn của mình mà nhấp. Nước lồn của mình và của chị Hương chắc cũng ra khá nhiều vì nghe thấy những tiếng nhóp nhép.

Chồng mình nhỏm dậy đưa cặc cho chị Hương mút, thấy chị mút 1 lúc mà cái dương vật của anh vẫn không cứng lên được. Trong khi mình đang sướng vì anh Thành bắt đầu trọc bằng ngón tay nhanh dần thì chồng rút cặc ra khỏi mồm chị Hương và dí sát vào mặt mình nói “vợ mút cho anh lên đi!”.

Vừa đưa lưỡi liếm vài đường chưa đầy 2p thì dương vật chồng mình cứng ngay. Anh đeo bao vào rồi nằm lên chị Hương bắt đầu dập. Cùng lúc đó thì mình cũng nằm xuống để anh Thành đút cặc anh vào nhấp theo đôi kia. Nói gì thì nói, lúc nứng lên rồi thì 1 con cặc lạ đút vào cũng có cảm giác sướng hơn của chồng. Mà ông Thành này hôm đó lại chơi bao có gai nên cảm giác vừa mới lạ vừa phê. Được hơn 3p thì thấy chồng đứng dậy lại tiến về phía mình chĩa cái dương vật đã mềm xèo bảo: “Vợ lại mút cho chồng cái, không hiểu sao nó lại mềm rồi”. (Đang sướng cũng không nhịn được cười, chị Hương trông ngon lành thế mà chồng hôm nay lại yếu vậy).

Khi anh Thành bắt đầu tăng nhịp dập nhanh và mạnh dần thì bên kia chắc chồng mình vừa địt chị Hương vừa nhìn thấy anh Thành địt vợ mình, nứng quá không chịu được đã xuất luôn. Xuất xong thì chồng dắt chị Hương ra ngoài phòng khách ngồi, còn mình và anh Thành vẫn mây mưa tiếp. Hôm đó chắc do có rượu vào nên anh Thành địt cũng khá lâu. Hết nằm trên, rồi nằm dưới rồi kiểu chó mà anh vẫn không ra được. Chắc cũng phải hơn 30p mình với anh Thành mới kết thúc cuộc chiến, hai người nhễ nhại mồ hôi nằm 1 lúc rồi mới đi ra phòng khách.

Khi đi ra phòng khách thì thấy chị Hương trên người quấn chiếc khăn tắm đang khóc, chồng mình ôm chị kiểu như đang an ủi. Anh Thành thấy chị Hương như vậy hỏi làm sao khóc? Chị Hương không nói gì rồi lại ôm mặt khóc to hơn. Mình cảm thấy rất ngại và xấu hổ khi chị Hương vừa khóc vừa mếu máo nói: “Vợ chồng lấy nhau bao nhiêu năm rồi, không ngờ lại có ngày nhìn thấy chồng mình quan hệ với người khác ngay trước mặt, người khác không sao, nhưng em không chịu được như thế”.

Anh Thành có vẻ ngại với vợ chồng mình nên anh cũng đã mắng chị Hương: “Đã đồng ý chơi rồi, bây giờ lại khóc hối hận. Nếu thế ngay từ đầu đừng đồng ý chơi.”

Rồi anh Thành cũng khá lịch sự với vợ chồng mình khi bảo chị Hương phải xin lỗi mình và chồng. Chị Hương quay sang chồng mình ôm và khóc tiếp, chị bảo chị xin lỗi và thông cảm cho chị vì đây là lần đầu nên chị không khỏi sốc. Mình thấy chồng mình cũng tâm lý khi thấy anh vuốt ve và hôn lên má chị nuốt hết nước mắt đang chảy ra.

Rồi hai vợ chồng mình gọi taxi xin phép đi về, lúc về thấy chồng vẫn còn cố ôm và hôn môi rất tình cảm với chị Hương như kiểu tiếc nuối lắm.

Kết thúc buổi swing đầu đời tuy chưa thực sự là thành công cho lắm. Nhưng cũng phải nói anh Thành và chị Hương cũng cư xử là người có văn hóa. Và cũng xin góp ý và nhắc nhở các bác là nếu muốn rủ vợ some hay swing thì hãy thuyết phục từ từ chị em nhé. Chứ đừng kiểu ép buộc như chị Hương vừa rồi mà làm cho chị thấy quá bất ngờ và thấy sợ. Như vợ chồng anh Thành, về sau có liên lạc lại với nhau, anh Thành thì muốn gặp lại lắm, nhưng chị Hương cạch đến già, chị nhất quyết từ chối và cũng không cho anh Thành 1 mình tham gia bất cứ trò chơi nào nữa. Chuyện cũng gần 2 năm rồi, không biết bây giờ anh chị đã tiến bộ được tí nào chưa.