Chapter 3
========================================

Thời gian như ngừng lại, không gian im lặng chỉ còn tiếng thở gấp gáp hổn hển của hai mẹ con cùng với tiếng chặc lưỡi của con thằn lằn đang nhìn cảnh này từ trên vách… rồi buông mình rớt xuống giường…

Trời ơi bao nhiêu năm nhịn thèm đè nén giờ đây được hưởng một cơn giao cấu… sung sướng bất ngờ ập đến làm cho cô Sáu ngất ngây… trên thì mắt cô ướt lệ dưới mu thì nước nhớt trào ra… chèm nhẹp… Còn hắn thì chỉ lo siết chặt vô, vô thêm, sâu tận cùng, khoái lạc cũng tận cùng, cô Sáu muốn nghẹt thở, hắn rên lên:

“Trời ơi… trên đời có cái gì mà vừa tội lỗi vừa sung sướng khoái lạc tuyệt vời như vầy đâu… má ơi… phải chi lúc này con với má chết luôn đi, cùng chết trong nỗi sung sướng dính chặt lại như vầy má ơi…”

Hắn ôm siết chặt cái thân thể chín mọng no tròn mát rượi tận hưởng cái cảm giác cọ xát da thịt khoái lạc… hôn hít nút lưỡi trân mình, con cu thì ghim sâu chặt cứng vô lút cán, cảm giác như nó chui đầu vô tử cung luôn, hai mẹ con sung sướng ngất ngây từ đầu đến chân, trời ơi tội lỗi mà sao khoái lạc quá vầy nè… trời…

Sau những giây phút nhập cuộc, quá đã, bây giờ hai mẹ con tỉnh lại phần nào. Hắn biết là không cần phải vội vàng, bây giờ con cu dài thượt của hắn đã nằm trọn trong lồn của cô Sáu rồi, ván coi như đã đóng thuyền rồi, hãy từ từ chầm chậm mà thưởng thức, tận hưởng khoái lạc, cố gắng kéo dài càng lâu càng đã, toàn bộ thân thể trắng sữa no tròn bốc lửa của mẹ hắn đang nằm trong vòng tay của hắn, mất đâu mà vội.

Như trước một bữa tiệc thịnh soạn. Bình tĩnh từ từ mà thưởng thức cho đầy đủ các món… hắn tự nhủ trong lòng như vậy.

Hắn cúi xuống ngậm ngốn vú bú cái đã, hai tay thì bụm bóp cái mông đít no tròn mát rượi, một lúc nó đổi kiểu hôn hít hai gò má đỏ ửng của cô Sáu, rồi hôn môi nút lưỡi cho đã để bù lại hơn 4 năm thèm khát ước mơ, Cô Sáu cũng bị cuốn hút theo, cô trân mình hưởng ứng, nó rên…

“Trời ơi đã quá má ơi… ư… ư…”

Nó hun hít, bú vú, nút lưỡi liên tục. Cô Sáu cũng vậy, lúc đầu mới nhập cuộc cô bị con trai cô âu yếm cuồng nhiệt cô cũng bị cuốn hút theo, nhất là lúc nó đi đường lưỡi, cô bị xúc động mạnh nên nước nôi lai láng, bây giờ cô cũng bình tĩnh lại, nó thèm liếm lồn quá, nên hắn rút con cu ra một dòng khí trong lồn chảy ra, hắn quỳ xuống le lưỡi liếm dài theo giọt khí, hắn chu mỏ ủi vô lỗ lồn nút khí vô miệng nuốt ngon lành, liếm chung quanh mép cho sạch khí đụ, cô nhìn thấy con trai cô đang gở mấy sợi lông lồn dính vô miệng nó, gở xong rồi nó đút cu vô lồn cô lại, ôm chặt bộ mông no tròn, kéo 2 chân cô gác lên vai hắn, và bắt đầu nhấp nhè nhẹ để lấy trớn…

Tiếng cục kịch cót két của chiếc giường tre… tiếng chẹp chẹp nhóp nhép vang lên… tạo thành một điệu nhạc dâm dục nhói tim chết ngất, tất cả các âm thanh ngày xưa mà hắn phải lén nghe, bây giờ thì hắn được nghe tự do, mà hắn là tác giả, cô Sáu thì lim dim, thưởng thức sự ma sát dương vật bên trong âm đạo đã ngứa khoái lạc chết ngất, cu hắn dài, hắn đẩy lút vô cho cái đầu khấc cọ tới cọ lui tử cung làm cho hai mẹ con sướng ngất, cô rên rỉ mắt thì híp lại, hai tay cô bóp chặt cái gối, còn hắn thì kéo cưa nhẹ nhàng, thỉnh thoảng nắc dập mạnh mấy cái vô thật sâu rồi ôm mông đít cô siết chặt lại ngoáy ngoáy cái háng xàng xê, chà xát cái xương khu của hắn vô mu lồn…

“Trời ơi! Đã quá con ơi!”

“Nhói tim chết ngất má ơi!!”

Hai mẹ con rên rỉ than thở… cứ như thế hắn kéo cưa rỉ rả, rỉ rả, cái bánh bò vuốt ra vuốt vào cào lên hệ thần kinh của “âm đạo” nhột thốn đã ngứa chịu không nổi… nước nôi trào ra có giọt, lúc hắn nhấn vô nước nhớt trắng đục trong mép âm đạo trào ra nhiểu nhảo, kèm theo tiếng rên rỉ chắc lưỡi hít hà nhăn mặt của cô Sáu như có vẻ đau đớn khổ sở lắm, bây giờ cô mới thấm thía những lời đồn đại của bạn cô, cu dài chơi sướng khoái thấu ruột thấu gan…

Lâu quá rồi cô sống khổ hạnh bây giờ mới được hưởng thụ khoái lạc nên nước nôi lai láng như nước vỡ bờ, thỉnh thoảng hắn rút con cu ra ngoài, đầu cổ ướt nhẹp nổi gân bóng lưỡng cà gật cà gật, hắn lấy cái quần lảnh chùi mép lồn cho cô Sáu mấy lượt mà vẫn chèm nhẹp… Hắn le lưỡi liếm lên liếm xuống dọc theo khe lồn làm cô nhột nẩy người lên.

Hắn vừa chơi vừa liếm lồn để kéo dài làm cho mẹ hắn sung sướng đê mê… có lúc hắn nắc dập mạnh liên tục, chiếc giường tre cũ kỹ run lên như muốn sập, hắn cố ý kéo dài thời gian câu giờ để cảm giác khoái lạc thấm dần… thấm sâu vào thân xác của hai người… kéo dài cả tiếng đồng hồ… Nó hỏi nhỏ:

“Má sướng hôn…”

Cô Sáu mắc cỡ đỏ mặt làm thinh, nắc một chút, nó lại hỏi:

“Má sướng hôn… má?”

Cô Sáu bực mình nói lầm bầm:

“Bộ không thấy ướt nhẹp đó sao mà còn hỏi hoài…”

Bị rầy nó không dám hỏi nửa, nó thấy thương má quá nên nắc lia lịa nhanh lên thêm để cho má sướng nhiều hơn nửa…

Mỗi lần vừa nắc vừa nhìn cô Sáu bặm môi nhăn mặt chắc lưỡi hít hà có vẻ chịu đựng, là hắn sướng đã muốn chết luôn.

Cô Sáu bị hắn rỉ rả kéo cưa lâu quá ngứa ngáy nhột nhạt chịu không nổi… cô kéo đầu hắn xuống nói nhỏ:

“Con chơi dai quá, chơi… mạnh lên đi… má chịu hết nổi rồi…”

Hắn rút cu ra, leo lên giường ngồi chồm hổm bợ mông đít cô lên, kê gối ngay ngắn lại, thả 1 chân cô xuống lòng thòng, chân kia thì gác lên vai, hắn sửa kiểu “gác họng kèo” để cu hắn thọc vô thật sâu tận cùng… hắn luồn hai tay ra sau lưng, ghịt chặt vai, cô Sáu biết hắn sửa soạn tư thế để chơi mạnh bạo… cô nẩy háng lên chuẩn bị nghênh chiến, và không quên nhắc nhở hắn:

“Cho ra ngoài nghen…”

Hai tay cô nắm chặt tay hắn, chân cô quặp chặt vai hắn… bắt đầu mở máy tăng tốc nắc thật mạnh, chiếc giường tre cũ kỹ run lên đong đưa dập mạnh vào vách kêu cộp cộp như muốn đổ sập xuống…

“Trời ơi… sướng… sướng quá… trời ơi!! Coi chừng sập giường con ơi!”

Hai tay cô xô đỡ ngực hắn liên tục để đỡ thốn, mặt thì nhăn nhó, hai mắt híp lại, Tiếng rên của cô làm tăng độ kích thích sướng khoái… của 2 người, nên hắn tăng tốc nắc hết sức, ôi thôi nước nôi của cô Sáu chảy ra đầm đìa, hắn phải lấy cái quần lảnh đen lau liên tục, nhưng nước nhớt vẫn chảy ròng ròng xuống mặt chiếc chiếu. Cô Sáu thì thầm nói nhỏ…

“Từ từ thôi, nắc mạnh, thốn quá con ơi!”

Mu lồn cô bị dập quá mạnh nên ướt nhẹp, sưng húp đỏ ửng…

“Trời ơi sướng quá… Tội lỗi lắm… đừng… đừng… cho nó ra trong đó nha, tội lỗi quá… trời ơi!”

Cô Sáu lúc lắc cái đầu, hai tay đập xuống giường liên tục, oằn oại rên rỉ khoái cảm, nắc mấy cái thật mạnh, cuối cùng hắn chịu hết nổi hai tay ôm ghì chặt mông đít cô Sáu sát vô… hắn trân mình ấn chặt xương khu vô háng của mẹ, rồi ngước mặt lên rên hự hự… rùng mình bắn xịt khí nóng hổi xối xả thẳng vô tử cung, hai bàn tay cô bấu chặt bộ móng nhọn xuống lưng đứa con trai siết vô rướm máu… cô trân mình trào khí ra theo… Cô sướng ngất… mắt ngây dại ra… há miệng thở hổn hển giọng run run…

“Trời ơi… thôi rồi… mẹ con mình mang tội rồi… con ơi!”

Nói xong cô cảm giác như thân xác cô tan rã bay bổng về cõi thiên đàng.

Hắn gục đầu xuống bụng cô, mồ hôi ướt lưng nhểu chảy ròng ròng, thở hổn hển.

“Đã quá má ơi!”

Cô Sáu nằm lịm đi một lúc rồi cô nói nho nhỏ…

“Con làm má mệt quá trời, má biểu con ra bên ngoài con lại cho ra trong đó tội chết…”

“Con xin lỗi má, con sướng quá, lúc xuất khí con không kịp rút ra, má đừng giận con…”

Hai mẹ con ôm nhau chết lịm đi trong nỗi sung sướng thỏa mãn, một lúc thật lâu, cô quơ tay đẩy hắn ra và tìm cái quần lảnh để lau háng… nhưng… hắn ném cái quần lảnh ẩm ướt khí đụ ra xa, có ý không cho cô mặc quần vào và hai tay ôm siết chặt mông đít cô lại, ngâm con cu dài thượt trong lồn của mẹ.

Hai mẹ con trần truồng nằm ôm nhau hun hít một lúc… chưa đầy 15 phút, con cu hắn vẫn cấm sâu vô lồn cô Sáu dần dần cương cứng lên lại, cô Sáu nói nhỏ…

“Mệt quá, con nghỉ một chút đi…”

Nhưng hắn ngồi dậy kéo chân cô co đầu gối lên sát ngực, sửa soạn làm cú thứ 2, hắn khỏe thật, mới đó mà hắn cương cứng lại rồi… hắn nghe cô Sáu thở dài, hắn thấy thương cô Sáu quá, hắn thì thầm bên tai cô:

“Bấy lâu nay con không lo bù đắp cho má để má thiếu thốn, con có lỗi với má, từ đây về sau con sẽ lo đầy đủ cho má, không để cho má thiếu thốn khổ sở ở đâu…”

Cô Sáu khóc thút thít:

“Tội lỗi lắm con ơi! Trời ơi tội lắm… hai mẹ con mình mang tội lớn lắm…”

“Ngày xưa ba đụ má trên chiếc giường này, bây giờ con lại đụ má cũng trên chiếc giường này, má xấu hổ lắm con ơi!!”

Nói xong cô lấy cái quần lảnh mỷ a che mặt lại, không để cho nó nhìn thấy mặt mình, tội nghiệp cô, vì thương con mà cô phải hy sinh thân xác mình.

Hắn nghe mẹ nói hắn thương quá, nó ôm cô siết lại: “Má có sao hôn, hay là con thôi nha?”

“Thôi lỡ rồi không sao đâu, bề gì mẹ con mình cũng mang tội rồi, nếu con muốn, con cứ tiếp tục… má cho con đó!”

Hai chân cô quập vào mông hắn giữ lại, cô nghĩ:

“Chơi 1 cái cũng mang tội, chơi 2, 3 cái cũng mang tội, nhịn thèm bao nhiêu năm rồi vậy thì dại gì không chơi thêm vài cái nửa cũng vậy thôi.”

Trên đời này có cặp nào mới chơi cái đầu tiên mà không muốn chơi thêm nửa đâu, cô Sáu và hắn cũng không nằm ngoài quy luật đó:

“Thôi lỡ rồi, coi như hai mẹ con mình cũng mang tội rồi… nhưng lần này con cho ra bên ngoài nghen…”

Hắn ôm cô Sáu kéo cái quần lảnh che mặt ra, hun hít lên đôi mắt đầm đìa ướt lệ… như an ủi cảm thông sau đó để tăng thêm độ mặn nồng, cô với hắn ôm nhau… nút lưỡi… trân mình muốn đứng tim luôn… trời ơi đã quá Em ơi! Hắn muốn đổi kiểu để tìm cảm giác lạ cho cô, hắn lật cô nằm sấp lại và đứng đằng sau đút vô, cô Sáu chổng bộ mông lên đón nhận… hắn ôm vai cô và nắc nhè nhẹ, háng của hắn chập vào bờ mông no tròn của cô kêu bập… bập… bẹp bẹp… hắn ép háng vô mông, lòn tay kéo hòn dái ra sau để cu hắn dài ra thêm, nó miết cu vô thật sâu thấu ruột gan…

“Trời ơi sướng quá con ơi!”

Cô Sáu kêu lên.

Hắn nắc nhanh và mạnh thêm lên, hai tay hắn ôm giữ mông của cô, cho vừa tầm nắc của hắn. Hắn mở máy nắc liên tu bất tận, hắn nắc thật lâu… nhiều chập nắc như vậy, háng của hắn chập mạnh vào bộ mông no tròn của cô Sáu làm hắn sướng quá chịu hết nổi. Sau nhiều đợt rán kềm lại không cho xuất khí.

Cuối cùng sau một đợt nắc như điên, hắn chịu không nổi cũng phải ôm chặt mông đít của cô Sáu và miết cứng vô… sướng trân mình… xuất khí… dầm dề.

Hắn quên cho ra bên ngoài rồi, nhưng cô Sáu cũng quên nhắc nhở hắn, vì hai mẹ con ngất ngây sung sướng còn nhớ gì nữa đâu…

“Trời ơi! Sướng quá má ơi!!”

“Sướng quá con ơi…”

Hai mẹ con ngây ngất đê mê.

Sau đó họ ôm nhau hun hít không muốn rời nhau ra, hắn đỡ cô Sáu nằm ngửa lên giường hắn úp mặt xuống hun hít cái mu lồn ướt nhẹp liếm cái mu sưng húp ửng đỏ như an ủi… lấy cái quần lảnh ướt đẫm khí đụ, chậm nhẹ nhẹ lên mu lồn và đi lấy cái quần lảnh khác mặc lại cho cô Sáu, và nằm xuống bên cạnh ôm cô Sáu hun hít… mò mẫm cái mu xoa xoa bóp bóp… cô nói nho nhỏ…

“Đừng bóp mạnh, đau lắm!”

Hắn hun lên má cô và thủ thỉ:

“Con thương má quá má ơi… không có má con không muốn sống nữa đâu…”

Hai mẹ con ôm nhau vuốt ve thủ thỉ:

Nó thỏ thẻ với mẹ:

“Bây giờ má với con thương nhau rồi, con thỏa mãn sung sướng quá má ơi, con yêu má suốt đời con.” – Vừa nói nó vừa bóp mu nhè nhẹ…

“Hồi hôm đến giờ… hai lần rồi, coi chừng con mất sức không đi làm nổi!”

“Bây giờ con với má ngủ để lấy sức nha!”

Nói vậy chớ nó và cô Sáu không ngủ được bao nhiêu chỉ mơ màng chút xíu thì tiếng gà gáy tiếng chó sủa hừng sáng làm nó tỉnh giấc… hai tay ôm chặt cái mông đít, mặt thì úp vô háng… mùi quần lảnh + mùi lồn làm cho cu hắn cương cứng lên, hắn đưa tay ôm lật cô Sáu nằm đè lên người hắn, úp hai tay lên bộ mông đít mướt rượt bóp véo cho đã, một lúc lâu hứng chịu không nổi, hắn kéo nhẹ lưng quần cô Sáu ra hiệu cho cô tuột quần ra, và nói nho nhỏ:

“Ngồi lên mặt con đi…”

Cô đưa nguyên mâm lên miệng hắn như lúc cô ngồi đái… hắn liếm con sò huyết đang hả ra đỏ au, trời ơi ngon quá má ơi… còn cô Sáu thì nhột, ngứa muốn điên luôn…”mật” nhớt tuôn vô miệng, hắn nuốt ngon lành.

Hắn nút hột le, cô Sáu rên lên:

“Trời ơi… nhột quá con ơi!!!”

Cô chịu hết nổi nên gục đầu xuống thở hổn hển.

“Má ngồi xích xuống dưới để con đút vô…”

Sau khi cô Sáu an vị… hắn hẩy ngược lên, cô Sáu dập xuống, nước chảy chèm nhẹp lên người hắn, muốn để cô Sáu tự do chơi hắn, nên hắn mới chọn kiểu này… cô nhún lên nhún xuống một lúc giống như cô ngồi nhún trên cái cọc nó chọt sâu quá làm cô mệt quá… gục xuống thở hổn hển, thấy vậy hắn ngồi dậy bồng cô lật ngửa lại, rồi hắn ngồi chồm hổm lên và mở máy, cô Sáu rên rỉ, nước nôi chèm nhẹp, chịu hết nổi hai người ôm nhau nút lưỡi và xuất khí dầm dề, cú này làm hắn mất sức nhiều… nên gục ngã luôn… còn cô Sáu thì nằm ngửa sải tay rã rời lai láng…

Hắn cúi xuống sát mặt mẹ nói nhỏ nhỏ:

“Em sướng hôn? Anh sướng quá Em ơi! Anh yêu Em suốt đời!”

Mẹ hắn đỏ mặt tát nhẹ:

“Đồ quỷ, nói bậy bạ!!”

Hắn ôm mẹ hun hít, nút lưỡi tiếp tục…

Đêm nay hắn chơi ba cái, hai mẹ con sướng mê ly, nhưng cũng mệt rã rời…