Chapter 1
========================================

Hai vợ chồng cô Sáu, có 1 đứa con trai, năm nay 16 tuổi, Cô đang ở tuổi 33, cô Sáu sinh con lúc cô mới 17 tuổi, chồng cô 40 tuổi làm nghề tài xế cho 1 cơ quan nhà nước, cảnh gia đình êm ấm, cô Sáu xinh đẹp mặn mà, vóc dáng cao ráo mà thân thể tròn trịa, cô có bộ mông thật hấp dẫn, no tròn căng cứng nặng nề bóng mướt vì cô thường mặc quần lảnh mỷ a đen bóng, khi cô mặc áo 2 dây, ngực cô nở nang căng tròn đầy đặn, cô biết chồng cô rất thích, vì khi mặc quần lảnh ôm sát thân thể, mông đùi cô căng tròn bóng mượt, mỗi bước đi của cô hai bờ mông no tròn nhai qua nhai lại làm cho chồng cô muốn ngộp thở, rạo rực, và khi đêm xuống là chồng cô xà vô ôm mông đít cô úp mặt vô hun hít say sưa mê mẩn, tiếp theo sau là một trận giao cấu điên cuồng.

Cũng vì cô đẹp và hấp dẫn như vậy nên cô có con sớm.

Xin nói thêm về cái quần lảnh mỷ a đen mướt, loại vải này được dệt ở Châu đốc (Long xuyên) nhuộm với trái “mặc nưa” vải này có màu đen bóng mượt, phụ nữ nam bộ hay may quần từ thập niên 30 đến khoảng thập niên 70 thì không được ưa chuộng nhiều nửa, phụ nữ có thân hình tròn trịa, nhất là có bộ mông to lớn mà mặc loại quần này thì các đường cong của bộ mông và đùi nổi bật lên, gợi dục mãnh liệt, Cô Sáu trong chuyện này thường xuyên mặc quần mỷ a để kích dục người chồng, nhưng vô tình thằng con trai bị vạ lây, và chính cô Sáu là người lãnh đủ, “gieo gió thì gặt bão”.

Chồng cô thích cô mặc quần lảnh mỷ a đã đành, nhưng còn thằng con trai cô, nó đang ở tuổi dậy thì, mỗi lần nó nhìn bộ mông to tròn bóng mướt lảnh mỷ a chuyển động xàng xê qua lại theo bước chân cô, nó cũng cảm thấy xốn xang chết điếng trong lòng, nó muốn được úp mặt lên bộ mông của má, để hun hít cắn véo cho đã thèm… trời ơi!

Cô cứ vô tình đầu độc càng ngày càng nặng thằng con trai cô đang tuổi dậy thì sung sức. Ngày nào nó cũng nhìn thấy người phụ nữ đẫy đà xinh đẹp gợi dục như vậy làm sao nó chịu cho nổi.

Những đêm hai vợ chồng mải miết làm tình, mà vô ý quên thằng con trai đang độ, nằm trằn trọc cách tấm vách ván ép mỏng manh bên buồng kế bên, một sự vô ý thật tai hại, nó chăm chú để ý, hễ chiều nào má nó mặc quần lảnh mỷ a láng mướt thì đêm đó có chuyện xảy ra, nó không ngủ được, nằm chờ đợi nghe ngóng xuyên qua tấm vách mỏng ngăn buồng của ba má, nó lắng nghe không sót một tiếng động nào, đầu tiên là giọng nói thì thầm của ba má nó, kế tiếp là tiếng hun hít chùn chục một lúc, liền theo là tiếng vải quần mỷ a mới may sột soạt, nó đoán đó là lúc ba nó tuột cái quần lảnh ra, một lúc sau đó là tiếng động cục kịch kót két của cái giường tre, cùng lúc với tiếng nhóp nhép ọt ẹp chèm chẹp, va đập dồn dập của hai bộ phận sinh dục ướt át lại với nhau…

Nó biết đây là lúc ba nó đang nắc dồn nắc dập, đồng thời với tiếng chắc lưỡi hít hà rên rỉ của má nó, nó đau xót xốn xang nhất khi nghe tiếng rên của mẹ, sau cùng là tiếng thở hổn hển như đứt hơi của ba nó cùng lúc với tiếng dọng mạnh cành cạch, cành cạch của chiếc giường vào vách dồn dập nó biết là đến lúc cao điểm khoái lạc của ba má nó, lúc này tiếng rên tiếng chắc lưỡi hít hà của mẹ nó càng lúc càng dồn dập khẩn trương hơn, nó nghĩ là ba nó đang vùi hoa dập liễu mẹ nó, nó đâm ra ghen tức với ba, từ đó và nó cảm thương mẹ nó nhiều hơn, thương mà giận mẹ, tại sao lại ham chơi với ba nó như vậy, nó ao ước một ngày nào đó nó được như ba nó… trời ơi chắc nó chết ngất…

Nghĩ đến đây nó chịu hết nổi bên này nó sục cặc lia lịa theo tiếng rên thở hổn hển như đứt hơi của mẹ nó, lúc đó tim nó như bị đập nát, trời ơi nó chết ngất, tội nghiệp nó quá, ba nó thì sướng thật, còn nó sướng trong tưởng tượng nó bị những tiếng động dâm dục kích thích chết người đó hành hạ tra tấn suốt đêm, mà cứ vài ba đêm lại xảy ra, nhứt là các đêm thứ bảy, hay vào các ngày lễ, nó phải thủ dâm tưởng tượng như đang… với mẹ… rồi quá căng thẳng, nó chịu không nổi, xuất khí dầm dề sau đó nó mới ngủ được, tuổi thơ của nó bị nhiễm độc bệnh hoạn thèm muốn giao cấu với mẹ mình từ đó…

Sáng ra nó lén nhìn thấy cái đáy quần lảnh mỷ a của mẹ nó có dấu ẩm ướt, để ý mẹ vô toilet thay quần, nó đợi mẹ đi ra, nó lẻn vô nhìn thấy cái quần mỷ a đen mướt đang treo tòn ten trên móc như khiêu khích… tay nó vừa đụng vô cái quần lảnh là cặc nó nứng cứng ngắc rồi… nó vạch đáy quần ra, còn vài chỗ hơi ẩm ướt, nó úp mặt xuống hun hít cho đỡ thèm, mùi khí đụ, mùi nước tiểu, mùi mồ hôi lồn, mùi của lảnh mỷ a, các mùi đó trộn lại tạo ra một mùi thật đặc biệt ngào ngạt xông lên tận óc của nó, hứng quá nó le lưỡi liếm lên chỗ đáy quần còn dính chất nhờn khí đụ của mẹ nó xuất ra hồi khuya đến giờ chưa kịp khô, nó liếm cái đáy quần lảnh mà nó tưởng tượng như đang liếm cái lồn còn dính khí đụ của mẹ nó, một lúc nó nứng cặc quá, nó ngốn cái đáy quần lảnh vô miệng ngậm lại rồi nó lấy cái ống quần lảnh bọc con cu lại và sục lia lịa, nó tưởng tượng như đang liếm lồn mẹ nó, một lúc cái đầu khấc nhột quá nó trân mình xuất khí ra dầm dề lên quần mỷ a của mẹ.

Từ hôm đó nó thường lén rình xem má nó thay quần vào buổi sáng nó thấy cái mu lồn của mẹ nó trắng u vun lên, phủ lông đen bóng mượt, nó thèm quá, ước gì nó được úp cái mặt vô cái mu lồn hun hít bú liếm cho đã, trời ơi chắc sướng chết ngất luôn, nó chui vào toilet thủ dâm với cái quần mỷ a ướt đẫm khí đụ, nó nứng cặc quá, nó chùi cái quần ướt vô đầu cu, tưởng tượng như nó được đút con cu vô lồn mẹ, con cu nó đang dính khí của mẹ nó, hứng quá rồi nó ngậm hết cái đáy quần vô miệng để cho nước miếng thấm qua, chất nhờn khí đụ của mẹ nó tan ra nó nuốt luôn, nó bị cái bệnh thèm liếm lồn mẹ nó từ lúc đó, trời ơi! Nó bị bệnh hoang tưởng nặng rồi.

Và cũng từ đó nó bị cái quần lảnh đen mướt với hình ảnh cái mu lồn trắng nõn u lên phủ lông đen mướt cùng bộ mông no tròn láng bóng của má ám ảnh hành hạ nó suốt tuổi thơ và suốt đời nó sau này, Có một đêm nó bò vô buồng ba má, trong lúc hai người đang đụ, nó chui nằm dưới gầm giường, ở trên hai vợ chồng oằn oại rên rỉ, nhất là má nó xấu nết nên rên lớn quá:

“Trời ơi chết Em… mình ơi…”

Nó nứng cặc muốn điên thiếu đều nó muốn leo lên giường xô ba nó ra, nhưng nó đâu dám, cho đến lúc ba nó xuất khí ngả ra mệt mỏi mê man rồi ngủ luôn, một lúc nghe tiếng thở đều đều của ba má, nó đoán là hai người ngủ rồi, nó chun ra nhìn vào mùng thấy cái quần lảnh đen mướt nằm vắt ngang qua bụng trắng hếu của mẹ, nó thấy lờ mờ một chùm đen đen ở giữa háng của má, nó bạo gan thò tay vô mùng úp nhè nhẹ bàn tay thơ dại run run lên mu lồn mẹ, trời ơi!

Nó muốn đứt thở, cái Mu lồn u tròn nóng hổi xồm xoàm lông thô cứng, nó không dám bóp, sợ má biết, một lúc thật lâu mẹ nó cựa mình xoay nghiêng qua vô tình kẹp bàn tay nó giữa đùi, nó hoảng hồn rút tay ra và bò nhanh về phòng, tim đập thình thịch. Cảm xúc đầu đời được sờ mu làm nó ngây ngất… Một hôm ba má nó giao cấu vào lúc gần sáng nên nó ngủ quên, sáng sớm ra nó thấy má nó vội vã vô Toilet thay quần, nhìn mặt mẹ có vẻ đờ đẫn uể oải mệt mỏi, nó nghĩ là ba nó chơi dữ dội hơn mấy đêm trước nên bước đi của mẹ có vẻ chậm chạp bộ mông xàng xê nặng nề như người bị bệnh, nhưng càng nhìn càng quyến rũ gợi cảm lạ lùng…

Hình như sau một đêm sung sướng đã đời, sáng nay bộ mông của má nó nở to hơn, và có vẻ xệ hơn bình thường, nó lẻn vô toilet, cái đáy quần hôm nay còn nóng hổi dính khí tươi nhiều mà còn ướt nhẹp nhớt nhợt chưa kịp khô vì mới đụ vào lúc hừng sáng mùi khí còn nồng nặc, nó trét khí lên đầu khấc, nó tưởng tượng như vừa mới đụ với mẹ, cu nó đang dính khí của mẹ, thích quá nó liếm sạch khí đụ của mẹ còn dính ở đáy quần lảnh, hứng quá nó lấy trộm luôn cái quần lảnh mỷ a đó, giấu trong cặp học để thỉnh thoảng lấy ra hun hít cho đỡ nhớ và đó là cái quần lảnh mỷ a của mẹ theo nó suốt đời.

Lúc nó ở nhà một mình, nó úp mặt vô cái quần mỷ a hôn hít cắn liếm lên chỗ đáy quần lâu ngày dày lên khô cứng vì thấm khí đụ, cho đỡ thèm, vô buồng leo lên cái giường tre nằm sấp, đặt con cu lên cái quần lảnh rồi nắc tưởng tượng như đang với… mẹ… làm cho cái giường kêu cót két cho đến lúc nó xuất khí lên trên cái đáy quần lảnh, trời ơi! Không có thuốc chữa nửa rồi, nghiệp chướng bắt đầu nổi lên từ đây.

Tội lỗi bắt đầu hình thành và lớn dần lên trong đầu óc non dại của nó…

Nó sống trong cảnh thèm khát điên khùng được làm tình với mẹ, trên chiếc giường tre để phát ra âm thanh cót két như ba nó đã làm với mẹ nó hằng đêm, nó nuôi cái ý định loạn luân với mẹ từ đó, nó quyết tâm tìm cách phải thực hiện cho kì được việc giao cấu với mẹ, chỉ có làm tình với mẹ mới thỏa mãn nổi thèm khát mà nó bị khắc ghi sâu vào tiềm thức của tuổi thơ, nó sẽ theo đuổi suốt đời cái niềm mơ ước thần kín tội lỗi này, dù có phải chết nó cũng cam lòng.

Hỡi các bà mẹ trẻ xinh đẹp hấp dẫn, nên lưu ý thằng con trai mình, phải thật kín đáo khi làm tình với chồng, hai vợ chồng vô ý là làm hại cả cuộc đời con trai mình, mà chính mình cũng phải trả giá về sau…

Gia đình nó vừa xảy ra biến cố, ba nó mê môt cô gái trẻ, bỏ mẹ con nó, đi theo người tình mới, mẹ nó buồn bã khóc lóc mấy ngày, nhưng nó thì mừng thầm trong bụng, có lẽ đây là định mệnh của hai mẹ con nó, trong hoàn cảnh này nó hy vọng sẽ có ngày nó được thực hiện những hoài niệm tuổi thơ, nó nói với mẹ:

“Má đừng buồn, hãy quên con người bạc bẽo đó đi, ba không xứng đáng để má phải khóc thương như vậy, con sẽ cố gắng học hành sau này đi làm có nhiều tiền để lo cho má đầy đủ, con sẽ làm cho má sung sướng, thật sung sướng’ nhiều hơn ba, con thương má suốt đời, con sẽ không lấy vợ đâu, mẹ con mình sống hạnh phúc bên nhau suốt đời mà!!”

“Con sẽ đem lại hạnh phúc cho má!”, Nó nói một cách rất tự tin…

Nghe con nói những lời “có hiếu” như vậy, cô xúc động, thương quá, cô choàng tay ôm nó vào lòng, cô thì vô tình trong cơn xúc động với tình mẫu tử… còn nó thì có ẩn ý khi nói những lời như tỏ tình với cô để tự nó vơi bớt nỗi mơ tưởng nhớ thương, mà cô không biết, nó chỉ còn chưa dám nói câu “má ơi con yêu má quá, má ơi!!” Mà nó chưa dám nói với cô lúc này, nó choàng tay ôm chặt cô lại, nhưng hai bàn tay nó tuột xuống bụm cái mông đít no tròn láng mướt quần mỷ a của cô, nó để yên hai bàn tay trên mông đít của cô thật lâu để thưởng thức cái cảm giác mát rượi láng mướt lảnh mỷ a, tim nó đập loạn lên, đã quá nó không kịp kiềm chế được, hai bàn tay như bị hút dính vô mông đít của mẹ, nó thoa thoa bóp bóp lên mông đít cô nhẹ nhẹ, cô giật mình nhớ lại ba nó ngày xưa cũng nứng cặc lúc xoa bóp mông đít của cô mỗi khi cô mặc quần lảnh mỷ a, cô hơi nghi…

Cô làm bộ đứng sát vào, cô ép bắp vế đụng vô háng nó để thăm dò, trời ơi! Cu nó đang cương cứng nóng hổi chĩa thẳng dài thượt ra phía trước đụng vô đùi của cô, cô hoảng hốt thò tay nắm con cu nó hất mạnh ra hai má cô đỏ bừng, vì thẹn thùng, cô nghĩ nó là con trai mới lớn sung sức, vô tình chạm vào mông đít đàn bà mặc quần lảnh láng mướt nên nó bị xúc động mạnh, cô không nở rầy, nó cúi đầu mắc cỡ buồn bã đi ra như một kẻ cắp bị bắt quả tang.

Cô nhìn theo vừa thương vừa hối hận vì đã đối xử quá mạnh tay với nó. Cô đi vô buồng ngả mình xuống “chiếc giường tre đầy ắp kỷ niệm ái ân” úp mặt xuống gối khóc rấm rứt… cô biết là con trai cô nó muốn… cô… Nhưng điều làm cô thật sự bị ấn tượng nhất là, con cu của nó sao mà dài và to quá, to mà dài hơn cu của ba nó nhiều? Kể từ hôm đó cô bị ám ảnh về con cu to lớn dài thượt của con trai cô, cô đem câu chuyện đó hỏi thăm mấy người bạn, người nào cũng tỏ ra thích thú, cho rằng người đàn bà nào sau này mà gặp nó sẽ được hưởng khoái lạc chết ngất, cô nghe đến đây mặt cô đỏ bừng tim cô đập thình thịch…

Phụ nữ thương con vô bờ bến, khi có con rồi thì người phụ nữ thương con nhiều hơn thương chồng, người chồng thường bị bỏ quên, người mẹ lo tất cả cho con, sẵn sàng hy sinh cho con, không từ chối với nó một điều gì, cho tất cả, có thể hy sinh luôn cả thân thể của mình cho nó.

Cho nên sau lần đụng chạm đó, cô bỏ qua, cô nghĩ là nó là trẻ con đang tuổi dậy thì, quá nhạy cảm, nên nó không chịu nổi khi vô tình chạm vô cái mông đít no tròn láng mướt đầy khêu gợi, làm cho nó cương lên… ba nó ngày xưa cũng thường nứng cặc cứng ngắc trong những trường hợp y chang như vậy.

Nó còn trẻ mà đụng chạm bộ mông cô thì làm sao nó chịu nổi! Còn nó thì vừa giận vừa mắc cỡ vừa lo, mấy ngày giữ im lặng không dám nói với cô một lời.

Thấy vậy, cô thương nó quá nên tìm cách gần gũi an ủi khuyên bảo nó:

“Con còn nhỏ, ráng học hành để đi làm có tiền nuôi má sau này, lớn lên má cưới vợ cho tha hồ mà… hưởng sung sướng”

Nó gạt ngang:

“Con không lấy vợ đâu, con chỉ thương má thôi, con ở với má suốt đời…”

Cô cho là nó nhõng nhẽo mắc cỡ nên nói đỡ như vậy chớ cô đâu biết là nó đã nói thật, vì nó có quyết tâm là phải tìm cách được “yêu” cô, nó mới thỏa lòng, cô ôm nó vào lòng hun lên tóc nó:

“Má thương con mà, hôm trước con làm má bất ngờ quá! Con đừng giận má về chuyện hôm trước nha…” cô nói nhỏ với nó.

Sau đó, hai mẹ con cô trở lại đời sống thường ngày và có những cử chỉ săn sóc thương yêu nhau nhiều hơn, cô phải đi buôn bán tần tảo để lo cho cuộc sống của hai mẹ con.

Vì đó mà cô gầy nhom tiều tụy, nhan sắc tàn phai rất nhanh, quần áo cũng củ rách mà không may sắm được, nhất là mấy cái quần lảnh mỷ a củ rách không còn mặc được nửa, mà cô cũng không dám may quần mới sợ làm cho nó bị kích thích mê dâm dục, nhờ đó mà nó được yên, tập trung tâm trí để học hành.

Thấy mẹ cực khổ nó thương quá, nó quyết tâm học hành để sau này có nhiều tiền, lo cho mẹ, và cũng chờ đợi đến lúc thuận lợi để thực hiện cái ý nguyện bệnh hoạn mà nó ôm trong lòng bấy lâu nay.

Thấm thoắt mà đã 4 năm trôi qua, nhờ cố gắng học hành, nó thi đậu tú tài toàn phần, nói thông thạo tiếng Anh, xin vào làm trong 1 tập đoàn lớn, lương bổng khá, tháng lương đầu tiên nó đem về đưa hết cho mẹ, cô Sáu mừng và cảm động quá ôm nó vào lòng, nó úp mặt vào ngực cô khóc nức nở, xúc động quá cô cũng khóc theo, vô tình hai mẹ con ngã xuống chiếc giường tre, nó nằm sấp đè lên mình cô, âm thanh cót két của chiếc giường gợi nó nhớ lại những đêm khổ sở mất ngủ cách đây 4 năm… nó bị sốc ngay lập tức, con cu nó cương cứng lên bị ép cộm giữa háng hai mẹ con, cô Sáu mặt đỏ bừng lấy tay đẩy nhẹ nó ra, cô không dám xô mạnh, sợ nó bị sốc, nó cũng đỏ mặt, vòng tay ôm cổ mẹ đỡ dậy, thỏ thẻ với mẹ:

“Bây giờ có tiền rồi, cuộc sống bền vững rồi, má cần ăn uống tẩm bổ nghỉ ngơi chăm sóc sức khỏe cho thân thể mập mạp lại xinh đẹp như xưa…”

Nghe nó nói cô có cảm giác là người chồng nói với người vợ… cô không dám tưởng tượng thêm nửa, cô làm thinh như người mất hồn, lẳng lặng đi xuống bếp lo nấu cơm chiều.

Khoảng một tháng, sau một thời gian ăn uống tẩm bổ, cô Sáu tròn lẳn, trắng hồng, mặt mày tươi trẻ, đôi mắt long lanh đa tình như ngày còn ba nó ở chung.

Và sức sống tình dục của cô cũng tăng theo sức khỏe của cô, nên hai má cô lúc nào cũng ửng hồng, khóe mắt long lanh, đôi môi mọng đỏ, lòng cô lúc nào cũng bâng khuâng thương nhớ mơ hồ…

Có những lúc cô thấy con trai cô nhìn cô đắm đuối, ngẩn ngơ, tinh ý của người mẹ cô biết là con trai cô đã trưởng thành rồi… nhớ lại lúc trước nó có những cử chỉ quá thân mật như vợ chồng với cô, cô lo sợ là lỡ nó lại tái diễn, vì lúc này nó đi làm có tiền, là người đàn ông trụ cột trong gia đình, nếu nó tỏ ý… cô phải đối phó ra sao… Cô nghĩ là trước sau gì rồi chuyện đó cũng sẽ xảy ra, vì càng ngày nó càng có những cử chỉ thân mật với cô, như vợ chồng, nó mua sắm cho cô mỷ phẩm, dẫn cô đi mua quần áo mà chính nó chọn lựa mà toàn là đồ đẹp, nó nhìn ngắm cô như người chồng nhìn vợ mình vậy… Nó không có bạn gái gì cả, cô mong cho nó dẫn bạn gái về giới thiệu với cô, nhưng hoàn toàn không có ai cả.

Một buổi chiều, đi làm về nó dúi vào tay cô Sáu 1 nắm tiền và bậm gan nói thẳng ra cái ý thích của mình:

“Hôm nay con lảnh thưởng được nhiều tiền, mai má mua mấy cái quần lảnh mỷ a đi, con thích má mặc quần lảnh lắm, má mặc quần lảnh láng mướt dáng đi của má đẹp lắm, lúc rày má tròn trịa hồng hào hấp dẫn, đẹp tuyệt vời!”

Nói xong nó ôm ghì lấy đầu cô hôn thật lâu lên má cô thật mạnh, nó kéo cô đứng sát vô, đùi cô đụng phải vật cứng nóng hổi cô có cảm giác kỳ lạ, cô biết là con trai cô đã xúc động mạnh khi đụng chạm thân thể với người khác phái, dù là mẹ nó… vì mỗi lần ôm hôn cô, nó hôn thật mạnh, thật lâu, nó hôn thật kêu, mặc dù là hôn lên má, cô cảm giác nôn nao rạo rực…

Cô Sáu bỗng nhớ lại chuyện cũ, chồng cô ngày xưa cũng thích cô mặc quần lảnh mỷ a.

Bây giờ có lẻ con trai cô lớn lên cũng giống cha, cũng thích cô mặc quần lảnh mỷ a vì lý do đó sao? Cô hơi giật mình, nhưng cô thương con, cô sẽ chiều ý nó vì bây giờ chỉ còn hai mẹ con nương tựa với nhau trong cuộc đời này, cô muốn làm vừa lòng nó, tâm niệm của cô là sẵn sàng hy sinh cho con, cho nó tất cả, thân xác và cả cuộc đời cô cũng không tiếc.

Mai cô đi chợ Tân Bình mua vài cái quần lảnh mỷ a thật mướt cho vừa ý nó…

Vài bữa sau, vào một buổi chiều thứ bảy, sau khi tắm rửa xong cô mặc áo túi trắng phin mỏng với cái quần lảnh đen mới may, ôm sát mông, bộ đùi căng tròn bóng mướt, đi làm về nó giật mình, ký ức củ bật sống dậy, nó nhìn trân trối vào mông, đùi cô không nháy mắt, nó chết sửng, cô thấy hết, hai mắt nó lờ đờ như người mất hồn, không dám nhìn thẳng vào mắt cô, tối nay sau khi ăn cơm xong, cô muốn thử nó, cô ngồi gần bên nó hỏi nhỏ:

“Cái quần lảnh mỷ a mới may con thấy má mặc có đẹp hôn?”

Cô cầm bàn tay run run của nó đặt lên bắp đùi no tròn láng mướt mát lạnh của cô, nó cảm giác như tay nó chạm phải lửa, nó muốn chết ngất, cô làm bộ đưa tay sờ đùi nó, tay cô chạm phải con cu cương cứng nóng hổi… nó im lặng chết điếng, cô nói tiếp:

“Bữa nay má mặc quần lảnh cho con vừa ý nè… Con thích má mặc quần mỷ a phải hôn?”

Nó vẫn im lặng, cô lại nói tiếp:

“Ba con ngày xưa cũng thích má mặc quần lảnh mỷ a, giống như con bây giờ vậy!”

Cô nói dồn dập.

Bỗng nhiên nó ôm cô hôn tới tấp lên má cô, và khóc oà lên, nó nói trong nước mắt:

“Con khổ lắm má ơi! Bao nhiêu năm nay con âm thầm thương yêu má, mà má không biết, vì má không thương yêu con!!”

Cô nghe nó nói tức tưởi như vậy, cô biết là nó có nỗi niềm tâm sự từ lâu mà nó không nói ra được, thương con quá, cô nói:

“Con nói cho má biết đi, bây giờ chỉ có hai mẹ con mình, má sẽ chiều ý con, má thương yêu con nhứt mà!!”

Nó mân mê xoa bóp đùi cô, bàn tay nó mò sâu vô, ngả đầu vào vai cô và kể lại hết những điều thầm kín mà nó âm thầm ôm giữ trong lòng hơn 4 năm qua cho cô nghe, nó bị khổ sở vào những đêm mà cô với ba nó giao cấu trên cái giường tre phát ra tiếng cót két cọt kẹt, tiếng nhóp nhép ọp ẹp da thịt ướt át va chập với nhau, cùng tiếng rên rỉ… chắc lưỡi hít hà sung sướng của cô, những âm thanh dâm dục quái ác đó theo đuổi nó suốt hơn 4 năm trường, sống mà như chết, lúc nào nó cũng ao ước thèm khát được cùng cô làm tình cũng trên cái giường tre này để nghe lại những âm thanh đã làm nó bị dở sống dở chết bấy lâu nay, nó cũng kể luôn việc nó rình xem cô thay quần, rồi nó liếm đáy quần ướt khí đụ của cô, và sau đó nó thủ dâm lên chỗ cái đáy quần lảnh rồi xuất khí luôn trên đó, nó cũng cho cô biết cái quần mỷ a mà nó lấy trộm để giữ bên mình suốt hơn 4 năm nay vẫn còn trong cập học của nó…

“Con khổ lắm má ơi!! Con sống trong tưởng tượng trong 4 năm nay, con đau khổ lắm má ơi! Má không thương con!! Con mang bệnh nặng rồi má ơi! Lúc nào con cũng nghĩ đến má, chỉ có má mới cứu con được thôi, má ơi!!”

Kể xong nó úp mặt vô ngực cô khóc mướt.

Nghe đến đây cô mới sực nhớ lại có một hôm, lúc giặt cái quần lảnh cô thắc mắc tại sao quần cô lại dính ướt nhẹp nhiều khí vậy, mà hình như khí tươi mới xuất ra đây thôi, cô biết chắc là không phải khí của chồng cô, bây giờ cô mới hiểu đó là khí của con trai cô, nó đã nhìn thấy “thân thể” của cô, rồi nó mơ ước mấy năm nay… rồi cô nhớ lại cô có bị mất 1 cái quần mỷ a dính đầy khí đụ, mà cô chưa giặt sau một đêm hành lạc với chồng, mà sau này vẫn không tìm lại được, trời ơi bây giờ cô mới biết sự thật, cô kêu lên “Trời ơi tôi đã làm khổ con tôi… trời ơi… Cô ôm đầu nó vô ngực… rồi cô khóc…

Nó ôm cô lại, bàn tay nó vuốt ve mò sâu vô háng cô, và nói nhỏ nhỏ:

“Nếu má thương con, thì con xin má cho con được ‘sống’ với má đêm nay trên cái giường tre này, má cho con nghe lại tiếng rên rỉ chắc lưỡi hít hà sung sướng của má đi… má mặc lại cái quần mỷ a, mà con cất giữ trong 4 năm qua để con ôm má hun hít cho đỡ nhớ, đây là niềm ao ước khát khao suốt đời con, má ơi! Má cho con đêm nay với má nha má!!”.

Cô Sáu bối rối, sững sờ, trời ơi con trai cô muốn làm tình với cô trên chiếc giường đầy kỷ niệm ái ân này, muốn nghe cô rên khi cô sung sướng khoái lạc, muốn ôm mông cô hun hít khi cô mặc cái quần lảnh mà ba nó ngày xưa đã mê thích, nó thay ba nó để vuốt ve ân ái dâm dục với cô, trời ơi oan nghiệt quá vầy nè… Lời cầu xin cùng lúc bàn tay của nó mân mê thoa bóp bắp đùi no tròn của cô, làm cho cô rạo rực nghẹn ngào thẹn thùng đỏ mặt, nhưng cô không nở cự tuyệt nó, cô biết làm như vậy, nó tuyệt vọng có thể nó sẽ quẫn trí và sẽ bị bệnh tâm thần thì cô là người hại con cô, và cô sống với ai đây?

Nhớ lại những lần vợ chồng cô không kín đáo đụ nhau trên chiếc giường tre này làm cho nó bị ám ảnh suốt tuổi thơ, vợ chồng cô đã hại con trai cô từ lâu rồi mà không biết! Bây giờ nó trưởng thành nó mới dám thổ lộ.

Nó đã thèm khát cô từ ngày nó còn đi học.

Trời ơi, trước đây đã nhiều lần nó thủ thỉ với cô là…

“Con không lấy vợ đâu, con ở với má suốt đời”

Cô không hiểu hết ý nghĩa của lời nói đó, bây giờ thì cô hiểu rõ ràng hơn, nó đưa ra một lời cầu xin đầy tội lỗi, nhưng rất chân thành tội nghiệp, vụng về, một viễn cảnh dâm dục khoái lạc sung sướng xé ruột xé gan… nhưng tội lỗi quá con ơi… mà cô cũng không nỡ từ chối… vì hơn 4 năm nay cô rất cô đơn, nhiều đêm cô cũng bị hành hạ bởi những cơn thèm khát dâm dục dữ dội và cô đã nhiều lần tưởng tượng được làm tình với con trai mình để giảm bớt nỗi thèm khát… vì trong nhà chỉ có nó là người đàn ông thương yêu gần gũi cô nhiều nhất.

Cô biết là hiện nay hai mẹ con sống như vầy là hạnh phúc tuyệt vời rồi, cô chỉ dám mơ ước được sống như vầy suốt đời bên con trai cưng của cô.

Nhưng cô cảm giác giữa cô với nó còn có một khoảng cách và hạnh phúc mà cô đang có rất mong manh, mặc dù tình mẫu tử thiêng liêng đã gắn chặt hai mẹ con cô lại, nhưng hình như còn thiếu một cái gì đó để gắn kết bền vững hai mẹ con sống chung thủy với nhau trọn đời. Trong sâu thẳm cô cũng không muốn nó lấy vợ, vì nó sẽ thương yêu vợ trong tình chăn gối, nó sẽ quên cô, cô bị chia sẻ tình thương, cô muốn nó là của riêng cô suốt đời, không chia sẻ cho ai, cuối cùng rồi cô cũng hiểu ra rằng cái mà cô đang thiếu để giữ nó suốt đời bên cô, đó là tình chăn gối của cuộc sống vợ chồng, đó là sự khoái lạc của dâm dục loạn luân tội lỗi, như thế cô với nó mới sống chung thủy suốt đời bên nhau được!

Nó thì đã nuôi mộng ước, đúng hơn là nó khờ dại si mê cô từ lúc nó mới dậy thì, còn về phần cô thì đang lúng túng mặc dù cô cũng thèm khát tình dục mãnh liệt như bao nhiêu con người bình thường khác, đã hơn 4 năm nay sống trong cô đơn, nhìn nó càng ngày càng trổ mã thân thể cường tráng, có những lúc cô cũng thèm khát loạn luân với con trai mình, hoàn cảnh lại rất thuận lợi vì chỉ có hai mẹ con sống trong một căn nhà vắng vẻ kín đáo như thế này.

Bây giờ cô nhận được lời cầu xin làm cho cô ngỡ ngàng, đúng hơn như một lời cầu hôn mà nó giấu kín hơn 4 năm nay, cô rung động thật sự, trời ơi cô là con người phàm tục mà! Thương con quá cô không đành lòng, và cô cũng nôn nao rạo rực khi nghe những lời tỏ tình cháy bỏng như vậy.

Cô biết nó rất thích cô mặc quần mỷ a, rõ ràng là một ý thích của dâm dục, vì khi cô mặc quần lảnh, những đường cong như căng cứng lên nhất là bộ mông đen mướt bóng lưỡng no tròn cực kỳ gợi dục, thường ngày nó hay khen cô đẹp khi cô mặc quần lảnh mỷ a đen mướt.

Như vậy là đã rõ nó muốn dâm dục với cô, dâm dục loạn luân với mẹ nó, trời ơi!!

Mỗi lần nhìn bô mông của mẹ nó thèm được hun lên đó 1 phát, trời ơi!! Đã quá má ơi…