Chapter 2
========================================

Sau một lúc im lặng suy nghĩ đấu tranh cật lực với lương tâm, nhưng lòng mẹ bao la, cùng với sự thèm khát dâm dục của bản thân, cuối cùng cô chịu không nổi vì trong lúc bàn tay của nó không ngừng mân mê xoa bóp bắp đùi cô, làm cho cô bị kích thích cùng cực, mu lồn cô nứng sưng vun lên như muốn nổ tung ra… cô đành chịu gục ngã trước cám dỗ của nhục dục… tim cô đập rối loạn, giọng cô run run:

“Má với con mang tội lớn lắm con ơi, trời ơi!”

Định mệnh đầy oan nghiệt… nhưng má thương con quá, má đành hy sinh cho con tất cả, cho con tất cả để con vơi bớt nỗi đau mà bao nhiêu năm nay con phải chịu đựng… để chuộc lại lỗi lầm mà má đã gây ra, nhưng con ôm má hun hít bên ngoài thôi nghen… đừng làm việc gì khác… tội lỗi lắm con ơi, mang tội lớn với ông bà tổ tiên lắm, má sợ lắm, con hun hít bên ngoài thôi nha… hai mẹ con mình rán đừng để phạm tội…

“Thôi! Con ra khóa kỹ cửa rào lại đi, Trời ơi tội lỗi quá… con ơi!!”

Nói xong cô mắc cỡ đỏ mặt xấu hổ hai tay bụm mặt lại như một thiếu nữ e thẹn lúc sắp động phòng… hoa chúc, trông thật dễ thương quyến rũ, còn nó thì mừng muốn ngộp thở luôn, tim nó như muốn nhảy ra ngoài, nó nhào tới ôm cô, gỡ tay cô ra hôn lên má cô như mưa.

Cu nó cương cứng bật cong lên. Chạm tay vào con cu dài thượt nóng hổi, toàn thân cô tê dại, cô nứng lồn chết ngất luôn, hai dòng lệ trào ra chảy dài xuống đôi má đỏ hồng, cô nức nở khóc cho số phận oan trái, khóc cho sự thèm khát yếu đuối của cô, trong thầm kín sâu thẳm, cô biết là không thể nào nó với cô chỉ có ôm nhau hôn hít bên ngoài rồi thôi, hai mẹ con cô làm sao chịu nổi vì hai người đang thèm khát tình dục dữ dội bao nhiêu năm rồi! Cô nôn nao trong nỗi sung sướng hạnh phúc mà cô sắp có được.

Mắt cô long lanh vì ướt lệ, nó nhìn trân trối, trời ơi mẹ nó lúc này là người đàn bà đẹp hấp dẫn nhất trên đời… Nó khum xuống, gắn chặt lên môi cô, hai lưỡi quấn quýt nhau, cô rùng mình rạo rực và có cảm giác như một dòng suối hạnh phúc nóng bỏng đang trào ra khỏi thân xác của cô.

Cô đành chấp nhận một mối tình loạn luân tội lỗi… một tình yêu thật nồng nàn hòa quyện với tình mẫu tử thiêng liêng tạo nên một câu chuyện tình hoàn hảo tuyệt vời… đời cô sang một trang mới từ đây.

Trong lúc con trai cô đang ngấu nghiến hun hít nút cắn như con thú đói khát trước mồi ngon, cô cũng bị cuốn hút theo nỗi khát khao dâm dục.

Hai mẹ con quấn quýt lăn lộn, không gian trở nên yên lặng, chỉ còn lại hơi thở hổn hển, và âm thanh của chiếc giường tre cũ kỹ chuyển động rên xiết dưới sức nặng của 2 người đang trong cơn oằn oại mê loạn.

Thấy mẹ khóc, nó thương quá ôm mặt mẹ hun hít để an ủi:

“Con sẽ làm cho mẹ sung sướng mà, mẹ đừng khóc nửa, con chăm sóc hầu hạ mẹ suốt đời, mẹ vui lên đi… không ai biết chuyện này đâu mà…”

Vừa nói nó vừa đỡ mẹ nó nằm xuống, rồi đi ra khóa cửa lại, trở vào nhìn thấy mẹ nó nằm quay mặt vô vách đưa cái mông đít lảnh mỷ a bóng mướt căng tròn như chờ như đợi… nó nhìn trân trối vô bộ mông mà nó thèm khát từ lâu, bây giờ… trời ơi!! Nó muốn chết… ngất… trời ơi!!

Nó xà xuống như con diều hâu bắt mồi, mặt nó úp chặt lên bộ mông no tròn bóng lưỡng, hả miệng cắn một miếng vô cái mông vun thịt nồi gọ đen mướt lảnh mỷ a tân châu… chà xát mũi lên mông hun hít, tay thì bóp, miệng thì cắn, trời ơi… vẩn không thấy đã thèm, nó lòn tay vô háng bụm cái mu lồn nhồi bóp thật mạnh, cô Sáu cảm giác như bị hiếp dâm, rên rỉ:

“Đau quá, đừng bóp mạnh, đau má con ơi…”

Nó kéo cô lật ngửa ra, mắc cỡ quá, mặt cô đỏ bừng cô lấy cái gối đậy mặt lại, nó úp mặt vô mu cô hun hít cắn nút, còn hai tay thì bợ chặt cái mông đít no tròn láng mướt ghịt dính cái mu vô mặt như sợ biến mất… nước miếng nó nhiểu nhảo thấm ướt cái đáy quần lảnh mỷ a, nó đang lên cơn điên dâm dục, nó rên:

“Trời ơi con thèm… quá má ơi!!”

Hun hít cắn véo như vậy một lúc thật lâu, nhưng không đã, nó nắm lưng quần mỷ a kéo nhẹ để thăm dò ý mẹ, Cô Sáu nắm lưng quần giữ chặt lại, nói nhỏ:

“Thôi con, đừng cởi quần… con ơi… làm vậy… kỳ quá, thôi con… không nên… hun bên ngoài thôi…”

Nó hun lên bàn tay cô:

“Con không làm gì đâu… con chỉ hun thôi mà, cho con hun lên da thịt má một chút thôi mà… con chịu hết nổi rồi… con xin má mà…”

Vừa nói nó vừa gở tay cô ra, cô vẫn không buông ra, nó lòn tay vô ống quần mò vô háng bụm bóp cái mu lồn, nó thọc ngón tay trỏ ngập vô âm đạo đang ướt nhẹp móc nhè nhẹ, nhột quá nước nhớt trào ra, cô rên:

“Nhột quá, đừng mà, thôi mà… con… lấy tay ra đi…”

Nó như điếc, tiếp tục móc hang cua… nhớt nhợt, chịu không nổi cô ngập ngừng từ từ… buông tay ra, mừng quá, hai tay nó nắm lưng quần lảnh tụt nhanh xuống nhưng còn vướng cái mông đít… cô ưỡn bụng nhổm đít lên cho nó tuột quần ra luôn, tiếng vải còn mới cứng kêu sột soạt thơm phức mùi lảnh mỷ a mới may làm nó nhớ lại tiếng sột soạt tuột quần má nó năm xưa của ba nó, đã làm xé ruột xé gan nó như thế nào.

Cái quần vừa tuột qua khỏi đầu gối, mắc cỡ quá, má nó lấy hai tay bụm háng co chân lại, quay mặt vô vách, nói nhỏ:

“Kỳ quá… con tắt đèn đi…”

Nó lo gở cái quần lảnh còn đang vướng cái đầu gối của mẹ, nó kéo chân cô thẳng ra để nó tuột hết quần ra luôn, để nhìn thân thể cô cho đã nên nó lờ đi không tắt đèn, má nó bây giờ đang trần truồn khoả thân da thịt mịn màng, mông đùi trắng ngần như tượng thần vệ nữ… nó muốn ngộp thở, nó nằm úp mặt vô bộ mông mát lạnh hun hít, cắn véo cho đã, trời ơi đã quá má ơi, nó véo mạnh vô mặt nó để biết đây có phải là thật hay đang mơ, nó lật cô Sáu nằm ngửa ra, giật lấy cái gối mà cô đang che háng, để kê mông đít cô lên, cô mắc cỡ quá, lấy cái quần lảnh đậy háng lại, nó giật liệng cái quần lảnh ra xa, nó nhìn trân trối cái mu lồn mẹ nó, lông đen nhánh lưa thưa nên lồ lộ cái gò thịt cao lên ửng hồng, nó thèm quá, gục mặt xuống ấn mạnh đôi môi lên cái mu vun tròn căng cứng, hít một hơi dài, rồi hả miệng ngốn hết cái mu thịt sưng húp nóng hổi vô trong miệng, cắn một miếng cho đã… mùi nước tiểu khai khai, nó hứng lên ngậm trọn cái mu vô miệng…

“Trời ơi đã quá…”

Hai tay cô vừa xô mà vừa níu tóc giữ lại:

“Đau quá con ơi!! Đứng cắn… đau quá…”

Ngậm một lúc lâu nó nhả cái mu lồn ra để thở, nước miếng tuôn ra choàm voàm ướt nhẹp cái mu, miệng nó dính mấy sợi lông lồn, nó phun ra phèo phèo, nước nhớt trong khe lồn rỉ ra mùi tanh tanh, khí tươi đang rỉ ra ở mép lồn trước mặt, nó phải liếm cho đã để bù lại lúc thèm khát năm xưa, nó le lưỡi chậm chậm liếm nhè nhẹ vét dọc theo khe lồn đang ứa nước ra ướt nhẹp, liếm lên xuống một lúc, cặc nó căng cứng cong lên như muốn nổ tung, mẹ nó rên rỉ nhỏ nhỏ:

“Đừng liếm nữa nhột quá… con ơi”

Cô ta xấu hổ không dám rên lớn, khí nhớt tuôn ra nhiều hơn, lưỡi của nó lách vô sâu trong lồn, nó chu mỏ ủi mạnh vô banh mép ra, tiếng rên lớn thêm, nó ấn mạnh môi nó dính chặt vô thẹp lồn nút nút, trong lúc cái lưỡi của nó khều khều cái mồng, mẹ nó cong người lên hai tay nắm tóc nó ghịt đầu nó vô:

“Trời ơi, chết má con ơi!!”

Má nó rên lớn lên thêm, nó nhớ thầm trong bụng:

“Năm xưa tiếng rên sung sướng khoái lạc của mẹ làm con khổ sở muốn chết, mẹ đâu có biết… bây giờ con làm cho mẹ rên sáng đêm nay, nghe cho đã”

Nó chu mỏ nút cái mồng vô miệng lấy cái lưỡi đánh nhẹ nhẹ vô cái mồng: Mẹ nó oằn oại hai đùi kẹp chặt đầu nó rên la:

“Ôi! Nhột quá con ơi, trời ơi nhột quá con ơi, chết má con ơi!!”

Đồng thời nước trong khe chảy ra có giọt, sướng quá nó liếm vét dọc theo mép lồn nuốt hết vô.

Nó cắn mạnh cái mu sưng húp nóng hổi:

“Trời ơi đau quá… trời ơi!!”

Nó sướng vì mẹ nó rên nhiều hơn và thảm thiết hơn lúc trước, như vậy tức là mẹ nó sung sương khoái lạc nhiều hơn lúc làm tình với ba nó.

Nó thật thỏa mãn, nó phải làm cho mẹ nó sướng nhiều hơn… để quên ba nó…

Nó nút nó ngậm hai cái múi thẹp lồn no nưởng, nó muốn cắn đứt cái miếng thịt “bít tết” nhai nuốt vô bụng luôn mới đã, cô Sáu chưa từng bị bú lồn dữ dội như vầy, cô vừa đau vừa nhột sướng muốn điên lên, nên nước nôi chảy ròng ròng theo khe đít xuống chiếu…

Nó vùi đầu vô háng liếm lồn, hai tay thì bưng bộ mông no tròn mát lạnh như bưng đỉa thịt bít tết liếm nước sốt lai láng, nó bú liếm ngấu nghiến như kẻ chết đói lâu ngày, nó nhớ lại trước đây phải lén lút liếm đáy quần của mẹ, bây giờ thì nó tha hồ…

“Con đang hạnh phúc sướng quá má ơi!”

Trong lúc cô Sáu rên rỉ không ngừng…

Lúc này nó như một con thú điên… chịu hết nổi, nó kéo bộ mông no tròn ra cạnh giường, nó đứng xuống đất, kéo hai chân mẹ gác lên vai, hai ngón tay tém lông, banh mép lồn hả ra đỏ ao như con sò huyết… nó cầm con cu cứng ngắc dài thượt đỏ hồng như khúc xúc xích, ủi ủi cái đầu khấc vào khe lồn ướt nhẹp tìm lỗ để đẩy vô, cửa thiên đường đang ướt đẫm nên con cu nó chui vào trơn tuột, cái đầu khấc vừa lọt qua cửa âm đạo, mẹ nó bỗng nhiên hoảng hốt.

Cô Sáu giật mình như bừng tỉnh, tự động co đầu gối khép hai chân lại, một tay thì bụm lồn, tay kia thì nắm chặt con cu cương cứng dài thượt kéo ra khỏi âm đạo và giữ lại không cho đút vô, và nói nho nhỏ giọng run run…

“Thôi con… đừng đút vô… đừng… tội lỗi lắm… tội lắm… thôi… không nên… mang tội lắm con ơi… hun hít bên ngoài thôi…”

Cô nói trong nổi gượng gạo tuyệt vọng, chính cái động tác từ chối này làm cho nó bị kích thích thêm lên… Nó cúi xuống ôm hôn lên môi lên miệng cô Sáu, ngăn không cho cô nói, tay nó mò xuống móc vô khe suối để kích thích mẹ nó thêm…

“Trời ơi! Cho con 1 lần này thôi má ơi, lần này thôi mà, Con chịu hết nổi rồi má ơi… chắc con chết quá má ơi… con đã chờ đợi hơn 4 năm nay rồi, 1 lần này thôi… con cho nó ra bên ngoài không mang tội đâu, má đừng lo!!”

Vừa năn nỉ van xin, vừa hun hít lên cổ lên ngực cô lia lịa, đã quá cô ngước mặt lên ngửa cổ ra làn tóc đen mướt như một dòng suối xõa dài xuống gối, cặp vú căng cứng cong lên, mắt lim dim lông mi cong vút, hai má đỏ ửng, cô Sáu chết lịm ngây ngất đón nhận cái hôn môi cuồng điên ngây dại, con cu nóng hổi cứng ngắc dài thượt vẫn bị nằm chặt trong tay cô, vừa bóp vừa mân mê nựng nịu, thật ra cô cũng nứng lồn chịu hết nổi rồi… cô kéo đầu nó xuống nói gượng gạo:

“Thôi… lần này thôi nha… nhớ cho ra bên ngoài nghen con…”

Giọng nói nghẹn ngào tha thiết… như van lơn… nói xong cô thở dài… buông xuôi cho số phận…

Nó mừng quýnh đưa tay xốc hai chân cô Sáu gác lên vai lại và banh háng rộng ra, cửa động thiên thai đã mở toang như mời mọc đợi chờ… cúi xuống hun chụt chụt lên cái mu lồn sưng húp nóng hổi ứa nước ra ướt nhẹp, như thầm cảm ơn mẹ, nó cầm con cu cứng ngắc dài thượt đút cái đầu khấc to như cái bánh bò vô khe suối ngọc, cửa âm đạo bị căng ra nước nhớt rướm ra ướt mép, nó đút con cu chui vào từ từ để thưởng thức cái cảm giác cọ xát da thịt… cái bánh bò to quá làm căng mép âm đạo ra, ấn cái đầu khấc chui vào chầm chậm, mép âm đạo bị banh nở căng ra, hơi rát, con cu vô tới đâu cô cảm giác nóng bỏng đến đó, cô nhăn mặt ưỡn bụng cong lên trân mình hít hà… rên nho nhỏ…

Nó lấy cái gối tai bèo kê bộ mông của cô Sáu lên cho cao để thật vừa tầm đứng thẳng lưng, hai tay nó bưng mông đít cô lên gặc gặc cái háng nhấp ra nhấp vô mấy cái cho trơn tru, rồi nắc nhẹ nhẹ để con cu chun tọt hết vô trong… rồi hắn ôm bợ mông đít cô cao lên, nắc mạnh một cái cho con cu chun tọt sát nhíp vô rồi ghịt vai miết chặt vô háng cô Sáu, nó nhấn mạnh cu vô thật sâu, thật sâu thêm nửa, mu và háng của 2 người dính chặt lại khít rịch trào nước ra, hắn cảm giác là đầu cu chạm vào đụng cổ tử cung… cô Sáu nhăn mặt hít hà, hai mắt nhắm híp lại, cô bị thốn nên miệng âm đạo co thắt nhíu lại ngậm chặt con cu hắn vô… lúc này hắn mới sướng ngây… sướng ngất… sướng muốn vỡ tim luôn… Hắn nói trong cơn mê sản:

“Trời ơi sướng quá má ơi! Tội lỗi sao mà khoái lạc quá… địa ngục sao mà đã quá vầy nè… trời ơi… con thương má quá má ơi! Con muốn được chết liền tại đây với má, má ơi… xuống địa ngục mà có má, con cũng sướng, còn hơn lên thiên đàng một mình… trời ơi sướng quá!!”

Toàn thân hắn sướng run lên. Hắn úp mặt xuống vú cô Sáu, hắn khóc nức nở, nước mắt chảy dài xuống ngực cô Sáu, hằng khóc vì quá sung sướng quá cảm động…

Cô Sáu nói nhỏ:

“Con chơi nhẹ nhẹ thôi nha… của con dài quá… nhớ cho ra bên ngoài nghen…”

Rồi cô sướng quá cũng trào lệ khóc theo, hai má con ôm nhau khóc mùi mẫn… rồi chịu không nổi họ hun hít nút lưỡi trân mình oằn oại… Trời ơi hạnh phúc tràn ngập trong lòng cả hai mẹ con… trời ơi… 4 năm con chờ đợi, 4 năm mẹ cô đơn, bây giờ mới được thỏa lòng, má ơi con sướng quá má ơi!!! Má cũng sướng chết ngất con ơi!!

Nhìn sắc diện cô lúc này không hiểu là cô đang đau khổ hay đang sung sướng, hai mắt he hé lim dim, hai má đỏ ửng, miệng hả ra vừa thở vừa rên rỉ… nhìn mẹ đang trong cơn khoái lạc nó muốn xuất khí ra, nhưng nó rán tập trung tư tưởng vào việc khác để kéo dài cuộc chơi. Nó lòn hai tay qua nách vòng lên ôm vai cô siết mạnh hai thân thể dính chặt vô… cô Sáu nhăn mặt có vẻ như đau đớn mà sung sướng khoái lạc… đôi mắt đờ đẫn, chắc lưỡi hít hà liên tục, hai tay bóp chặt cái gối, thân mình cong lên oằn oại, vì cu hắn dài quá thọc sâu thấu tử cung nên cô bị thốn… trời ơi thốn, nhột mà đảngứa… hết biết… con ơi! Cô còn cố nói nhỏ:

“Đừng nắc mạnh thốn lắm… mau ra, nhớ xuất ra ngoài nghen… ra trong đó mang tội chết…”

Hai mắt cô lờ đờ đôi môi đỏ ao hé mở, nó cúi xuống gắn lên một nụ hôn trân mình nút chặt lưỡi của mẹ nó, trong lúc cái giường tre chuyển mình cót két rên rỉ…

Tiếng chắc lưỡi hít hà bây giờ của má hắn cũng giống y như tiếng hít hà ngày xưa khi đụ với ba hắn trên chiếc giường này.

Nghe lại âm thanh này nó sướng ngất ngây.

Hắn im lặng cúi xuống ôm chặt mông cô siết mạnh thêm, vô sâu thêm nửa, càng sâu càng sướng… mặc dù không còn chỗ nào để vô thêm được nữa… để cho mẹ hắn hít hà thêm nhiều hơn, hắn đã khao khát được nghe tiếng chắc lưỡi hít hà của mẹ hơn 4 năm nay rồi còn gì.

Hắn sẽ làm cho mẹ hắn hít hà chặc lưỡi suốt đêm nay.

Hai mẹ con quấn dính chặt lại với nhau, im lặng tận hưởng cảm giác sung sướng khoái lạc sâu thẩm… tê tái… chết người.