Chapter 4
========================================

Cuộc sống yêu đương loạn luân mặn nồng giữa 2 mẹ con cô Sáu kéo dài cho đến 10 năm mà họ vẫn không chấm dứt được.

Lúc này con trai cô đã 30 tuổi, cô Sáu thì 47 tuổi, họ vẩn còn rất sung mản về tình dục, hai mẹ con lúc này trầm tĩnh, đầy đủ kinh nghiệm chín muồi trong việc ái ân chăn gối.

Nhưng cô Sáu vẫn còn đầy nét khêu gợi quyến rũ bí ẩn của một trái cấm.

Họ sống 10 năm tràn ngập hạnh phúc khoái lạc, thằng con trai lúc nào cũng thèm khát mẹ nó vì mẹ nó biết cách kích thích và ban phát đúng lúc, thường ngày trong cuộc sống, cô Sáu lúc nào cũng bị mặc cảm tội lỗi, nên lúc nào cũng trầm tư u buồn kín đáo, đó là nét quyến rũ tuyệt vời đối với con trai cô làm cho nó lúc nào cũng muốn gần gũi khám phá… mẹ nó, nhưng khi làm tình với nó cô Sáu bộc lộ sự tha thiết, cuồng nhiệt của người phụ nữ đa tình và có ẩn chứa những nét thẹn thùng của 1 cô gái ngây thơ khờ dại, nhất là những lúc cô rên siết thể hiện sự đau đớn chịu đựng trên gương mặt xinh đẹp với những cú nắc mạnh bạo của thằng con trai sung sức.

Nhìn cô oằn oại nhăn nhó rên rỉ, hai tay chới với xô đẩy bấu víu, nó bị kích thích cực điểm cảm giác như nó đang hiếp dâm mẹ nó, nhưng nó hiểu đó là lúc mẹ nó biểu lộ cơn khoái tột cùng của phụ nữ, vì âm đạo của mẹ dầm dề chèm nhẹp nước nhớt, lúc đó nó hứng lên nắc dồn dập như mưa để cho mẹ được sung sướng hơn nửa, nó thúc mạnh con cu dài thượt vô thật sâu dập thật mạnh cái háng của nó vô thân thể mẹ, bật lên những tiếng chẹp chẹp ướt át chèm nhẹp vang lên rõ ràng, cùng lúc mẹ nó ngóc đầu lên tóc tai rối tung cặp mắt đờ đẫn mất hồn là lúc nó trân mình vọt khí xuất ra bắn mạnh vô tử cung của mẹ, rồi hai mẹ con chết lịm gục xuống thở hổn hển như muốn đứt hơi… Cô Sáu cho nó xuất khí thẳng vô tử cung, không e ngại gì cả, vì cô thường xuyên đi khám phụ khoa ở Từ Dũ.

Mười năm ân ái mặn nồng với mẹ mà nó không bao giờ biết chán, trời ơi! Trên đời này có việc gì mà con người say mê thích thú bằng dâm dục đâu! Nhưng dâm dục mà có tính chất loạn luân thì nó đưa con người lên một tầm cao khoái lạc tận cùng của loài người, nó làm cho con người mê muội ngất ngây đắm chìm trong tội lỗi.

Cô Sáu cố nén nỗi đau nuối tiếc, một đêm, sau khi làm tình ngất ngây với con trai hai mẹ con trần truồng ôm nhau hun hít, tâm sự với nhau, cô khuyên nó:

Thôi, 10 năm nay, má với con đã hưởng một cuộc sống đầy đủ hạnh phúc tuyệt vời rồi, bây giờ phải nghĩ đến tương lai của đời con, má phải hy sinh hạnh phúc hiện tại, để lo cưới vợ cho con, vì sau này má già, má chết, con sống cô độc một mình, làm sao má yên lòng nơi chín suối…

Con còn thương má nhiều lắm má ơi! Con mà lấy vợ, ai lo cho má đầy đủ về mặt tình cảm… con không cho má lấy chồng đâu nghen… má mà lấy chồng con đánh ghen cho coi… thôi, con đề nghị như vầy má chịu hôn?

Con thử nói cho má nghe coi!

Hai mẹ con mình ôm nhau cùng chết chung trên cái giường tre này, để sau này cùng đầu thai lên kết thành vợ chồng ở kiếp sau, tiếp tục yêu nhau say đắm nửa, má chịu hôn?

Cô Sáu kêu lên:

“Trời ơi! Con điên rồi, con mê muội rồi, con nặng tình với má quá vầy nè, trời ơi trời, tội lỗi này mẹ con tôi chưa trả hết cho nhau sao trời… định mệnh sao mà cay nghiệt quá vầy nè”

Nói xong cô ôm mặt nó sát vô, rồi cô khóc sướt mướt, nó cũng nức nở khóc theo mẹ, những giọt lệ mặn nồng chảy dài xuống môi của hai mẹ con cô, đôi môi họ dính chặt lại, họ hôn nhau nồng nàn ngây ngất…

Mười năm nay ân ái mặn nồng với má, con chưa đã sao? Thôi đến đây đủ rồi con ơi! Còn tương lai của con…

Con thương má suốt đời má ơi… con không sống nổi nếu phải xa má, con không thể lấy vợ được… sau khi má mất, con sẽ vô chùa đi tu, hoặc con tự tử theo má luôn.

Trời ơi sau này má thành một bà già xấu xí con đâu còn thích thú gì nữa, mà cũng không còn sức lực để cùng con sung sướng, chỉ còn là gánh nặng cho con mà thôi…

Thây kệ con, bao giờ tới đó rồi tính, còn bây giờ con với má cứ “Yêu” nhau cho đã đi… ân ái với má không bao giờ con chán, con thèm “cắn” cái mu má hoài má ơi…

Nói xong nó ôm cô Sáu siết chặt lại hun hít nút lưỡi trân mình.

Hai mẹ con lại tiếp tục làm rung chuyển chiếc giường tre yếu ớt rên rỉ… cho đến khuya mới chịu buông nhau ra mà không buồn mặc quần ngủ vùi đến sáng.

Cô Sáu thì quyết tâm cưới vợ cho con trai mình để chấm dứt chuyện tội lỗi, để cô được sống lại những ngày trong sạch bình yên cho những năm cuối đời.

Cô thuyết phục mải và tỏ ra không mặn mà chuyện gối chăn với nó nửa, cô không mặc quần lảnh mỷ a nữa, không chải chuốt thân thể nửa, cô làm cho luộm thuộm dơ bẩn để cho con cô nó chán cô.

Cô thành công, nó chịu lấy vợ, cô tìm cho nó một cô vợ đầy đặn nở nang để thay cô làm tình với nó.

Sau đám cưới, hai vợ chồng nó rất hiếu thảo với cô, nhưng thỉnh thoảng cô thấy nó vẫn nhìn cô một cách thèm thuồng, cô bị xúc động nhưng cô cố gắng dằn lòng tránh nó khi vợ nó không có nhà.

Gia đình bình yên được hơn 3 tháng cô mừng thầm trong bụng nhưng…

Một cú điện thoại từ Cần thơ, quê vợ của nó, cho biết là ba vợ nó bị bệnh gọi vợ nó về Cần thơ gấp… Sáng sớm hôm sau, nó đưa vợ ra bến xe đi Cần thơ, sau đó nó quay về nhà.

Cảnh nhà trở nên vắng vẻ, Cô Sáu đang nằm trong buồng, nó vô hỏi thăm mẹ, sợ mẹ bệnh, nó thấy cô Sáu đang trùm mền quay mặt vô vách, nó thò tay vô, nó mò trúng cái mông đít no tròn lảnh mỷ a mướt rượt, nó bị điểm trúng huyệt rồi! Con cu nó cương cứng cong lên, tim nó đập thình thịch, nó kéo cô Sáu nằm ngửa ra, nó lấy cái mền ra, trời ơi người đàn bà mà nó mê thích hơn 10 năm qua vẫn còn quá hấp dẫn, hôm nay cô Sáu lại mặc quần mỷ a, có lẽ cô muốn gợi lại cho nó nhớ những ngày hạnh phúc ngất ngây… khoái lạc.

Nó xúc động gục xuống bụng cô, nó khóc nức nở:

“Trời ơi con khổ quá má ơi!”

“Con không xa má nửa đâu má ơi!”

Nó úp miệng lên mu lồn cô và nó gắn dính chặt vô, nó hun nó hít nó cắn nó thở hổn hển… Cô Sáu ôm đầu nó ép vô háng, cô vò tóc nó, cô kẹp đầu nó vô giữa hai đùi cô, cô rên cô khóc:

“Đừng cắn đau má con ơi!”

Nó kéo tuột quần mỷ a xuống… nước nhớt tuôn tràn ra ướt nhẹp… rồi thì bao nhiêu nỗi nhớ thương thèm khát, hai mẹ con oằn oại sung sướng rên rỉ, cái giường tre cũ kỹ lại có dịp rung lên từng chập… Âm thanh va đập của hai thân thể ướt nhẹp rộn rã… âm thanh của khoái lạc nổi lên giữa buổi trưa hè lặng gió.

Hai mẹ con chết ngất trong sung sướng khoái cảm.

Hơn ba tháng nay cô Sáu ráng giữ mình kiềm chế, nhưng hôm nay cô với nó được tự do, cô mặc lại quần lảnh mỷ a để cho nó biết rằng cô vẫn còn nặng tình với nó, nó hiểu, nó càng thương cô hơn và nó với cô hòa tấu lại bản nhạc ái ân nồng nàn ngày xưa, ôi hai mẹ con sung sướng khoái lạc nước nôi tràn trề, nó bắt cô nằm ngửa ra để nó liếm lồn, cái món mà nó thích nhất trong đời, cô thay quần mỷ a liên tục vì nước hôm nay ra nhiều quá, cô dùng quần lảnh để lau chùi rồi cô giữ luôn để dành làm kỷ niệm, “xếp tàn y lại để dành hơi”, suốt ngày hôm đó hai mẹ con không rời nhau ra nửa bước, nó không cho cô mặc quần hai mẹ con cứ trần truồng suốt ngày trong nhà, nó biết khi vợ nó về, nó khó có dịp làm tình với mẹ, và mẹ nó sẽ thiếu thốn tình cảm và sẽ sống trong âm thầm đau khổ.

Hôm nay nó sẽ dồn hết sức để bù đắp cho mẹ.

Hai mẹ con ăn toàn mì gói, không ra khỏi nhà.

Đêm hôm nay trăng sáng, ánh trăng xuyên qua cành lá lấp lánh trước sân nhà, phong cảnh thật đẹp, hai mẹ con dìu nhau ra nằm võng dưới cây mít trước sân.

Cái quần mỷ a bóng mướt lấp lánh dưới ánh trăng, hai mẹ con nằm trên võng ôm nhau hôn hít, thủ thỉ than thở tỏ tình với nhau, trời ơi! Thiên thai là đây mà thiên đường cũng là đây, rồi địa ngục cũng là đây…

Vì quá hạnh phúc hai mẹ con ôm nhau khóc sướt mướt, nó lấy cái kéo nhỏ cắt một đường dài mở rộng cái đáy quần lảnh mỷ mẹ nó đang mặt, mà mẹ nó vẫn không biết, khi nó đút con cu nó vô lồn, cô Sáu la lên:

“Cái gì kỳ vậy…”

Cô thò tay xuống:

“Con làm quái quỷ… kỳ cục quá…”

Nó làm thinh ôm mông đít cô siết vô để con cu chui sâu vô lút cán, mẹ nó cũng ưỡn đít lên phụ với nó.

Hai mẹ con sướng tê người, nước nôi chảy ra đọng vũng vì cái vỏng bằng vải nylon không hút nước, nên mông đít hai mẹ con ướt nhầy nhụa… hai mẹ con ôm nhau siết chặt lại trên võng suốt đêm, cho đến khuya sương tỏa trắng lạnh, nó bồng mẹ trong tư thế hai tay cô đeo cổ, còn hai tay nó bợ bộ mông của mẹ, háng của hai người vẫn dính chặt lại với nhau, cứ như thế nó đưa mẹ vô buồng đặt mẹ lên chiếc giường tre, nó đứng dưới đất để tiếp tục làm cho cái giường run chuyển cọt kẹt, hai mẹ con rên rỉ khoái lạc ngất ngây… trời ơi… thiên thai cũng còn kém xa cái trần gian địa ngục này.

Vợ nó điện lên cho biết sẽ ở dưới Cần thơ 1 tuần rồi sẽ về, Ông già vợ nó khỏe rồi, như vậy là hai má con nó có bảy ngày đêm thỏa lòng… Hôm sau nó xin cơ quan cho nghỉ phép 1 tuần lễ để ở nhà với mẹ…

Trời ơi bảy ngày đêm khoái lạc với mẹ, còn hơn tuần trăng mật với vợ vừa qua.

Suốt ngày hai mẹ con dính nhau trên cái giường tre cũ kỹ ọp ẹp nhưng cả hai đều thích “làm việc” trên cái giường định mệnh này… Ôi thôi nước nôi tuôn chảy, rên rỉ sung sướng ngất ngây, cô Sáu hết biết trời đất gì nữa, ban ngày sau khi đưa nhau đi ăn sáng, đi chợ mua đồ ăn, về đến nhà là kéo nhau vô buồn lên giường… đêm thì hai mẹ con quấn nhau trên võng ngoài sân dưới tàn cây mít cho đến lúc sương khuya tỏa lạnh, dính xà nẹo, bồng nhau vô buồng lên giường… tiếp tục cho đến lúc mệt nhoài mới buông nhau ra ngủ mà không buồn mặc quần… Hai mẹ con cứ mê muội loạn luân dâm dục như điên, cho đến ngày vợ nó từ quê trở về.

Hôm sau, Cô Sáu thu dọn quần áo vào cái vali, cô cho vợ chồng nó biết là cô ra Bà Rịa thăm người bạn đang tu tại 1 ngôi chùa trên núi, quá bất ngờ, hai vợ chồng không kịp ngăn cản, cô Sáu ra BX Miền Đông mua vé đi Bà rịa…

Lâu quá không thấy mẹ về, nó quyết định phải đi Bà rịa để tìm mẹ, nó hỏi thăm qua nhiều chùa, cuối cùng nó cũng tìm được mẹ.

Hai mẹ con quá xúc động, ôm nhau khóc, vì bây giờ cô Sáu đã xuống tóc quy y thành một ni cô chính thức rồi, nó biết là mẹ nó quyết tâm chấm dứt hẳn mối tình loạn luân tội lỗi để sám hối trong những ngày cuối đời.

Hai mẹ con đưa nhau ra ngồi dưới gốc cây đa ở sau chùa tâm sự lần cuối.

Thôi, con hãy để cho má được sống yên lòng mà sám hối tội lỗi của mình…

Con mới là người gây ra tội lỗi cho má, con vẫn thương má mà… sau này má già mất đi con sẽ chết theo má để cùng đầu thai gặp nhau lại ở kiếp sau… nhưng bây giờ con sẽ ra đây thăm viếng má thường xuyên không để má phải cô đơn trong những năm cuối đời…

Thôi con về đi để má yên, con về đi… hai dòng lệ chảy dài trên gương mặt buồn mênh mông… Cô cố gắng nói trong nước mắt…