# Cô Sáu và chiếc quần lảnh mỷ a
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ máy bay, Đụ mẹ ruột, Truyện bú vú, Truyện liếm lồn, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Hai vợ chồng cô Sáu, có 1 đứa con trai, năm nay 16 tuổi, Cô đang ở tuổi 33, cô Sáu sinh con lúc cô mới 17 tuổi, chồng cô 40 tuổi làm nghề tài xế cho 1 cơ quan nhà nước, cảnh gia đình êm ấm, cô Sáu xinh đẹp mặn mà, vóc dáng cao ráo mà thân thể tròn trịa, cô có bộ mông thật hấp dẫn, no tròn căng cứng nặng nề bóng mướt vì cô thường mặc quần lảnh mỷ a đen bóng, khi cô mặc áo 2 dây, ngực cô nở nang căng tròn đầy đặn, cô biết chồng cô rất thích, vì khi mặc quần lảnh ôm sát thân thể, mông đùi cô căng tròn bóng mượt, mỗi bước đi của cô hai bờ mông no tròn nhai qua nhai lại làm cho chồng cô muốn ngộp thở, rạo rực, và khi đêm xuống là chồng cô xà vô ôm mông đít cô úp mặt vô hun hít say sưa mê mẩn, tiếp theo sau là một trận giao cấu điên cuồng.

Cũng vì cô đẹp và hấp dẫn như vậy nên cô có con sớm.

Xin nói thêm về cái quần lảnh mỷ a đen mướt, loại vải này được dệt ở Châu đốc (Long xuyên) nhuộm với trái “mặc nưa” vải này có màu đen bóng mượt, phụ nữ nam bộ hay may quần từ thập niên 30 đến khoảng thập niên 70 thì không được ưa chuộng nhiều nửa, phụ nữ có thân hình tròn trịa, nhất là có bộ mông to lớn mà mặc loại quần này thì các đường cong của bộ mông và đùi nổi bật lên, gợi dục mãnh liệt, Cô Sáu trong chuyện này thường xuyên mặc quần mỷ a để kích dục người chồng, nhưng vô tình thằng con trai bị vạ lây, và chính cô Sáu là người lãnh đủ, “gieo gió thì gặt bão”.

Chồng cô thích cô mặc quần lảnh mỷ a đã đành, nhưng còn thằng con trai cô, nó đang ở tuổi dậy thì, mỗi lần nó nhìn bộ mông to tròn bóng mướt lảnh mỷ a chuyển động xàng xê qua lại theo bước chân cô, nó cũng cảm thấy xốn xang chết điếng trong lòng, nó muốn được úp mặt lên bộ mông của má, để hun hít cắn véo cho đã thèm… trời ơi!

Cô cứ vô tình đầu độc càng ngày càng nặng thằng con trai cô đang tuổi dậy thì sung sức. Ngày nào nó cũng nhìn thấy người phụ nữ đẫy đà xinh đẹp gợi dục như vậy làm sao nó chịu cho nổi.

Những đêm hai vợ chồng mải miết làm tình, mà vô ý quên thằng con trai đang độ, nằm trằn trọc cách tấm vách ván ép mỏng manh bên buồng kế bên, một sự vô ý thật tai hại, nó chăm chú để ý, hễ chiều nào má nó mặc quần lảnh mỷ a láng mướt thì đêm đó có chuyện xảy ra, nó không ngủ được, nằm chờ đợi nghe ngóng xuyên qua tấm vách mỏng ngăn buồng của ba má, nó lắng nghe không sót một tiếng động nào, đầu tiên là giọng nói thì thầm của ba má nó, kế tiếp là tiếng hun hít chùn chục một lúc, liền theo là tiếng vải quần mỷ a mới may sột soạt, nó đoán đó là lúc ba nó tuột cái quần lảnh ra, một lúc sau đó là tiếng động cục kịch kót két của cái giường tre, cùng lúc với tiếng nhóp nhép ọt ẹp chèm chẹp, va đập dồn dập của hai bộ phận sinh dục ướt át lại với nhau…

Nó biết đây là lúc ba nó đang nắc dồn nắc dập, đồng thời với tiếng chắc lưỡi hít hà rên rỉ của má nó, nó đau xót xốn xang nhất khi nghe tiếng rên của mẹ, sau cùng là tiếng thở hổn hển như đứt hơi của ba nó cùng lúc với tiếng dọng mạnh cành cạch, cành cạch của chiếc giường vào vách dồn dập nó biết là đến lúc cao điểm khoái lạc của ba má nó, lúc này tiếng rên tiếng chắc lưỡi hít hà của mẹ nó càng lúc càng dồn dập khẩn trương hơn, nó nghĩ là ba nó đang vùi hoa dập liễu mẹ nó, nó đâm ra ghen tức với ba, từ đó và nó cảm thương mẹ nó nhiều hơn, thương mà giận mẹ, tại sao lại ham chơi với ba nó như vậy, nó ao ước một ngày nào đó nó được như ba nó… trời ơi chắc nó chết ngất…

Nghĩ đến đây nó chịu hết nổi bên này nó sục cặc lia lịa theo tiếng rên thở hổn hển như đứt hơi của mẹ nó, lúc đó tim nó như bị đập nát, trời ơi nó chết ngất, tội nghiệp nó quá, ba nó thì sướng thật, còn nó sướng trong tưởng tượng nó bị những tiếng động dâm dục kích thích chết người đó hành hạ tra tấn suốt đêm, mà cứ vài ba đêm lại xảy ra, nhứt là các đêm thứ bảy, hay vào các ngày lễ, nó phải thủ dâm tưởng tượng như đang… với mẹ… rồi quá căng thẳng, nó chịu không nổi, xuất khí dầm dề sau đó nó mới ngủ được, tuổi thơ của nó bị nhiễm độc bệnh hoạn thèm muốn giao cấu với mẹ mình từ đó…

Sáng ra nó lén nhìn thấy cái đáy quần lảnh mỷ a của mẹ nó có dấu ẩm ướt, để ý mẹ vô toilet thay quần, nó đợi mẹ đi ra, nó lẻn vô nhìn thấy cái quần mỷ a đen mướt đang treo tòn ten trên móc như khiêu khích… tay nó vừa đụng vô cái quần lảnh là cặc nó nứng cứng ngắc rồi… nó vạch đáy quần ra, còn vài chỗ hơi ẩm ướt, nó úp mặt xuống hun hít cho đỡ thèm, mùi khí đụ, mùi nước tiểu, mùi mồ hôi lồn, mùi của lảnh mỷ a, các mùi đó trộn lại tạo ra một mùi thật đặc biệt ngào ngạt xông lên tận óc của nó, hứng quá nó le lưỡi liếm lên chỗ đáy quần còn dính chất nhờn khí đụ của mẹ nó xuất ra hồi khuya đến giờ chưa kịp khô, nó liếm cái đáy quần lảnh mà nó tưởng tượng như đang liếm cái lồn còn dính khí đụ của mẹ nó, một lúc nó nứng cặc quá, nó ngốn cái đáy quần lảnh vô miệng ngậm lại rồi nó lấy cái ống quần lảnh bọc con cu lại và sục lia lịa, nó tưởng tượng như đang liếm lồn mẹ nó, một lúc cái đầu khấc nhột quá nó trân mình xuất khí ra dầm dề lên quần mỷ a của mẹ.

Từ hôm đó nó thường lén rình xem má nó thay quần vào buổi sáng nó thấy cái mu lồn của mẹ nó trắng u vun lên, phủ lông đen bóng mượt, nó thèm quá, ước gì nó được úp cái mặt vô cái mu lồn hun hít bú liếm cho đã, trời ơi chắc sướng chết ngất luôn, nó chui vào toilet thủ dâm với cái quần mỷ a ướt đẫm khí đụ, nó nứng cặc quá, nó chùi cái quần ướt vô đầu cu, tưởng tượng như nó được đút con cu vô lồn mẹ, con cu nó đang dính khí của mẹ nó, hứng quá rồi nó ngậm hết cái đáy quần vô miệng để cho nước miếng thấm qua, chất nhờn khí đụ của mẹ nó tan ra nó nuốt luôn, nó bị cái bệnh thèm liếm lồn mẹ nó từ lúc đó, trời ơi! Nó bị bệnh hoang tưởng nặng rồi.

Và cũng từ đó nó bị cái quần lảnh đen mướt với hình ảnh cái mu lồn trắng nõn u lên phủ lông đen mướt cùng bộ mông no tròn láng bóng của má ám ảnh hành hạ nó suốt tuổi thơ và suốt đời nó sau này, Có một đêm nó bò vô buồng ba má, trong lúc hai người đang đụ, nó chui nằm dưới gầm giường, ở trên hai vợ chồng oằn oại rên rỉ, nhất là má nó xấu nết nên rên lớn quá:

“Trời ơi chết Em… mình ơi…”

Nó nứng cặc muốn điên thiếu đều nó muốn leo lên giường xô ba nó ra, nhưng nó đâu dám, cho đến lúc ba nó xuất khí ngả ra mệt mỏi mê man rồi ngủ luôn, một lúc nghe tiếng thở đều đều của ba má, nó đoán là hai người ngủ rồi, nó chun ra nhìn vào mùng thấy cái quần lảnh đen mướt nằm vắt ngang qua bụng trắng hếu của mẹ, nó thấy lờ mờ một chùm đen đen ở giữa háng của má, nó bạo gan thò tay vô mùng úp nhè nhẹ bàn tay thơ dại run run lên mu lồn mẹ, trời ơi!

Nó muốn đứt thở, cái Mu lồn u tròn nóng hổi xồm xoàm lông thô cứng, nó không dám bóp, sợ má biết, một lúc thật lâu mẹ nó cựa mình xoay nghiêng qua vô tình kẹp bàn tay nó giữa đùi, nó hoảng hồn rút tay ra và bò nhanh về phòng, tim đập thình thịch. Cảm xúc đầu đời được sờ mu làm nó ngây ngất… Một hôm ba má nó giao cấu vào lúc gần sáng nên nó ngủ quên, sáng sớm ra nó thấy má nó vội vã vô Toilet thay quần, nhìn mặt mẹ có vẻ đờ đẫn uể oải mệt mỏi, nó nghĩ là ba nó chơi dữ dội hơn mấy đêm trước nên bước đi của mẹ có vẻ chậm chạp bộ mông xàng xê nặng nề như người bị bệnh, nhưng càng nhìn càng quyến rũ gợi cảm lạ lùng…

Hình như sau một đêm sung sướng đã đời, sáng nay bộ mông của má nó nở to hơn, và có vẻ xệ hơn bình thường, nó lẻn vô toilet, cái đáy quần hôm nay còn nóng hổi dính khí tươi nhiều mà còn ướt nhẹp nhớt nhợt chưa kịp khô vì mới đụ vào lúc hừng sáng mùi khí còn nồng nặc, nó trét khí lên đầu khấc, nó tưởng tượng như vừa mới đụ với mẹ, cu nó đang dính khí của mẹ, thích quá nó liếm sạch khí đụ của mẹ còn dính ở đáy quần lảnh, hứng quá nó lấy trộm luôn cái quần lảnh mỷ a đó, giấu trong cặp học để thỉnh thoảng lấy ra hun hít cho đỡ nhớ và đó là cái quần lảnh mỷ a của mẹ theo nó suốt đời.

Lúc nó ở nhà một mình, nó úp mặt vô cái quần mỷ a hôn hít cắn liếm lên chỗ đáy quần lâu ngày dày lên khô cứng vì thấm khí đụ, cho đỡ thèm, vô buồng leo lên cái giường tre nằm sấp, đặt con cu lên cái quần lảnh rồi nắc tưởng tượng như đang với… mẹ… làm cho cái giường kêu cót két cho đến lúc nó xuất khí lên trên cái đáy quần lảnh, trời ơi! Không có thuốc chữa nửa rồi, nghiệp chướng bắt đầu nổi lên từ đây.

Tội lỗi bắt đầu hình thành và lớn dần lên trong đầu óc non dại của nó…

Nó sống trong cảnh thèm khát điên khùng được làm tình với mẹ, trên chiếc giường tre để phát ra âm thanh cót két như ba nó đã làm với mẹ nó hằng đêm, nó nuôi cái ý định loạn luân với mẹ từ đó, nó quyết tâm tìm cách phải thực hiện cho kì được việc giao cấu với mẹ, chỉ có làm tình với mẹ mới thỏa mãn nổi thèm khát mà nó bị khắc ghi sâu vào tiềm thức của tuổi thơ, nó sẽ theo đuổi suốt đời cái niềm mơ ước thần kín tội lỗi này, dù có phải chết nó cũng cam lòng.

Hỡi các bà mẹ trẻ xinh đẹp hấp dẫn, nên lưu ý thằng con trai mình, phải thật kín đáo khi làm tình với chồng, hai vợ chồng vô ý là làm hại cả cuộc đời con trai mình, mà chính mình cũng phải trả giá về sau…

Gia đình nó vừa xảy ra biến cố, ba nó mê môt cô gái trẻ, bỏ mẹ con nó, đi theo người tình mới, mẹ nó buồn bã khóc lóc mấy ngày, nhưng nó thì mừng thầm trong bụng, có lẽ đây là định mệnh của hai mẹ con nó, trong hoàn cảnh này nó hy vọng sẽ có ngày nó được thực hiện những hoài niệm tuổi thơ, nó nói với mẹ:

“Má đừng buồn, hãy quên con người bạc bẽo đó đi, ba không xứng đáng để má phải khóc thương như vậy, con sẽ cố gắng học hành sau này đi làm có nhiều tiền để lo cho má đầy đủ, con sẽ làm cho má sung sướng, thật sung sướng’ nhiều hơn ba, con thương má suốt đời, con sẽ không lấy vợ đâu, mẹ con mình sống hạnh phúc bên nhau suốt đời mà!!”

“Con sẽ đem lại hạnh phúc cho má!”, Nó nói một cách rất tự tin…

Nghe con nói những lời “có hiếu” như vậy, cô xúc động, thương quá, cô choàng tay ôm nó vào lòng, cô thì vô tình trong cơn xúc động với tình mẫu tử… còn nó thì có ẩn ý khi nói những lời như tỏ tình với cô để tự nó vơi bớt nỗi mơ tưởng nhớ thương, mà cô không biết, nó chỉ còn chưa dám nói câu “má ơi con yêu má quá, má ơi!!” Mà nó chưa dám nói với cô lúc này, nó choàng tay ôm chặt cô lại, nhưng hai bàn tay nó tuột xuống bụm cái mông đít no tròn láng mướt quần mỷ a của cô, nó để yên hai bàn tay trên mông đít của cô thật lâu để thưởng thức cái cảm giác mát rượi láng mướt lảnh mỷ a, tim nó đập loạn lên, đã quá nó không kịp kiềm chế được, hai bàn tay như bị hút dính vô mông đít của mẹ, nó thoa thoa bóp bóp lên mông đít cô nhẹ nhẹ, cô giật mình nhớ lại ba nó ngày xưa cũng nứng cặc lúc xoa bóp mông đít của cô mỗi khi cô mặc quần lảnh mỷ a, cô hơi nghi…

Cô làm bộ đứng sát vào, cô ép bắp vế đụng vô háng nó để thăm dò, trời ơi! Cu nó đang cương cứng nóng hổi chĩa thẳng dài thượt ra phía trước đụng vô đùi của cô, cô hoảng hốt thò tay nắm con cu nó hất mạnh ra hai má cô đỏ bừng, vì thẹn thùng, cô nghĩ nó là con trai mới lớn sung sức, vô tình chạm vào mông đít đàn bà mặc quần lảnh láng mướt nên nó bị xúc động mạnh, cô không nở rầy, nó cúi đầu mắc cỡ buồn bã đi ra như một kẻ cắp bị bắt quả tang.

Cô nhìn theo vừa thương vừa hối hận vì đã đối xử quá mạnh tay với nó. Cô đi vô buồng ngả mình xuống “chiếc giường tre đầy ắp kỷ niệm ái ân” úp mặt xuống gối khóc rấm rứt… cô biết là con trai cô nó muốn… cô… Nhưng điều làm cô thật sự bị ấn tượng nhất là, con cu của nó sao mà dài và to quá, to mà dài hơn cu của ba nó nhiều? Kể từ hôm đó cô bị ám ảnh về con cu to lớn dài thượt của con trai cô, cô đem câu chuyện đó hỏi thăm mấy người bạn, người nào cũng tỏ ra thích thú, cho rằng người đàn bà nào sau này mà gặp nó sẽ được hưởng khoái lạc chết ngất, cô nghe đến đây mặt cô đỏ bừng tim cô đập thình thịch…

Phụ nữ thương con vô bờ bến, khi có con rồi thì người phụ nữ thương con nhiều hơn thương chồng, người chồng thường bị bỏ quên, người mẹ lo tất cả cho con, sẵn sàng hy sinh cho con, không từ chối với nó một điều gì, cho tất cả, có thể hy sinh luôn cả thân thể của mình cho nó.

Cho nên sau lần đụng chạm đó, cô bỏ qua, cô nghĩ là nó là trẻ con đang tuổi dậy thì, quá nhạy cảm, nên nó không chịu nổi khi vô tình chạm vô cái mông đít no tròn láng mướt đầy khêu gợi, làm cho nó cương lên… ba nó ngày xưa cũng thường nứng cặc cứng ngắc trong những trường hợp y chang như vậy.

Nó còn trẻ mà đụng chạm bộ mông cô thì làm sao nó chịu nổi! Còn nó thì vừa giận vừa mắc cỡ vừa lo, mấy ngày giữ im lặng không dám nói với cô một lời.

Thấy vậy, cô thương nó quá nên tìm cách gần gũi an ủi khuyên bảo nó:

“Con còn nhỏ, ráng học hành để đi làm có tiền nuôi má sau này, lớn lên má cưới vợ cho tha hồ mà… hưởng sung sướng”

Nó gạt ngang:

“Con không lấy vợ đâu, con chỉ thương má thôi, con ở với má suốt đời…”

Cô cho là nó nhõng nhẽo mắc cỡ nên nói đỡ như vậy chớ cô đâu biết là nó đã nói thật, vì nó có quyết tâm là phải tìm cách được “yêu” cô, nó mới thỏa lòng, cô ôm nó vào lòng hun lên tóc nó:

“Má thương con mà, hôm trước con làm má bất ngờ quá! Con đừng giận má về chuyện hôm trước nha…” cô nói nhỏ với nó.

Sau đó, hai mẹ con cô trở lại đời sống thường ngày và có những cử chỉ săn sóc thương yêu nhau nhiều hơn, cô phải đi buôn bán tần tảo để lo cho cuộc sống của hai mẹ con.

Vì đó mà cô gầy nhom tiều tụy, nhan sắc tàn phai rất nhanh, quần áo cũng củ rách mà không may sắm được, nhất là mấy cái quần lảnh mỷ a củ rách không còn mặc được nửa, mà cô cũng không dám may quần mới sợ làm cho nó bị kích thích mê dâm dục, nhờ đó mà nó được yên, tập trung tâm trí để học hành.

Thấy mẹ cực khổ nó thương quá, nó quyết tâm học hành để sau này có nhiều tiền, lo cho mẹ, và cũng chờ đợi đến lúc thuận lợi để thực hiện cái ý nguyện bệnh hoạn mà nó ôm trong lòng bấy lâu nay.

Thấm thoắt mà đã 4 năm trôi qua, nhờ cố gắng học hành, nó thi đậu tú tài toàn phần, nói thông thạo tiếng Anh, xin vào làm trong 1 tập đoàn lớn, lương bổng khá, tháng lương đầu tiên nó đem về đưa hết cho mẹ, cô Sáu mừng và cảm động quá ôm nó vào lòng, nó úp mặt vào ngực cô khóc nức nở, xúc động quá cô cũng khóc theo, vô tình hai mẹ con ngã xuống chiếc giường tre, nó nằm sấp đè lên mình cô, âm thanh cót két của chiếc giường gợi nó nhớ lại những đêm khổ sở mất ngủ cách đây 4 năm… nó bị sốc ngay lập tức, con cu nó cương cứng lên bị ép cộm giữa háng hai mẹ con, cô Sáu mặt đỏ bừng lấy tay đẩy nhẹ nó ra, cô không dám xô mạnh, sợ nó bị sốc, nó cũng đỏ mặt, vòng tay ôm cổ mẹ đỡ dậy, thỏ thẻ với mẹ:

“Bây giờ có tiền rồi, cuộc sống bền vững rồi, má cần ăn uống tẩm bổ nghỉ ngơi chăm sóc sức khỏe cho thân thể mập mạp lại xinh đẹp như xưa…”

Nghe nó nói cô có cảm giác là người chồng nói với người vợ… cô không dám tưởng tượng thêm nửa, cô làm thinh như người mất hồn, lẳng lặng đi xuống bếp lo nấu cơm chiều.

Khoảng một tháng, sau một thời gian ăn uống tẩm bổ, cô Sáu tròn lẳn, trắng hồng, mặt mày tươi trẻ, đôi mắt long lanh đa tình như ngày còn ba nó ở chung.

Và sức sống tình dục của cô cũng tăng theo sức khỏe của cô, nên hai má cô lúc nào cũng ửng hồng, khóe mắt long lanh, đôi môi mọng đỏ, lòng cô lúc nào cũng bâng khuâng thương nhớ mơ hồ…

Có những lúc cô thấy con trai cô nhìn cô đắm đuối, ngẩn ngơ, tinh ý của người mẹ cô biết là con trai cô đã trưởng thành rồi… nhớ lại lúc trước nó có những cử chỉ quá thân mật như vợ chồng với cô, cô lo sợ là lỡ nó lại tái diễn, vì lúc này nó đi làm có tiền, là người đàn ông trụ cột trong gia đình, nếu nó tỏ ý… cô phải đối phó ra sao… Cô nghĩ là trước sau gì rồi chuyện đó cũng sẽ xảy ra, vì càng ngày nó càng có những cử chỉ thân mật với cô, như vợ chồng, nó mua sắm cho cô mỷ phẩm, dẫn cô đi mua quần áo mà chính nó chọn lựa mà toàn là đồ đẹp, nó nhìn ngắm cô như người chồng nhìn vợ mình vậy… Nó không có bạn gái gì cả, cô mong cho nó dẫn bạn gái về giới thiệu với cô, nhưng hoàn toàn không có ai cả.

Một buổi chiều, đi làm về nó dúi vào tay cô Sáu 1 nắm tiền và bậm gan nói thẳng ra cái ý thích của mình:

“Hôm nay con lảnh thưởng được nhiều tiền, mai má mua mấy cái quần lảnh mỷ a đi, con thích má mặc quần lảnh lắm, má mặc quần lảnh láng mướt dáng đi của má đẹp lắm, lúc rày má tròn trịa hồng hào hấp dẫn, đẹp tuyệt vời!”

Nói xong nó ôm ghì lấy đầu cô hôn thật lâu lên má cô thật mạnh, nó kéo cô đứng sát vô, đùi cô đụng phải vật cứng nóng hổi cô có cảm giác kỳ lạ, cô biết là con trai cô đã xúc động mạnh khi đụng chạm thân thể với người khác phái, dù là mẹ nó… vì mỗi lần ôm hôn cô, nó hôn thật mạnh, thật lâu, nó hôn thật kêu, mặc dù là hôn lên má, cô cảm giác nôn nao rạo rực…

Cô Sáu bỗng nhớ lại chuyện cũ, chồng cô ngày xưa cũng thích cô mặc quần lảnh mỷ a.

Bây giờ có lẻ con trai cô lớn lên cũng giống cha, cũng thích cô mặc quần lảnh mỷ a vì lý do đó sao? Cô hơi giật mình, nhưng cô thương con, cô sẽ chiều ý nó vì bây giờ chỉ còn hai mẹ con nương tựa với nhau trong cuộc đời này, cô muốn làm vừa lòng nó, tâm niệm của cô là sẵn sàng hy sinh cho con, cho nó tất cả, thân xác và cả cuộc đời cô cũng không tiếc.

Mai cô đi chợ Tân Bình mua vài cái quần lảnh mỷ a thật mướt cho vừa ý nó…

Vài bữa sau, vào một buổi chiều thứ bảy, sau khi tắm rửa xong cô mặc áo túi trắng phin mỏng với cái quần lảnh đen mới may, ôm sát mông, bộ đùi căng tròn bóng mướt, đi làm về nó giật mình, ký ức củ bật sống dậy, nó nhìn trân trối vào mông, đùi cô không nháy mắt, nó chết sửng, cô thấy hết, hai mắt nó lờ đờ như người mất hồn, không dám nhìn thẳng vào mắt cô, tối nay sau khi ăn cơm xong, cô muốn thử nó, cô ngồi gần bên nó hỏi nhỏ:

“Cái quần lảnh mỷ a mới may con thấy má mặc có đẹp hôn?”

Cô cầm bàn tay run run của nó đặt lên bắp đùi no tròn láng mướt mát lạnh của cô, nó cảm giác như tay nó chạm phải lửa, nó muốn chết ngất, cô làm bộ đưa tay sờ đùi nó, tay cô chạm phải con cu cương cứng nóng hổi… nó im lặng chết điếng, cô nói tiếp:

“Bữa nay má mặc quần lảnh cho con vừa ý nè… Con thích má mặc quần mỷ a phải hôn?”

Nó vẫn im lặng, cô lại nói tiếp:

“Ba con ngày xưa cũng thích má mặc quần lảnh mỷ a, giống như con bây giờ vậy!”

Cô nói dồn dập.

Bỗng nhiên nó ôm cô hôn tới tấp lên má cô, và khóc oà lên, nó nói trong nước mắt:

“Con khổ lắm má ơi! Bao nhiêu năm nay con âm thầm thương yêu má, mà má không biết, vì má không thương yêu con!!”

Cô nghe nó nói tức tưởi như vậy, cô biết là nó có nỗi niềm tâm sự từ lâu mà nó không nói ra được, thương con quá, cô nói:

“Con nói cho má biết đi, bây giờ chỉ có hai mẹ con mình, má sẽ chiều ý con, má thương yêu con nhứt mà!!”

Nó mân mê xoa bóp đùi cô, bàn tay nó mò sâu vô, ngả đầu vào vai cô và kể lại hết những điều thầm kín mà nó âm thầm ôm giữ trong lòng hơn 4 năm qua cho cô nghe, nó bị khổ sở vào những đêm mà cô với ba nó giao cấu trên cái giường tre phát ra tiếng cót két cọt kẹt, tiếng nhóp nhép ọp ẹp da thịt ướt át va chập với nhau, cùng tiếng rên rỉ… chắc lưỡi hít hà sung sướng của cô, những âm thanh dâm dục quái ác đó theo đuổi nó suốt hơn 4 năm trường, sống mà như chết, lúc nào nó cũng ao ước thèm khát được cùng cô làm tình cũng trên cái giường tre này để nghe lại những âm thanh đã làm nó bị dở sống dở chết bấy lâu nay, nó cũng kể luôn việc nó rình xem cô thay quần, rồi nó liếm đáy quần ướt khí đụ của cô, và sau đó nó thủ dâm lên chỗ cái đáy quần lảnh rồi xuất khí luôn trên đó, nó cũng cho cô biết cái quần mỷ a mà nó lấy trộm để giữ bên mình suốt hơn 4 năm nay vẫn còn trong cập học của nó…

“Con khổ lắm má ơi!! Con sống trong tưởng tượng trong 4 năm nay, con đau khổ lắm má ơi! Má không thương con!! Con mang bệnh nặng rồi má ơi! Lúc nào con cũng nghĩ đến má, chỉ có má mới cứu con được thôi, má ơi!!”

Kể xong nó úp mặt vô ngực cô khóc mướt.

Nghe đến đây cô mới sực nhớ lại có một hôm, lúc giặt cái quần lảnh cô thắc mắc tại sao quần cô lại dính ướt nhẹp nhiều khí vậy, mà hình như khí tươi mới xuất ra đây thôi, cô biết chắc là không phải khí của chồng cô, bây giờ cô mới hiểu đó là khí của con trai cô, nó đã nhìn thấy “thân thể” của cô, rồi nó mơ ước mấy năm nay… rồi cô nhớ lại cô có bị mất 1 cái quần mỷ a dính đầy khí đụ, mà cô chưa giặt sau một đêm hành lạc với chồng, mà sau này vẫn không tìm lại được, trời ơi bây giờ cô mới biết sự thật, cô kêu lên “Trời ơi tôi đã làm khổ con tôi… trời ơi… Cô ôm đầu nó vô ngực… rồi cô khóc…

Nó ôm cô lại, bàn tay nó vuốt ve mò sâu vô háng cô, và nói nhỏ nhỏ:

“Nếu má thương con, thì con xin má cho con được ‘sống’ với má đêm nay trên cái giường tre này, má cho con nghe lại tiếng rên rỉ chắc lưỡi hít hà sung sướng của má đi… má mặc lại cái quần mỷ a, mà con cất giữ trong 4 năm qua để con ôm má hun hít cho đỡ nhớ, đây là niềm ao ước khát khao suốt đời con, má ơi! Má cho con đêm nay với má nha má!!”.

Cô Sáu bối rối, sững sờ, trời ơi con trai cô muốn làm tình với cô trên chiếc giường đầy kỷ niệm ái ân này, muốn nghe cô rên khi cô sung sướng khoái lạc, muốn ôm mông cô hun hít khi cô mặc cái quần lảnh mà ba nó ngày xưa đã mê thích, nó thay ba nó để vuốt ve ân ái dâm dục với cô, trời ơi oan nghiệt quá vầy nè… Lời cầu xin cùng lúc bàn tay của nó mân mê thoa bóp bắp đùi no tròn của cô, làm cho cô rạo rực nghẹn ngào thẹn thùng đỏ mặt, nhưng cô không nở cự tuyệt nó, cô biết làm như vậy, nó tuyệt vọng có thể nó sẽ quẫn trí và sẽ bị bệnh tâm thần thì cô là người hại con cô, và cô sống với ai đây?

Nhớ lại những lần vợ chồng cô không kín đáo đụ nhau trên chiếc giường tre này làm cho nó bị ám ảnh suốt tuổi thơ, vợ chồng cô đã hại con trai cô từ lâu rồi mà không biết! Bây giờ nó trưởng thành nó mới dám thổ lộ.

Nó đã thèm khát cô từ ngày nó còn đi học.

Trời ơi, trước đây đã nhiều lần nó thủ thỉ với cô là…

“Con không lấy vợ đâu, con ở với má suốt đời”

Cô không hiểu hết ý nghĩa của lời nói đó, bây giờ thì cô hiểu rõ ràng hơn, nó đưa ra một lời cầu xin đầy tội lỗi, nhưng rất chân thành tội nghiệp, vụng về, một viễn cảnh dâm dục khoái lạc sung sướng xé ruột xé gan… nhưng tội lỗi quá con ơi… mà cô cũng không nỡ từ chối… vì hơn 4 năm nay cô rất cô đơn, nhiều đêm cô cũng bị hành hạ bởi những cơn thèm khát dâm dục dữ dội và cô đã nhiều lần tưởng tượng được làm tình với con trai mình để giảm bớt nỗi thèm khát… vì trong nhà chỉ có nó là người đàn ông thương yêu gần gũi cô nhiều nhất.

Cô biết là hiện nay hai mẹ con sống như vầy là hạnh phúc tuyệt vời rồi, cô chỉ dám mơ ước được sống như vầy suốt đời bên con trai cưng của cô.

Nhưng cô cảm giác giữa cô với nó còn có một khoảng cách và hạnh phúc mà cô đang có rất mong manh, mặc dù tình mẫu tử thiêng liêng đã gắn chặt hai mẹ con cô lại, nhưng hình như còn thiếu một cái gì đó để gắn kết bền vững hai mẹ con sống chung thủy với nhau trọn đời. Trong sâu thẳm cô cũng không muốn nó lấy vợ, vì nó sẽ thương yêu vợ trong tình chăn gối, nó sẽ quên cô, cô bị chia sẻ tình thương, cô muốn nó là của riêng cô suốt đời, không chia sẻ cho ai, cuối cùng rồi cô cũng hiểu ra rằng cái mà cô đang thiếu để giữ nó suốt đời bên cô, đó là tình chăn gối của cuộc sống vợ chồng, đó là sự khoái lạc của dâm dục loạn luân tội lỗi, như thế cô với nó mới sống chung thủy suốt đời bên nhau được!

Nó thì đã nuôi mộng ước, đúng hơn là nó khờ dại si mê cô từ lúc nó mới dậy thì, còn về phần cô thì đang lúng túng mặc dù cô cũng thèm khát tình dục mãnh liệt như bao nhiêu con người bình thường khác, đã hơn 4 năm nay sống trong cô đơn, nhìn nó càng ngày càng trổ mã thân thể cường tráng, có những lúc cô cũng thèm khát loạn luân với con trai mình, hoàn cảnh lại rất thuận lợi vì chỉ có hai mẹ con sống trong một căn nhà vắng vẻ kín đáo như thế này.

Bây giờ cô nhận được lời cầu xin làm cho cô ngỡ ngàng, đúng hơn như một lời cầu hôn mà nó giấu kín hơn 4 năm nay, cô rung động thật sự, trời ơi cô là con người phàm tục mà! Thương con quá cô không đành lòng, và cô cũng nôn nao rạo rực khi nghe những lời tỏ tình cháy bỏng như vậy.

Cô biết nó rất thích cô mặc quần mỷ a, rõ ràng là một ý thích của dâm dục, vì khi cô mặc quần lảnh, những đường cong như căng cứng lên nhất là bộ mông đen mướt bóng lưỡng no tròn cực kỳ gợi dục, thường ngày nó hay khen cô đẹp khi cô mặc quần lảnh mỷ a đen mướt.

Như vậy là đã rõ nó muốn dâm dục với cô, dâm dục loạn luân với mẹ nó, trời ơi!!

Mỗi lần nhìn bô mông của mẹ nó thèm được hun lên đó 1 phát, trời ơi!! Đã quá má ơi…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sau một lúc im lặng suy nghĩ đấu tranh cật lực với lương tâm, nhưng lòng mẹ bao la, cùng với sự thèm khát dâm dục của bản thân, cuối cùng cô chịu không nổi vì trong lúc bàn tay của nó không ngừng mân mê xoa bóp bắp đùi cô, làm cho cô bị kích thích cùng cực, mu lồn cô nứng sưng vun lên như muốn nổ tung ra… cô đành chịu gục ngã trước cám dỗ của nhục dục… tim cô đập rối loạn, giọng cô run run:

“Má với con mang tội lớn lắm con ơi, trời ơi!”

Định mệnh đầy oan nghiệt… nhưng má thương con quá, má đành hy sinh cho con tất cả, cho con tất cả để con vơi bớt nỗi đau mà bao nhiêu năm nay con phải chịu đựng… để chuộc lại lỗi lầm mà má đã gây ra, nhưng con ôm má hun hít bên ngoài thôi nghen… đừng làm việc gì khác… tội lỗi lắm con ơi, mang tội lớn với ông bà tổ tiên lắm, má sợ lắm, con hun hít bên ngoài thôi nha… hai mẹ con mình rán đừng để phạm tội…

“Thôi! Con ra khóa kỹ cửa rào lại đi, Trời ơi tội lỗi quá… con ơi!!”

Nói xong cô mắc cỡ đỏ mặt xấu hổ hai tay bụm mặt lại như một thiếu nữ e thẹn lúc sắp động phòng… hoa chúc, trông thật dễ thương quyến rũ, còn nó thì mừng muốn ngộp thở luôn, tim nó như muốn nhảy ra ngoài, nó nhào tới ôm cô, gỡ tay cô ra hôn lên má cô như mưa.

Cu nó cương cứng bật cong lên. Chạm tay vào con cu dài thượt nóng hổi, toàn thân cô tê dại, cô nứng lồn chết ngất luôn, hai dòng lệ trào ra chảy dài xuống đôi má đỏ hồng, cô nức nở khóc cho số phận oan trái, khóc cho sự thèm khát yếu đuối của cô, trong thầm kín sâu thẳm, cô biết là không thể nào nó với cô chỉ có ôm nhau hôn hít bên ngoài rồi thôi, hai mẹ con cô làm sao chịu nổi vì hai người đang thèm khát tình dục dữ dội bao nhiêu năm rồi! Cô nôn nao trong nỗi sung sướng hạnh phúc mà cô sắp có được.

Mắt cô long lanh vì ướt lệ, nó nhìn trân trối, trời ơi mẹ nó lúc này là người đàn bà đẹp hấp dẫn nhất trên đời… Nó khum xuống, gắn chặt lên môi cô, hai lưỡi quấn quýt nhau, cô rùng mình rạo rực và có cảm giác như một dòng suối hạnh phúc nóng bỏng đang trào ra khỏi thân xác của cô.

Cô đành chấp nhận một mối tình loạn luân tội lỗi… một tình yêu thật nồng nàn hòa quyện với tình mẫu tử thiêng liêng tạo nên một câu chuyện tình hoàn hảo tuyệt vời… đời cô sang một trang mới từ đây.

Trong lúc con trai cô đang ngấu nghiến hun hít nút cắn như con thú đói khát trước mồi ngon, cô cũng bị cuốn hút theo nỗi khát khao dâm dục.

Hai mẹ con quấn quýt lăn lộn, không gian trở nên yên lặng, chỉ còn lại hơi thở hổn hển, và âm thanh của chiếc giường tre cũ kỹ chuyển động rên xiết dưới sức nặng của 2 người đang trong cơn oằn oại mê loạn.

Thấy mẹ khóc, nó thương quá ôm mặt mẹ hun hít để an ủi:

“Con sẽ làm cho mẹ sung sướng mà, mẹ đừng khóc nửa, con chăm sóc hầu hạ mẹ suốt đời, mẹ vui lên đi… không ai biết chuyện này đâu mà…”

Vừa nói nó vừa đỡ mẹ nó nằm xuống, rồi đi ra khóa cửa lại, trở vào nhìn thấy mẹ nó nằm quay mặt vô vách đưa cái mông đít lảnh mỷ a bóng mướt căng tròn như chờ như đợi… nó nhìn trân trối vô bộ mông mà nó thèm khát từ lâu, bây giờ… trời ơi!! Nó muốn chết… ngất… trời ơi!!

Nó xà xuống như con diều hâu bắt mồi, mặt nó úp chặt lên bộ mông no tròn bóng lưỡng, hả miệng cắn một miếng vô cái mông vun thịt nồi gọ đen mướt lảnh mỷ a tân châu… chà xát mũi lên mông hun hít, tay thì bóp, miệng thì cắn, trời ơi… vẩn không thấy đã thèm, nó lòn tay vô háng bụm cái mu lồn nhồi bóp thật mạnh, cô Sáu cảm giác như bị hiếp dâm, rên rỉ:

“Đau quá, đừng bóp mạnh, đau má con ơi…”

Nó kéo cô lật ngửa ra, mắc cỡ quá, mặt cô đỏ bừng cô lấy cái gối đậy mặt lại, nó úp mặt vô mu cô hun hít cắn nút, còn hai tay thì bợ chặt cái mông đít no tròn láng mướt ghịt dính cái mu vô mặt như sợ biến mất… nước miếng nó nhiểu nhảo thấm ướt cái đáy quần lảnh mỷ a, nó đang lên cơn điên dâm dục, nó rên:

“Trời ơi con thèm… quá má ơi!!”

Hun hít cắn véo như vậy một lúc thật lâu, nhưng không đã, nó nắm lưng quần mỷ a kéo nhẹ để thăm dò ý mẹ, Cô Sáu nắm lưng quần giữ chặt lại, nói nhỏ:

“Thôi con, đừng cởi quần… con ơi… làm vậy… kỳ quá, thôi con… không nên… hun bên ngoài thôi…”

Nó hun lên bàn tay cô:

“Con không làm gì đâu… con chỉ hun thôi mà, cho con hun lên da thịt má một chút thôi mà… con chịu hết nổi rồi… con xin má mà…”

Vừa nói nó vừa gở tay cô ra, cô vẫn không buông ra, nó lòn tay vô ống quần mò vô háng bụm bóp cái mu lồn, nó thọc ngón tay trỏ ngập vô âm đạo đang ướt nhẹp móc nhè nhẹ, nhột quá nước nhớt trào ra, cô rên:

“Nhột quá, đừng mà, thôi mà… con… lấy tay ra đi…”

Nó như điếc, tiếp tục móc hang cua… nhớt nhợt, chịu không nổi cô ngập ngừng từ từ… buông tay ra, mừng quá, hai tay nó nắm lưng quần lảnh tụt nhanh xuống nhưng còn vướng cái mông đít… cô ưỡn bụng nhổm đít lên cho nó tuột quần ra luôn, tiếng vải còn mới cứng kêu sột soạt thơm phức mùi lảnh mỷ a mới may làm nó nhớ lại tiếng sột soạt tuột quần má nó năm xưa của ba nó, đã làm xé ruột xé gan nó như thế nào.

Cái quần vừa tuột qua khỏi đầu gối, mắc cỡ quá, má nó lấy hai tay bụm háng co chân lại, quay mặt vô vách, nói nhỏ:

“Kỳ quá… con tắt đèn đi…”

Nó lo gở cái quần lảnh còn đang vướng cái đầu gối của mẹ, nó kéo chân cô thẳng ra để nó tuột hết quần ra luôn, để nhìn thân thể cô cho đã nên nó lờ đi không tắt đèn, má nó bây giờ đang trần truồn khoả thân da thịt mịn màng, mông đùi trắng ngần như tượng thần vệ nữ… nó muốn ngộp thở, nó nằm úp mặt vô bộ mông mát lạnh hun hít, cắn véo cho đã, trời ơi đã quá má ơi, nó véo mạnh vô mặt nó để biết đây có phải là thật hay đang mơ, nó lật cô Sáu nằm ngửa ra, giật lấy cái gối mà cô đang che háng, để kê mông đít cô lên, cô mắc cỡ quá, lấy cái quần lảnh đậy háng lại, nó giật liệng cái quần lảnh ra xa, nó nhìn trân trối cái mu lồn mẹ nó, lông đen nhánh lưa thưa nên lồ lộ cái gò thịt cao lên ửng hồng, nó thèm quá, gục mặt xuống ấn mạnh đôi môi lên cái mu vun tròn căng cứng, hít một hơi dài, rồi hả miệng ngốn hết cái mu thịt sưng húp nóng hổi vô trong miệng, cắn một miếng cho đã… mùi nước tiểu khai khai, nó hứng lên ngậm trọn cái mu vô miệng…

“Trời ơi đã quá…”

Hai tay cô vừa xô mà vừa níu tóc giữ lại:

“Đau quá con ơi!! Đứng cắn… đau quá…”

Ngậm một lúc lâu nó nhả cái mu lồn ra để thở, nước miếng tuôn ra choàm voàm ướt nhẹp cái mu, miệng nó dính mấy sợi lông lồn, nó phun ra phèo phèo, nước nhớt trong khe lồn rỉ ra mùi tanh tanh, khí tươi đang rỉ ra ở mép lồn trước mặt, nó phải liếm cho đã để bù lại lúc thèm khát năm xưa, nó le lưỡi chậm chậm liếm nhè nhẹ vét dọc theo khe lồn đang ứa nước ra ướt nhẹp, liếm lên xuống một lúc, cặc nó căng cứng cong lên như muốn nổ tung, mẹ nó rên rỉ nhỏ nhỏ:

“Đừng liếm nữa nhột quá… con ơi”

Cô ta xấu hổ không dám rên lớn, khí nhớt tuôn ra nhiều hơn, lưỡi của nó lách vô sâu trong lồn, nó chu mỏ ủi mạnh vô banh mép ra, tiếng rên lớn thêm, nó ấn mạnh môi nó dính chặt vô thẹp lồn nút nút, trong lúc cái lưỡi của nó khều khều cái mồng, mẹ nó cong người lên hai tay nắm tóc nó ghịt đầu nó vô:

“Trời ơi, chết má con ơi!!”

Má nó rên lớn lên thêm, nó nhớ thầm trong bụng:

“Năm xưa tiếng rên sung sướng khoái lạc của mẹ làm con khổ sở muốn chết, mẹ đâu có biết… bây giờ con làm cho mẹ rên sáng đêm nay, nghe cho đã”

Nó chu mỏ nút cái mồng vô miệng lấy cái lưỡi đánh nhẹ nhẹ vô cái mồng: Mẹ nó oằn oại hai đùi kẹp chặt đầu nó rên la:

“Ôi! Nhột quá con ơi, trời ơi nhột quá con ơi, chết má con ơi!!”

Đồng thời nước trong khe chảy ra có giọt, sướng quá nó liếm vét dọc theo mép lồn nuốt hết vô.

Nó cắn mạnh cái mu sưng húp nóng hổi:

“Trời ơi đau quá… trời ơi!!”

Nó sướng vì mẹ nó rên nhiều hơn và thảm thiết hơn lúc trước, như vậy tức là mẹ nó sung sương khoái lạc nhiều hơn lúc làm tình với ba nó.

Nó thật thỏa mãn, nó phải làm cho mẹ nó sướng nhiều hơn… để quên ba nó…

Nó nút nó ngậm hai cái múi thẹp lồn no nưởng, nó muốn cắn đứt cái miếng thịt “bít tết” nhai nuốt vô bụng luôn mới đã, cô Sáu chưa từng bị bú lồn dữ dội như vầy, cô vừa đau vừa nhột sướng muốn điên lên, nên nước nôi chảy ròng ròng theo khe đít xuống chiếu…

Nó vùi đầu vô háng liếm lồn, hai tay thì bưng bộ mông no tròn mát lạnh như bưng đỉa thịt bít tết liếm nước sốt lai láng, nó bú liếm ngấu nghiến như kẻ chết đói lâu ngày, nó nhớ lại trước đây phải lén lút liếm đáy quần của mẹ, bây giờ thì nó tha hồ…

“Con đang hạnh phúc sướng quá má ơi!”

Trong lúc cô Sáu rên rỉ không ngừng…

Lúc này nó như một con thú điên… chịu hết nổi, nó kéo bộ mông no tròn ra cạnh giường, nó đứng xuống đất, kéo hai chân mẹ gác lên vai, hai ngón tay tém lông, banh mép lồn hả ra đỏ ao như con sò huyết… nó cầm con cu cứng ngắc dài thượt đỏ hồng như khúc xúc xích, ủi ủi cái đầu khấc vào khe lồn ướt nhẹp tìm lỗ để đẩy vô, cửa thiên đường đang ướt đẫm nên con cu nó chui vào trơn tuột, cái đầu khấc vừa lọt qua cửa âm đạo, mẹ nó bỗng nhiên hoảng hốt.

Cô Sáu giật mình như bừng tỉnh, tự động co đầu gối khép hai chân lại, một tay thì bụm lồn, tay kia thì nắm chặt con cu cương cứng dài thượt kéo ra khỏi âm đạo và giữ lại không cho đút vô, và nói nho nhỏ giọng run run…

“Thôi con… đừng đút vô… đừng… tội lỗi lắm… tội lắm… thôi… không nên… mang tội lắm con ơi… hun hít bên ngoài thôi…”

Cô nói trong nổi gượng gạo tuyệt vọng, chính cái động tác từ chối này làm cho nó bị kích thích thêm lên… Nó cúi xuống ôm hôn lên môi lên miệng cô Sáu, ngăn không cho cô nói, tay nó mò xuống móc vô khe suối để kích thích mẹ nó thêm…

“Trời ơi! Cho con 1 lần này thôi má ơi, lần này thôi mà, Con chịu hết nổi rồi má ơi… chắc con chết quá má ơi… con đã chờ đợi hơn 4 năm nay rồi, 1 lần này thôi… con cho nó ra bên ngoài không mang tội đâu, má đừng lo!!”

Vừa năn nỉ van xin, vừa hun hít lên cổ lên ngực cô lia lịa, đã quá cô ngước mặt lên ngửa cổ ra làn tóc đen mướt như một dòng suối xõa dài xuống gối, cặp vú căng cứng cong lên, mắt lim dim lông mi cong vút, hai má đỏ ửng, cô Sáu chết lịm ngây ngất đón nhận cái hôn môi cuồng điên ngây dại, con cu nóng hổi cứng ngắc dài thượt vẫn bị nằm chặt trong tay cô, vừa bóp vừa mân mê nựng nịu, thật ra cô cũng nứng lồn chịu hết nổi rồi… cô kéo đầu nó xuống nói gượng gạo:

“Thôi… lần này thôi nha… nhớ cho ra bên ngoài nghen con…”

Giọng nói nghẹn ngào tha thiết… như van lơn… nói xong cô thở dài… buông xuôi cho số phận…

Nó mừng quýnh đưa tay xốc hai chân cô Sáu gác lên vai lại và banh háng rộng ra, cửa động thiên thai đã mở toang như mời mọc đợi chờ… cúi xuống hun chụt chụt lên cái mu lồn sưng húp nóng hổi ứa nước ra ướt nhẹp, như thầm cảm ơn mẹ, nó cầm con cu cứng ngắc dài thượt đút cái đầu khấc to như cái bánh bò vô khe suối ngọc, cửa âm đạo bị căng ra nước nhớt rướm ra ướt mép, nó đút con cu chui vào từ từ để thưởng thức cái cảm giác cọ xát da thịt… cái bánh bò to quá làm căng mép âm đạo ra, ấn cái đầu khấc chui vào chầm chậm, mép âm đạo bị banh nở căng ra, hơi rát, con cu vô tới đâu cô cảm giác nóng bỏng đến đó, cô nhăn mặt ưỡn bụng cong lên trân mình hít hà… rên nho nhỏ…

Nó lấy cái gối tai bèo kê bộ mông của cô Sáu lên cho cao để thật vừa tầm đứng thẳng lưng, hai tay nó bưng mông đít cô lên gặc gặc cái háng nhấp ra nhấp vô mấy cái cho trơn tru, rồi nắc nhẹ nhẹ để con cu chun tọt hết vô trong… rồi hắn ôm bợ mông đít cô cao lên, nắc mạnh một cái cho con cu chun tọt sát nhíp vô rồi ghịt vai miết chặt vô háng cô Sáu, nó nhấn mạnh cu vô thật sâu, thật sâu thêm nửa, mu và háng của 2 người dính chặt lại khít rịch trào nước ra, hắn cảm giác là đầu cu chạm vào đụng cổ tử cung… cô Sáu nhăn mặt hít hà, hai mắt nhắm híp lại, cô bị thốn nên miệng âm đạo co thắt nhíu lại ngậm chặt con cu hắn vô… lúc này hắn mới sướng ngây… sướng ngất… sướng muốn vỡ tim luôn… Hắn nói trong cơn mê sản:

“Trời ơi sướng quá má ơi! Tội lỗi sao mà khoái lạc quá… địa ngục sao mà đã quá vầy nè… trời ơi… con thương má quá má ơi! Con muốn được chết liền tại đây với má, má ơi… xuống địa ngục mà có má, con cũng sướng, còn hơn lên thiên đàng một mình… trời ơi sướng quá!!”

Toàn thân hắn sướng run lên. Hắn úp mặt xuống vú cô Sáu, hắn khóc nức nở, nước mắt chảy dài xuống ngực cô Sáu, hằng khóc vì quá sung sướng quá cảm động…

Cô Sáu nói nhỏ:

“Con chơi nhẹ nhẹ thôi nha… của con dài quá… nhớ cho ra bên ngoài nghen…”

Rồi cô sướng quá cũng trào lệ khóc theo, hai má con ôm nhau khóc mùi mẫn… rồi chịu không nổi họ hun hít nút lưỡi trân mình oằn oại… Trời ơi hạnh phúc tràn ngập trong lòng cả hai mẹ con… trời ơi… 4 năm con chờ đợi, 4 năm mẹ cô đơn, bây giờ mới được thỏa lòng, má ơi con sướng quá má ơi!!! Má cũng sướng chết ngất con ơi!!

Nhìn sắc diện cô lúc này không hiểu là cô đang đau khổ hay đang sung sướng, hai mắt he hé lim dim, hai má đỏ ửng, miệng hả ra vừa thở vừa rên rỉ… nhìn mẹ đang trong cơn khoái lạc nó muốn xuất khí ra, nhưng nó rán tập trung tư tưởng vào việc khác để kéo dài cuộc chơi. Nó lòn hai tay qua nách vòng lên ôm vai cô siết mạnh hai thân thể dính chặt vô… cô Sáu nhăn mặt có vẻ như đau đớn mà sung sướng khoái lạc… đôi mắt đờ đẫn, chắc lưỡi hít hà liên tục, hai tay bóp chặt cái gối, thân mình cong lên oằn oại, vì cu hắn dài quá thọc sâu thấu tử cung nên cô bị thốn… trời ơi thốn, nhột mà đảngứa… hết biết… con ơi! Cô còn cố nói nhỏ:

“Đừng nắc mạnh thốn lắm… mau ra, nhớ xuất ra ngoài nghen… ra trong đó mang tội chết…”

Hai mắt cô lờ đờ đôi môi đỏ ao hé mở, nó cúi xuống gắn lên một nụ hôn trân mình nút chặt lưỡi của mẹ nó, trong lúc cái giường tre chuyển mình cót két rên rỉ…

Tiếng chắc lưỡi hít hà bây giờ của má hắn cũng giống y như tiếng hít hà ngày xưa khi đụ với ba hắn trên chiếc giường này.

Nghe lại âm thanh này nó sướng ngất ngây.

Hắn im lặng cúi xuống ôm chặt mông cô siết mạnh thêm, vô sâu thêm nửa, càng sâu càng sướng… mặc dù không còn chỗ nào để vô thêm được nữa… để cho mẹ hắn hít hà thêm nhiều hơn, hắn đã khao khát được nghe tiếng chắc lưỡi hít hà của mẹ hơn 4 năm nay rồi còn gì.

Hắn sẽ làm cho mẹ hắn hít hà chặc lưỡi suốt đêm nay.

Hai mẹ con quấn dính chặt lại với nhau, im lặng tận hưởng cảm giác sung sướng khoái lạc sâu thẩm… tê tái… chết người.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Thời gian như ngừng lại, không gian im lặng chỉ còn tiếng thở gấp gáp hổn hển của hai mẹ con cùng với tiếng chặc lưỡi của con thằn lằn đang nhìn cảnh này từ trên vách… rồi buông mình rớt xuống giường…

Trời ơi bao nhiêu năm nhịn thèm đè nén giờ đây được hưởng một cơn giao cấu… sung sướng bất ngờ ập đến làm cho cô Sáu ngất ngây… trên thì mắt cô ướt lệ dưới mu thì nước nhớt trào ra… chèm nhẹp… Còn hắn thì chỉ lo siết chặt vô, vô thêm, sâu tận cùng, khoái lạc cũng tận cùng, cô Sáu muốn nghẹt thở, hắn rên lên:

“Trời ơi… trên đời có cái gì mà vừa tội lỗi vừa sung sướng khoái lạc tuyệt vời như vầy đâu… má ơi… phải chi lúc này con với má chết luôn đi, cùng chết trong nỗi sung sướng dính chặt lại như vầy má ơi…”

Hắn ôm siết chặt cái thân thể chín mọng no tròn mát rượi tận hưởng cái cảm giác cọ xát da thịt khoái lạc… hôn hít nút lưỡi trân mình, con cu thì ghim sâu chặt cứng vô lút cán, cảm giác như nó chui đầu vô tử cung luôn, hai mẹ con sung sướng ngất ngây từ đầu đến chân, trời ơi tội lỗi mà sao khoái lạc quá vầy nè… trời…

Sau những giây phút nhập cuộc, quá đã, bây giờ hai mẹ con tỉnh lại phần nào. Hắn biết là không cần phải vội vàng, bây giờ con cu dài thượt của hắn đã nằm trọn trong lồn của cô Sáu rồi, ván coi như đã đóng thuyền rồi, hãy từ từ chầm chậm mà thưởng thức, tận hưởng khoái lạc, cố gắng kéo dài càng lâu càng đã, toàn bộ thân thể trắng sữa no tròn bốc lửa của mẹ hắn đang nằm trong vòng tay của hắn, mất đâu mà vội.

Như trước một bữa tiệc thịnh soạn. Bình tĩnh từ từ mà thưởng thức cho đầy đủ các món… hắn tự nhủ trong lòng như vậy.

Hắn cúi xuống ngậm ngốn vú bú cái đã, hai tay thì bụm bóp cái mông đít no tròn mát rượi, một lúc nó đổi kiểu hôn hít hai gò má đỏ ửng của cô Sáu, rồi hôn môi nút lưỡi cho đã để bù lại hơn 4 năm thèm khát ước mơ, Cô Sáu cũng bị cuốn hút theo, cô trân mình hưởng ứng, nó rên…

“Trời ơi đã quá má ơi… ư… ư…”

Nó hun hít, bú vú, nút lưỡi liên tục. Cô Sáu cũng vậy, lúc đầu mới nhập cuộc cô bị con trai cô âu yếm cuồng nhiệt cô cũng bị cuốn hút theo, nhất là lúc nó đi đường lưỡi, cô bị xúc động mạnh nên nước nôi lai láng, bây giờ cô cũng bình tĩnh lại, nó thèm liếm lồn quá, nên hắn rút con cu ra một dòng khí trong lồn chảy ra, hắn quỳ xuống le lưỡi liếm dài theo giọt khí, hắn chu mỏ ủi vô lỗ lồn nút khí vô miệng nuốt ngon lành, liếm chung quanh mép cho sạch khí đụ, cô nhìn thấy con trai cô đang gở mấy sợi lông lồn dính vô miệng nó, gở xong rồi nó đút cu vô lồn cô lại, ôm chặt bộ mông no tròn, kéo 2 chân cô gác lên vai hắn, và bắt đầu nhấp nhè nhẹ để lấy trớn…

Tiếng cục kịch cót két của chiếc giường tre… tiếng chẹp chẹp nhóp nhép vang lên… tạo thành một điệu nhạc dâm dục nhói tim chết ngất, tất cả các âm thanh ngày xưa mà hắn phải lén nghe, bây giờ thì hắn được nghe tự do, mà hắn là tác giả, cô Sáu thì lim dim, thưởng thức sự ma sát dương vật bên trong âm đạo đã ngứa khoái lạc chết ngất, cu hắn dài, hắn đẩy lút vô cho cái đầu khấc cọ tới cọ lui tử cung làm cho hai mẹ con sướng ngất, cô rên rỉ mắt thì híp lại, hai tay cô bóp chặt cái gối, còn hắn thì kéo cưa nhẹ nhàng, thỉnh thoảng nắc dập mạnh mấy cái vô thật sâu rồi ôm mông đít cô siết chặt lại ngoáy ngoáy cái háng xàng xê, chà xát cái xương khu của hắn vô mu lồn…

“Trời ơi! Đã quá con ơi!”

“Nhói tim chết ngất má ơi!!”

Hai mẹ con rên rỉ than thở… cứ như thế hắn kéo cưa rỉ rả, rỉ rả, cái bánh bò vuốt ra vuốt vào cào lên hệ thần kinh của “âm đạo” nhột thốn đã ngứa chịu không nổi… nước nôi trào ra có giọt, lúc hắn nhấn vô nước nhớt trắng đục trong mép âm đạo trào ra nhiểu nhảo, kèm theo tiếng rên rỉ chắc lưỡi hít hà nhăn mặt của cô Sáu như có vẻ đau đớn khổ sở lắm, bây giờ cô mới thấm thía những lời đồn đại của bạn cô, cu dài chơi sướng khoái thấu ruột thấu gan…

Lâu quá rồi cô sống khổ hạnh bây giờ mới được hưởng thụ khoái lạc nên nước nôi lai láng như nước vỡ bờ, thỉnh thoảng hắn rút con cu ra ngoài, đầu cổ ướt nhẹp nổi gân bóng lưỡng cà gật cà gật, hắn lấy cái quần lảnh chùi mép lồn cho cô Sáu mấy lượt mà vẫn chèm nhẹp… Hắn le lưỡi liếm lên liếm xuống dọc theo khe lồn làm cô nhột nẩy người lên.

Hắn vừa chơi vừa liếm lồn để kéo dài làm cho mẹ hắn sung sướng đê mê… có lúc hắn nắc dập mạnh liên tục, chiếc giường tre cũ kỹ run lên như muốn sập, hắn cố ý kéo dài thời gian câu giờ để cảm giác khoái lạc thấm dần… thấm sâu vào thân xác của hai người… kéo dài cả tiếng đồng hồ… Nó hỏi nhỏ:

“Má sướng hôn…”

Cô Sáu mắc cỡ đỏ mặt làm thinh, nắc một chút, nó lại hỏi:

“Má sướng hôn… má?”

Cô Sáu bực mình nói lầm bầm:

“Bộ không thấy ướt nhẹp đó sao mà còn hỏi hoài…”

Bị rầy nó không dám hỏi nửa, nó thấy thương má quá nên nắc lia lịa nhanh lên thêm để cho má sướng nhiều hơn nửa…

Mỗi lần vừa nắc vừa nhìn cô Sáu bặm môi nhăn mặt chắc lưỡi hít hà có vẻ chịu đựng, là hắn sướng đã muốn chết luôn.

Cô Sáu bị hắn rỉ rả kéo cưa lâu quá ngứa ngáy nhột nhạt chịu không nổi… cô kéo đầu hắn xuống nói nhỏ:

“Con chơi dai quá, chơi… mạnh lên đi… má chịu hết nổi rồi…”

Hắn rút cu ra, leo lên giường ngồi chồm hổm bợ mông đít cô lên, kê gối ngay ngắn lại, thả 1 chân cô xuống lòng thòng, chân kia thì gác lên vai, hắn sửa kiểu “gác họng kèo” để cu hắn thọc vô thật sâu tận cùng… hắn luồn hai tay ra sau lưng, ghịt chặt vai, cô Sáu biết hắn sửa soạn tư thế để chơi mạnh bạo… cô nẩy háng lên chuẩn bị nghênh chiến, và không quên nhắc nhở hắn:

“Cho ra ngoài nghen…”

Hai tay cô nắm chặt tay hắn, chân cô quặp chặt vai hắn… bắt đầu mở máy tăng tốc nắc thật mạnh, chiếc giường tre cũ kỹ run lên đong đưa dập mạnh vào vách kêu cộp cộp như muốn đổ sập xuống…

“Trời ơi… sướng… sướng quá… trời ơi!! Coi chừng sập giường con ơi!”

Hai tay cô xô đỡ ngực hắn liên tục để đỡ thốn, mặt thì nhăn nhó, hai mắt híp lại, Tiếng rên của cô làm tăng độ kích thích sướng khoái… của 2 người, nên hắn tăng tốc nắc hết sức, ôi thôi nước nôi của cô Sáu chảy ra đầm đìa, hắn phải lấy cái quần lảnh đen lau liên tục, nhưng nước nhớt vẫn chảy ròng ròng xuống mặt chiếc chiếu. Cô Sáu thì thầm nói nhỏ…

“Từ từ thôi, nắc mạnh, thốn quá con ơi!”

Mu lồn cô bị dập quá mạnh nên ướt nhẹp, sưng húp đỏ ửng…

“Trời ơi sướng quá… Tội lỗi lắm… đừng… đừng… cho nó ra trong đó nha, tội lỗi quá… trời ơi!”

Cô Sáu lúc lắc cái đầu, hai tay đập xuống giường liên tục, oằn oại rên rỉ khoái cảm, nắc mấy cái thật mạnh, cuối cùng hắn chịu hết nổi hai tay ôm ghì chặt mông đít cô Sáu sát vô… hắn trân mình ấn chặt xương khu vô háng của mẹ, rồi ngước mặt lên rên hự hự… rùng mình bắn xịt khí nóng hổi xối xả thẳng vô tử cung, hai bàn tay cô bấu chặt bộ móng nhọn xuống lưng đứa con trai siết vô rướm máu… cô trân mình trào khí ra theo… Cô sướng ngất… mắt ngây dại ra… há miệng thở hổn hển giọng run run…

“Trời ơi… thôi rồi… mẹ con mình mang tội rồi… con ơi!”

Nói xong cô cảm giác như thân xác cô tan rã bay bổng về cõi thiên đàng.

Hắn gục đầu xuống bụng cô, mồ hôi ướt lưng nhểu chảy ròng ròng, thở hổn hển.

“Đã quá má ơi!”

Cô Sáu nằm lịm đi một lúc rồi cô nói nho nhỏ…

“Con làm má mệt quá trời, má biểu con ra bên ngoài con lại cho ra trong đó tội chết…”

“Con xin lỗi má, con sướng quá, lúc xuất khí con không kịp rút ra, má đừng giận con…”

Hai mẹ con ôm nhau chết lịm đi trong nỗi sung sướng thỏa mãn, một lúc thật lâu, cô quơ tay đẩy hắn ra và tìm cái quần lảnh để lau háng… nhưng… hắn ném cái quần lảnh ẩm ướt khí đụ ra xa, có ý không cho cô mặc quần vào và hai tay ôm siết chặt mông đít cô lại, ngâm con cu dài thượt trong lồn của mẹ.

Hai mẹ con trần truồng nằm ôm nhau hun hít một lúc… chưa đầy 15 phút, con cu hắn vẫn cấm sâu vô lồn cô Sáu dần dần cương cứng lên lại, cô Sáu nói nhỏ…

“Mệt quá, con nghỉ một chút đi…”

Nhưng hắn ngồi dậy kéo chân cô co đầu gối lên sát ngực, sửa soạn làm cú thứ 2, hắn khỏe thật, mới đó mà hắn cương cứng lại rồi… hắn nghe cô Sáu thở dài, hắn thấy thương cô Sáu quá, hắn thì thầm bên tai cô:

“Bấy lâu nay con không lo bù đắp cho má để má thiếu thốn, con có lỗi với má, từ đây về sau con sẽ lo đầy đủ cho má, không để cho má thiếu thốn khổ sở ở đâu…”

Cô Sáu khóc thút thít:

“Tội lỗi lắm con ơi! Trời ơi tội lắm… hai mẹ con mình mang tội lớn lắm…”

“Ngày xưa ba đụ má trên chiếc giường này, bây giờ con lại đụ má cũng trên chiếc giường này, má xấu hổ lắm con ơi!!”

Nói xong cô lấy cái quần lảnh mỷ a che mặt lại, không để cho nó nhìn thấy mặt mình, tội nghiệp cô, vì thương con mà cô phải hy sinh thân xác mình.

Hắn nghe mẹ nói hắn thương quá, nó ôm cô siết lại: “Má có sao hôn, hay là con thôi nha?”

“Thôi lỡ rồi không sao đâu, bề gì mẹ con mình cũng mang tội rồi, nếu con muốn, con cứ tiếp tục… má cho con đó!”

Hai chân cô quập vào mông hắn giữ lại, cô nghĩ:

“Chơi 1 cái cũng mang tội, chơi 2, 3 cái cũng mang tội, nhịn thèm bao nhiêu năm rồi vậy thì dại gì không chơi thêm vài cái nửa cũng vậy thôi.”

Trên đời này có cặp nào mới chơi cái đầu tiên mà không muốn chơi thêm nửa đâu, cô Sáu và hắn cũng không nằm ngoài quy luật đó:

“Thôi lỡ rồi, coi như hai mẹ con mình cũng mang tội rồi… nhưng lần này con cho ra bên ngoài nghen…”

Hắn ôm cô Sáu kéo cái quần lảnh che mặt ra, hun hít lên đôi mắt đầm đìa ướt lệ… như an ủi cảm thông sau đó để tăng thêm độ mặn nồng, cô với hắn ôm nhau… nút lưỡi… trân mình muốn đứng tim luôn… trời ơi đã quá Em ơi! Hắn muốn đổi kiểu để tìm cảm giác lạ cho cô, hắn lật cô nằm sấp lại và đứng đằng sau đút vô, cô Sáu chổng bộ mông lên đón nhận… hắn ôm vai cô và nắc nhè nhẹ, háng của hắn chập vào bờ mông no tròn của cô kêu bập… bập… bẹp bẹp… hắn ép háng vô mông, lòn tay kéo hòn dái ra sau để cu hắn dài ra thêm, nó miết cu vô thật sâu thấu ruột gan…

“Trời ơi sướng quá con ơi!”

Cô Sáu kêu lên.

Hắn nắc nhanh và mạnh thêm lên, hai tay hắn ôm giữ mông của cô, cho vừa tầm nắc của hắn. Hắn mở máy nắc liên tu bất tận, hắn nắc thật lâu… nhiều chập nắc như vậy, háng của hắn chập mạnh vào bộ mông no tròn của cô Sáu làm hắn sướng quá chịu hết nổi. Sau nhiều đợt rán kềm lại không cho xuất khí.

Cuối cùng sau một đợt nắc như điên, hắn chịu không nổi cũng phải ôm chặt mông đít của cô Sáu và miết cứng vô… sướng trân mình… xuất khí… dầm dề.

Hắn quên cho ra bên ngoài rồi, nhưng cô Sáu cũng quên nhắc nhở hắn, vì hai mẹ con ngất ngây sung sướng còn nhớ gì nữa đâu…

“Trời ơi! Sướng quá má ơi!!”

“Sướng quá con ơi…”

Hai mẹ con ngây ngất đê mê.

Sau đó họ ôm nhau hun hít không muốn rời nhau ra, hắn đỡ cô Sáu nằm ngửa lên giường hắn úp mặt xuống hun hít cái mu lồn ướt nhẹp liếm cái mu sưng húp ửng đỏ như an ủi… lấy cái quần lảnh ướt đẫm khí đụ, chậm nhẹ nhẹ lên mu lồn và đi lấy cái quần lảnh khác mặc lại cho cô Sáu, và nằm xuống bên cạnh ôm cô Sáu hun hít… mò mẫm cái mu xoa xoa bóp bóp… cô nói nho nhỏ…

“Đừng bóp mạnh, đau lắm!”

Hắn hun lên má cô và thủ thỉ:

“Con thương má quá má ơi… không có má con không muốn sống nữa đâu…”

Hai mẹ con ôm nhau vuốt ve thủ thỉ:

Nó thỏ thẻ với mẹ:

“Bây giờ má với con thương nhau rồi, con thỏa mãn sung sướng quá má ơi, con yêu má suốt đời con.” – Vừa nói nó vừa bóp mu nhè nhẹ…

“Hồi hôm đến giờ… hai lần rồi, coi chừng con mất sức không đi làm nổi!”

“Bây giờ con với má ngủ để lấy sức nha!”

Nói vậy chớ nó và cô Sáu không ngủ được bao nhiêu chỉ mơ màng chút xíu thì tiếng gà gáy tiếng chó sủa hừng sáng làm nó tỉnh giấc… hai tay ôm chặt cái mông đít, mặt thì úp vô háng… mùi quần lảnh + mùi lồn làm cho cu hắn cương cứng lên, hắn đưa tay ôm lật cô Sáu nằm đè lên người hắn, úp hai tay lên bộ mông đít mướt rượt bóp véo cho đã, một lúc lâu hứng chịu không nổi, hắn kéo nhẹ lưng quần cô Sáu ra hiệu cho cô tuột quần ra, và nói nho nhỏ:

“Ngồi lên mặt con đi…”

Cô đưa nguyên mâm lên miệng hắn như lúc cô ngồi đái… hắn liếm con sò huyết đang hả ra đỏ au, trời ơi ngon quá má ơi… còn cô Sáu thì nhột, ngứa muốn điên luôn…”mật” nhớt tuôn vô miệng, hắn nuốt ngon lành.

Hắn nút hột le, cô Sáu rên lên:

“Trời ơi… nhột quá con ơi!!!”

Cô chịu hết nổi nên gục đầu xuống thở hổn hển.

“Má ngồi xích xuống dưới để con đút vô…”

Sau khi cô Sáu an vị… hắn hẩy ngược lên, cô Sáu dập xuống, nước chảy chèm nhẹp lên người hắn, muốn để cô Sáu tự do chơi hắn, nên hắn mới chọn kiểu này… cô nhún lên nhún xuống một lúc giống như cô ngồi nhún trên cái cọc nó chọt sâu quá làm cô mệt quá… gục xuống thở hổn hển, thấy vậy hắn ngồi dậy bồng cô lật ngửa lại, rồi hắn ngồi chồm hổm lên và mở máy, cô Sáu rên rỉ, nước nôi chèm nhẹp, chịu hết nổi hai người ôm nhau nút lưỡi và xuất khí dầm dề, cú này làm hắn mất sức nhiều… nên gục ngã luôn… còn cô Sáu thì nằm ngửa sải tay rã rời lai láng…

Hắn cúi xuống sát mặt mẹ nói nhỏ nhỏ:

“Em sướng hôn? Anh sướng quá Em ơi! Anh yêu Em suốt đời!”

Mẹ hắn đỏ mặt tát nhẹ:

“Đồ quỷ, nói bậy bạ!!”

Hắn ôm mẹ hun hít, nút lưỡi tiếp tục…

Đêm nay hắn chơi ba cái, hai mẹ con sướng mê ly, nhưng cũng mệt rã rời…


============================================================
Chapter 4
============================================================

Cuộc sống yêu đương loạn luân mặn nồng giữa 2 mẹ con cô Sáu kéo dài cho đến 10 năm mà họ vẫn không chấm dứt được.

Lúc này con trai cô đã 30 tuổi, cô Sáu thì 47 tuổi, họ vẩn còn rất sung mản về tình dục, hai mẹ con lúc này trầm tĩnh, đầy đủ kinh nghiệm chín muồi trong việc ái ân chăn gối.

Nhưng cô Sáu vẫn còn đầy nét khêu gợi quyến rũ bí ẩn của một trái cấm.

Họ sống 10 năm tràn ngập hạnh phúc khoái lạc, thằng con trai lúc nào cũng thèm khát mẹ nó vì mẹ nó biết cách kích thích và ban phát đúng lúc, thường ngày trong cuộc sống, cô Sáu lúc nào cũng bị mặc cảm tội lỗi, nên lúc nào cũng trầm tư u buồn kín đáo, đó là nét quyến rũ tuyệt vời đối với con trai cô làm cho nó lúc nào cũng muốn gần gũi khám phá… mẹ nó, nhưng khi làm tình với nó cô Sáu bộc lộ sự tha thiết, cuồng nhiệt của người phụ nữ đa tình và có ẩn chứa những nét thẹn thùng của 1 cô gái ngây thơ khờ dại, nhất là những lúc cô rên siết thể hiện sự đau đớn chịu đựng trên gương mặt xinh đẹp với những cú nắc mạnh bạo của thằng con trai sung sức.

Nhìn cô oằn oại nhăn nhó rên rỉ, hai tay chới với xô đẩy bấu víu, nó bị kích thích cực điểm cảm giác như nó đang hiếp dâm mẹ nó, nhưng nó hiểu đó là lúc mẹ nó biểu lộ cơn khoái tột cùng của phụ nữ, vì âm đạo của mẹ dầm dề chèm nhẹp nước nhớt, lúc đó nó hứng lên nắc dồn dập như mưa để cho mẹ được sung sướng hơn nửa, nó thúc mạnh con cu dài thượt vô thật sâu dập thật mạnh cái háng của nó vô thân thể mẹ, bật lên những tiếng chẹp chẹp ướt át chèm nhẹp vang lên rõ ràng, cùng lúc mẹ nó ngóc đầu lên tóc tai rối tung cặp mắt đờ đẫn mất hồn là lúc nó trân mình vọt khí xuất ra bắn mạnh vô tử cung của mẹ, rồi hai mẹ con chết lịm gục xuống thở hổn hển như muốn đứt hơi… Cô Sáu cho nó xuất khí thẳng vô tử cung, không e ngại gì cả, vì cô thường xuyên đi khám phụ khoa ở Từ Dũ.

Mười năm ân ái mặn nồng với mẹ mà nó không bao giờ biết chán, trời ơi! Trên đời này có việc gì mà con người say mê thích thú bằng dâm dục đâu! Nhưng dâm dục mà có tính chất loạn luân thì nó đưa con người lên một tầm cao khoái lạc tận cùng của loài người, nó làm cho con người mê muội ngất ngây đắm chìm trong tội lỗi.

Cô Sáu cố nén nỗi đau nuối tiếc, một đêm, sau khi làm tình ngất ngây với con trai hai mẹ con trần truồng ôm nhau hun hít, tâm sự với nhau, cô khuyên nó:

Thôi, 10 năm nay, má với con đã hưởng một cuộc sống đầy đủ hạnh phúc tuyệt vời rồi, bây giờ phải nghĩ đến tương lai của đời con, má phải hy sinh hạnh phúc hiện tại, để lo cưới vợ cho con, vì sau này má già, má chết, con sống cô độc một mình, làm sao má yên lòng nơi chín suối…

Con còn thương má nhiều lắm má ơi! Con mà lấy vợ, ai lo cho má đầy đủ về mặt tình cảm… con không cho má lấy chồng đâu nghen… má mà lấy chồng con đánh ghen cho coi… thôi, con đề nghị như vầy má chịu hôn?

Con thử nói cho má nghe coi!

Hai mẹ con mình ôm nhau cùng chết chung trên cái giường tre này, để sau này cùng đầu thai lên kết thành vợ chồng ở kiếp sau, tiếp tục yêu nhau say đắm nửa, má chịu hôn?

Cô Sáu kêu lên:

“Trời ơi! Con điên rồi, con mê muội rồi, con nặng tình với má quá vầy nè, trời ơi trời, tội lỗi này mẹ con tôi chưa trả hết cho nhau sao trời… định mệnh sao mà cay nghiệt quá vầy nè”

Nói xong cô ôm mặt nó sát vô, rồi cô khóc sướt mướt, nó cũng nức nở khóc theo mẹ, những giọt lệ mặn nồng chảy dài xuống môi của hai mẹ con cô, đôi môi họ dính chặt lại, họ hôn nhau nồng nàn ngây ngất…

Mười năm nay ân ái mặn nồng với má, con chưa đã sao? Thôi đến đây đủ rồi con ơi! Còn tương lai của con…

Con thương má suốt đời má ơi… con không sống nổi nếu phải xa má, con không thể lấy vợ được… sau khi má mất, con sẽ vô chùa đi tu, hoặc con tự tử theo má luôn.

Trời ơi sau này má thành một bà già xấu xí con đâu còn thích thú gì nữa, mà cũng không còn sức lực để cùng con sung sướng, chỉ còn là gánh nặng cho con mà thôi…

Thây kệ con, bao giờ tới đó rồi tính, còn bây giờ con với má cứ “Yêu” nhau cho đã đi… ân ái với má không bao giờ con chán, con thèm “cắn” cái mu má hoài má ơi…

Nói xong nó ôm cô Sáu siết chặt lại hun hít nút lưỡi trân mình.

Hai mẹ con lại tiếp tục làm rung chuyển chiếc giường tre yếu ớt rên rỉ… cho đến khuya mới chịu buông nhau ra mà không buồn mặc quần ngủ vùi đến sáng.

Cô Sáu thì quyết tâm cưới vợ cho con trai mình để chấm dứt chuyện tội lỗi, để cô được sống lại những ngày trong sạch bình yên cho những năm cuối đời.

Cô thuyết phục mải và tỏ ra không mặn mà chuyện gối chăn với nó nửa, cô không mặc quần lảnh mỷ a nữa, không chải chuốt thân thể nửa, cô làm cho luộm thuộm dơ bẩn để cho con cô nó chán cô.

Cô thành công, nó chịu lấy vợ, cô tìm cho nó một cô vợ đầy đặn nở nang để thay cô làm tình với nó.

Sau đám cưới, hai vợ chồng nó rất hiếu thảo với cô, nhưng thỉnh thoảng cô thấy nó vẫn nhìn cô một cách thèm thuồng, cô bị xúc động nhưng cô cố gắng dằn lòng tránh nó khi vợ nó không có nhà.

Gia đình bình yên được hơn 3 tháng cô mừng thầm trong bụng nhưng…

Một cú điện thoại từ Cần thơ, quê vợ của nó, cho biết là ba vợ nó bị bệnh gọi vợ nó về Cần thơ gấp… Sáng sớm hôm sau, nó đưa vợ ra bến xe đi Cần thơ, sau đó nó quay về nhà.

Cảnh nhà trở nên vắng vẻ, Cô Sáu đang nằm trong buồng, nó vô hỏi thăm mẹ, sợ mẹ bệnh, nó thấy cô Sáu đang trùm mền quay mặt vô vách, nó thò tay vô, nó mò trúng cái mông đít no tròn lảnh mỷ a mướt rượt, nó bị điểm trúng huyệt rồi! Con cu nó cương cứng cong lên, tim nó đập thình thịch, nó kéo cô Sáu nằm ngửa ra, nó lấy cái mền ra, trời ơi người đàn bà mà nó mê thích hơn 10 năm qua vẫn còn quá hấp dẫn, hôm nay cô Sáu lại mặc quần mỷ a, có lẽ cô muốn gợi lại cho nó nhớ những ngày hạnh phúc ngất ngây… khoái lạc.

Nó xúc động gục xuống bụng cô, nó khóc nức nở:

“Trời ơi con khổ quá má ơi!”

“Con không xa má nửa đâu má ơi!”

Nó úp miệng lên mu lồn cô và nó gắn dính chặt vô, nó hun nó hít nó cắn nó thở hổn hển… Cô Sáu ôm đầu nó ép vô háng, cô vò tóc nó, cô kẹp đầu nó vô giữa hai đùi cô, cô rên cô khóc:

“Đừng cắn đau má con ơi!”

Nó kéo tuột quần mỷ a xuống… nước nhớt tuôn tràn ra ướt nhẹp… rồi thì bao nhiêu nỗi nhớ thương thèm khát, hai mẹ con oằn oại sung sướng rên rỉ, cái giường tre cũ kỹ lại có dịp rung lên từng chập… Âm thanh va đập của hai thân thể ướt nhẹp rộn rã… âm thanh của khoái lạc nổi lên giữa buổi trưa hè lặng gió.

Hai mẹ con chết ngất trong sung sướng khoái cảm.

Hơn ba tháng nay cô Sáu ráng giữ mình kiềm chế, nhưng hôm nay cô với nó được tự do, cô mặc lại quần lảnh mỷ a để cho nó biết rằng cô vẫn còn nặng tình với nó, nó hiểu, nó càng thương cô hơn và nó với cô hòa tấu lại bản nhạc ái ân nồng nàn ngày xưa, ôi hai mẹ con sung sướng khoái lạc nước nôi tràn trề, nó bắt cô nằm ngửa ra để nó liếm lồn, cái món mà nó thích nhất trong đời, cô thay quần mỷ a liên tục vì nước hôm nay ra nhiều quá, cô dùng quần lảnh để lau chùi rồi cô giữ luôn để dành làm kỷ niệm, “xếp tàn y lại để dành hơi”, suốt ngày hôm đó hai mẹ con không rời nhau ra nửa bước, nó không cho cô mặc quần hai mẹ con cứ trần truồng suốt ngày trong nhà, nó biết khi vợ nó về, nó khó có dịp làm tình với mẹ, và mẹ nó sẽ thiếu thốn tình cảm và sẽ sống trong âm thầm đau khổ.

Hôm nay nó sẽ dồn hết sức để bù đắp cho mẹ.

Hai mẹ con ăn toàn mì gói, không ra khỏi nhà.

Đêm hôm nay trăng sáng, ánh trăng xuyên qua cành lá lấp lánh trước sân nhà, phong cảnh thật đẹp, hai mẹ con dìu nhau ra nằm võng dưới cây mít trước sân.

Cái quần mỷ a bóng mướt lấp lánh dưới ánh trăng, hai mẹ con nằm trên võng ôm nhau hôn hít, thủ thỉ than thở tỏ tình với nhau, trời ơi! Thiên thai là đây mà thiên đường cũng là đây, rồi địa ngục cũng là đây…

Vì quá hạnh phúc hai mẹ con ôm nhau khóc sướt mướt, nó lấy cái kéo nhỏ cắt một đường dài mở rộng cái đáy quần lảnh mỷ mẹ nó đang mặt, mà mẹ nó vẫn không biết, khi nó đút con cu nó vô lồn, cô Sáu la lên:

“Cái gì kỳ vậy…”

Cô thò tay xuống:

“Con làm quái quỷ… kỳ cục quá…”

Nó làm thinh ôm mông đít cô siết vô để con cu chui sâu vô lút cán, mẹ nó cũng ưỡn đít lên phụ với nó.

Hai mẹ con sướng tê người, nước nôi chảy ra đọng vũng vì cái vỏng bằng vải nylon không hút nước, nên mông đít hai mẹ con ướt nhầy nhụa… hai mẹ con ôm nhau siết chặt lại trên võng suốt đêm, cho đến khuya sương tỏa trắng lạnh, nó bồng mẹ trong tư thế hai tay cô đeo cổ, còn hai tay nó bợ bộ mông của mẹ, háng của hai người vẫn dính chặt lại với nhau, cứ như thế nó đưa mẹ vô buồng đặt mẹ lên chiếc giường tre, nó đứng dưới đất để tiếp tục làm cho cái giường run chuyển cọt kẹt, hai mẹ con rên rỉ khoái lạc ngất ngây… trời ơi… thiên thai cũng còn kém xa cái trần gian địa ngục này.

Vợ nó điện lên cho biết sẽ ở dưới Cần thơ 1 tuần rồi sẽ về, Ông già vợ nó khỏe rồi, như vậy là hai má con nó có bảy ngày đêm thỏa lòng… Hôm sau nó xin cơ quan cho nghỉ phép 1 tuần lễ để ở nhà với mẹ…

Trời ơi bảy ngày đêm khoái lạc với mẹ, còn hơn tuần trăng mật với vợ vừa qua.

Suốt ngày hai mẹ con dính nhau trên cái giường tre cũ kỹ ọp ẹp nhưng cả hai đều thích “làm việc” trên cái giường định mệnh này… Ôi thôi nước nôi tuôn chảy, rên rỉ sung sướng ngất ngây, cô Sáu hết biết trời đất gì nữa, ban ngày sau khi đưa nhau đi ăn sáng, đi chợ mua đồ ăn, về đến nhà là kéo nhau vô buồn lên giường… đêm thì hai mẹ con quấn nhau trên võng ngoài sân dưới tàn cây mít cho đến lúc sương khuya tỏa lạnh, dính xà nẹo, bồng nhau vô buồng lên giường… tiếp tục cho đến lúc mệt nhoài mới buông nhau ra ngủ mà không buồn mặc quần… Hai mẹ con cứ mê muội loạn luân dâm dục như điên, cho đến ngày vợ nó từ quê trở về.

Hôm sau, Cô Sáu thu dọn quần áo vào cái vali, cô cho vợ chồng nó biết là cô ra Bà Rịa thăm người bạn đang tu tại 1 ngôi chùa trên núi, quá bất ngờ, hai vợ chồng không kịp ngăn cản, cô Sáu ra BX Miền Đông mua vé đi Bà rịa…

Lâu quá không thấy mẹ về, nó quyết định phải đi Bà rịa để tìm mẹ, nó hỏi thăm qua nhiều chùa, cuối cùng nó cũng tìm được mẹ.

Hai mẹ con quá xúc động, ôm nhau khóc, vì bây giờ cô Sáu đã xuống tóc quy y thành một ni cô chính thức rồi, nó biết là mẹ nó quyết tâm chấm dứt hẳn mối tình loạn luân tội lỗi để sám hối trong những ngày cuối đời.

Hai mẹ con đưa nhau ra ngồi dưới gốc cây đa ở sau chùa tâm sự lần cuối.

Thôi, con hãy để cho má được sống yên lòng mà sám hối tội lỗi của mình…

Con mới là người gây ra tội lỗi cho má, con vẫn thương má mà… sau này má già mất đi con sẽ chết theo má để cùng đầu thai gặp nhau lại ở kiếp sau… nhưng bây giờ con sẽ ra đây thăm viếng má thường xuyên không để má phải cô đơn trong những năm cuối đời…

Thôi con về đi để má yên, con về đi… hai dòng lệ chảy dài trên gương mặt buồn mênh mông… Cô cố gắng nói trong nước mắt…