Chapter 2
========================================

Một tuần sau ngày em với anh Hiệp từ đảo về, không ai bảo ai vẫn cứ đi làm bình thường, bề ngoài cố giữ khoảng cách để không ai nghi ngờ gì, bên trong lồn em cứ nứng lên mỗi khi gặp anh Hiệp ở công ty. Anh Hiệp cũng chung ham muốn với em nhưng cố tỏ ra lạnh lùng như trước đây dù dương vật anh Hiệp lúc nào cũng cương cứng. Tuy nhiên, em luôn bị giám sát chặt bởi anh giám đốc, anh ta mà biết em với anh Hiệp có gì với nhau là cả hai bị mất việc luôn.

Em một mặt vẫn tận tụy phục vụ giám đốc hết mình tránh sự nghi ngờ của giám đốc, mặt khác em vẫn lén lút vụng trộm với anh Hiệp bất cứ khi nào có cơ hội. Anh giám đốc có máu dê nhưng sinh lý yếu nên em như công cụ để thỏa mãn dục vọng của anh ta chứ không quan tâm gì đến cảm giác của em. Với kỹ năng điêu luyện, em lúc nào cũng làm cho anh ta nhanh chóng cực khoái, xuất tinh trước khi kịp giao cấu với em.

Cứ mỗi lần anh giám đốc vừa làm em bị kích thích, nứng lên xong là bỏ mặc em. Có hôm em vừa mới cởi quần lót định cầm dương vật anh ấy chủ động đút vô thì anh ta đã bắn tung tóe không kiểm soát vào váy của em. Cũng nhờ có anh Hiệp sau đó giúp em giải tỏa, hai người thường lén vào nhà vệ sinh, nhà kho, có khi là lên sân thượng, bất cứ đâu anh Hiệp cũng có thể làm cho em sướng.

Chuẩn bị tổng kết cuối năm, công ty tất bật chuẩn bị nên mọi người ai cũng bận rộn không còn thời gian riêng tư hay cơ hội nào để em với anh Hiệp gần gũi, tiếp xúc. Em thì nghiệnsexnên việc làm tình như là nhu cầu sinh lý mỗi ngày, thiếu hơi trai một hôm là trong người bức rức rất khó chịu, chồng em lại đi công tác nước ngoài cả tháng nay, anh Hiệp thì cũng bị vợ quản lý rất chặt, ở cơ quan thì anh sếp luôn dòm ngó em không rời mắt. Kéo dài liên tục ba ngày liền, em càng nứng hơn, đầu óc lúc nào cũng mơ tưởng đến dương vật của anh Hiệp, tự thủdâmbằng cặc giả không giúp em thỏa mãn mà khiến em tăng ham muốn hơn.

Sáng hôm tổ chức họp mặt tổng kết, em phụ trách làm PG bưng hoa, quà khi trao thưởng, phải mặc áo dài để thể hiện sự trang nghiêm, lịch sự của buổi lễ. Em thì ghét mặc áo dài lắm, nó cứ vướng víu khó chịu, lại kín đáo không khoe được vẽ đẹp của em, nhất là những vùng nhạy cảm như mọi ngày. Nhưng vì bắt buộc nên em tìm lại bộ áo dài lúc còn học đại học em mai để diễn văn nghệ của trường.

Áo dài trơn màu đỏ tươi như màu cờ không quá đầy cũng không quá mỏng, tuy đã lâu nhưng vẫn trông như mới, mặc hơi chật nhưng mặc vẫn vừa, phù hợp với đồng phục PG của mấy đứa chung nhóm. Chắc do đã lâu không mặc cơ thể em nảy nở hơn trước, áo thì bó sát làm căng hết hàng nút, nhất là ngực áo cứ ôm trọn áo lót của em làm hằng lên thấy rõ ren áo ra bên ngoài và ẩn hiện trên ngực áo. Quần may bằng vải muslin bóng không co giãn nên chật nít khiến em hơi khó khăn khi di chuyển. Em đi đứng từ tốn, nhẹ nhàng và không dám cử động mạnh vì sợ sẽ làm rách đường chỉ hoặc làm bung hàng nút của chiếc áo.

Bộ áo dài này bằng lụa tơ tằm nên rất đắt tiền, được mai khéo léo rất vừa vặn, áo mai vừa như in, cứ ôm sát từng centimet cơ thể của em. Đặt biệt, phần vú được nhấn eo ôm trọn áo ngực ren mỏng manh làm tôn lên phần ngực to tròn tự nhiên thu hút mọi ánh nhìn thèm muốn của đàn ông trước núi đôi tuyệt mỹ của tạo hóa. Áo xẻ tà táo bạo lên cao hơn bình thường khoe trọn phần eo thon gọn và phần bụng phẳng lì của em.

Tà áo rũ che kính thân hình nảy nở mơn mởn của em như con gái còn trinh của tuổi mới lớn. Em không quen mặc áo dài nên thường dỡ cao tà áo phía trước phơi bài vẽ đẹp quyến rũ của em khi toàn bộ phần hạ thể không được bảo vệ, che đậy trước ánh nhìn săm soi của mọi người vào mông vào đùi, nhất là vùng tam giác tình yêu phía dưới. Chiếc quần dài mỏng manh tôn lên vẻ dịu dàng, thướt tha yểu điệu thục nữ, làm PG phải đi đừng nhiều nên em không mặc quần lót để thoáng mát, di chuyển tự nhiên đồng thời không bị lộ nội y khi mặc quần mỏng.

Lâu lâu mặc quần dài che phủ kín đáo em thấy mình như sống lại thời thiếu nữ, thể hiện nét duyên con gái luôn e ấp, thẹn thùng. Ấy vậy bản chất lẳng lơ của em cũng không thể giấu được cứ mạnh bạo vén tà áo lên cao để mời gọi ánh mắt thèm thuồng của mấy anh trộm nhìn, soi mói vào cơ thể nõn nà của em, khi em đi chiếc quần mỏng cứ ép sát vào làn da mịn màng căng mọng của em làm phơi bày cặp chân ngọc ngà thon dài, đùi tròn căng và mông cao vút nảy nở.

Phần lông đen và mu nhô cao vừa đủ tạo một khe nhỏ xinh thu hút sự chú ý, khe mu thể hiện đường vào tình yêu của em đang rộng mở khêu gợi như chờ đợi sự khám phá làm các anh không kìm được ham muốn dù chỉ thoáng nhìn. Bộ áo dài cứ tưởng sẽ kín đáo ai ngờ nó còn bán đứng em hơn khi show hết toàn bộ đường nét cơ thể em trước mắt mọi người.

Khi em đi ngoài phố chẳng may có một cơ gió nhẹ thoảng qua cũng đủ làm cơ thể của em bị lột trần truồng giữa phố đông người. Một cảm giác thỏa mãn thích thú thoáng qua cơ thể trần tục khiến khoái cảm dâng trào mà bấy lâu nay em tìm kiếm, em cảm thấy ươn ướt nơi khe lồn. Cơ thể nhạy cảm của em bắt đầu thích thú, sẵn sàng để đón nhận những cơn gió lạ biết vuốt ve táo bạo đúng những điểm nhạy cảm của em, mặc cho nó làm cho em sướng trước ánh mắt như muốn hiếp dâm em của mấy anh đi trên đường. Tuy nhiên, chỉ trong khoảnh khắc ngây thơ em vội lấy tay kéo tà áo dài che lại nơi hạ thể lõa lồ đầy cuốn hút làm mấy chàng trai cố nhìn theo tiếc nuối hình ảnh khe mu ẩn hiện phía dưới lớp vải mỏng.

Suốt buổi sáng tổng kết hôm đó em đứng tạo dáng không khác gì người mẫu chuyên nghiệp, cũng một màu áo dài đỏ chói loại nhưng em lại là PG nổi nhất nhóm. Em đã quen với việc phơi bày thân thể trước đám đông nên lúc nào cũng tự tin tạo dáng ưỡn ngực, khoe mông để mấy anh trong công ty nhìn thèm thuồng nhỏ vải. Anh Hiệp cũng không giấu được cơn nứng bộc phát trước phong cách ăn mặc sexy chết người của em, anh bạo gan chủ động tiếp cận em trong cánh gà để vuốt ve, ôm ấp, hôn hít em các kiểu.

Đang nứng mà được anh Hiệp chủ động gợitìnhem không kìm được cơn nứng phó mặc cho anh Hiệp tự do vuốt ve, ôm ấp, mơn trớn toàn thân em từ đầu đến chân. Anh Hiệp cũng bị em kích thích nên thỏa sức sàm sở em ngay bên cánh gà, mặc cho bên ngoài mọi người đang rất đông rất dễ bị phát hiện hai người đang ôm ấp lén lút.

Vừa kết thúc phần trao thưởng, trong lúc đãi tiệc, em kéo anh Hiệp tách riêng trốn vào phòng làm việc. Em tuột nhanh chiếc quần dài xuống và vén tà áo sang một bên để hẩy cao mu lồn về phía anh Hiệp, chiếc quần lót lọt khe mỏng manh không che được mu lồn với những cọng lông thưa của em cùng mép lồn khép hờ che lối vào đang ẩm ướt. M vật của em đỏ hỏn, cương cứng lộ hẳn ra ngoài khi em đẩy mu lên mời gọi.

Anh Hiệp đưa tay xoa xoa lên âm vật vài cái lấy lệ rồi dùng tay tách hai mép lồn để lộ khe bướm hẹp với 2 mép hồng hào ẩm ướt và đút ngay dương vật đang cương cứng, nóng hổi của mình vào trong. Nước nhờn trong âm đạo của em lênh láng tràn ra ngoài khi anh Hiệp nất mạnh dương vật vào sâu trong người em. Cảm giác sung sướng lan tỏa khắp cơ thể hai người dù bây giờ đang dính nhau làm một.

Tuy đã quen với cảm giác này nhưng mỗi lần đút dương vật vào sâu trong âm đạo của em anh Hiệp luôn cảm thấy lân lân sung sướng khắp người như lần đầu vậy. Em ngồi trên mép bàn làm việc, hai chân dang rộng để anh Hiệp dễ dàng giao cấu, cơn nứng tình khiến em không cảm thấy mỏi mà giờ chỉ cảm giác sung sướng, tê tái ngất ngây với mỗi cú nhấp của anh Hiệp. Anh Hiệp đứng phía dưới vừa tầm với cạnh bàn nơi lồn của em chào đoán dương vật anh Hiệp đâm vào, anh vội vàng đến nỗi chưa kịp cởi quần chỉ mới kéo putia quần và móc được con cu ra ngoài.

Mặc dù bị vướng víu quần áo, em thì còn mặc nguyên bộ áo dài lúc nảy làm PG chưa kịp lột ra. Anh Hiệp còn mặc quần tây áo sơ mi, thắt caravat, áo bỏ vào quần gọn gàng, nghiêm chỉnh, chỉ có duy nhất dương vật lộ ra ngoài. Mặc dù chiếc áo dài chật chội cứ bó sát lấy cơ thể của em nhưng nó không cản trở được cơn nứng tình của em đang dâng cao.

Dương vật của anh Hiệp đủ dài để lấp đầy trong âm đạo của em ngay cả khi anh Hiệp còn mặc quần. Em có thể cảm nhận hai cơ thể đang hòa vào làm một và tạo ra cảm giác hưng phấn, đồng thời chính sự vướng vếu và phần áo dài trơn láng của em kích thích anh Hiệp thêm hăng. Anh Hiệp chăm chú vào cơ thể sexy gợi tình của em trong bộ áo dài phi bóng nõn nà với cặp ngực căn phòng nhấp nhô trước mặt.

Tay anh Hiệp không ngừng vuốt ve cơ thể mơn mởn, được bao bọc bởi lớp vải áo trơn láng mềm nại của em. Vú của em đẹp và hấp dẫn hơn bình thường với áo sơmi, nó to hơn, tròn hơn khi mặc áo dài làm toàn bộ phần ngực lộ rõ, 2 bầu vú căng cứng, săn chắc, nhô cao thu hút sự thèm muốn của đàn ông. Anh Hiệp xung và thích thú hơn khi chiếm hữu bầu vú của em, anh khen vú vừa mềm, vừa mịn, vừa no tròn kích thích anh Hiệp đụ em xung hơn, mãnh liệt hơn.

Em thì quá nứng nên khi được thỏa mãn em ngất ngây với từng cú nhấp của anh Hiệp không quan tâm mình đang khoác trên người chiếc áo dài thùy mị, đoan trang, kín đáo. Hai người quấn lấy nhau như cặp tình nhân lâu ngày không gặp, âm đạo em co thắt ôm lấy dương vật anh Hiệp, còn anh Hiệp thì đụ liên hồi trong cơn nứng cặc. Dương vật của anh Hiệp cứ đều đặn ra vào người em không biết mệt mỏi, những cú thúc của anh Hiệp liên tục đẩy em lên tận cùng của sung sướng. Tốc độ được anh Hiệp đẩy lên nhanh hơn theo cơn nứng của mình, em cũng cảm thấy sướng hơn khi giao hoan nhanh và mạnh như vậy. Cả hai đều muốn đạt khoái cảm nhanh nhất có thể.

Vừa đụ anh Hiệp úp mặt vào ngực của em, qua lớp vải phi bóng và lớp áo lót anh Hiệp không tiếp xúc trực tiếp vào bầu vú nhưng vẫn tích cực hôn hít để tăng hưng phấn, thậm chí là còn nhiệt tình hơn những lúc em để trần trụi cho anh Hiệp bú. Mùi thơm từ vải và cơ thể của em làm anh Hiệp bị kích thích, anh Hiệp vuốt ve, xoa nắn 2 bầu vú căng tròn nhô cao mời gọi của em trong khi mặt không rời khỏi khe vú của em. Bình thường, em mặc áo hở cổ hay khoe bầu vú căng trước ngực khêu gợi khiến cho mấy anh nhìn ngắm, sờ mó nhưng vẫn không kích dục bằng việc nhìn xuyên qua một lớp vải mỏng như vầy. Anh Hiệp vừa hưởng thụ bầu vú mà vừa nhấp dương vật liên tục vào lồn của em thỏa thích, em ngất ngây rên lên vì sướng.

Càng nhấp liên tục lồn của em như rộng hơn và trơn hơn vì nước ra trơn láng toàn bộ âm đạo khiến cho anh Hiệp không còn cảm giác gì nơi con cu của mình nữa. Anh Hiệp có thể ra vào dễ dàng mà không cần dừng lại nghỉ ngơi làm cho em cứ bị đẩy lên tột cùng của sung sướng. Tốc độ càng lúc càng nhanh, em bắt đầu có biểu hiện sắp lên đỉnh. Em rất nhạy cảm và dễ thỏa mãn.

Anh Hiệp hiểu ý liền tăng nhịp đồng thời đưa tay bóp hai vú của em làm cho em càng hưng phấn. Em bắt đầu kêu ú ớ, ưởng mu cao hơn và toàn thân co giật liên hồi lên đỉnh. Cơn nứng tình của anh Hiệp cũng bị em đẩy lên tột độ và không kìm lại được. Anh Hiệp định rút dương vật bắn ra bên ngoài nhưng em như một phản xạ của con cái đã nhanh chóng lấy hai chân quấn lấy anh Hiệp khiến dương vật bị ấn thật mạnh vào lồn như trám bít âm đạo của em.

Không kịp rút ra anh Hiệp chỉ còn biết ôm chặt lấy em mà xuất tinh. Một luồng tinh khí được bơm mạnh vào sâu trong người em, trong lúc đó em đang co giật vì lên đỉnh. Lồn em siết chặt dương vật anh Hiệp đón nhận trọn vẹn toàn bộ tinh dịch anh Hiệp bắn ra. Em cảm thấy sung sướng và mãn nguyện vì được xuất vào trong. Anh Hiệp mà xuất ra ngoài là uổng lắm, em không thể để phí phạm dù chỉ một con tinh trùng bé nhỏ.

Lần nào xuất vào trong người em, em cũng cảm thấy hơi sợ sợ nếu lỡ dính bầu nhưng cảm giác rất sướng, em không kìm được ham muốn được anh Hiệp bơm vào trong như ngày đó ở Phú Quốc. Anh Hiệp không rút dương vật ra khỏi người em mà giữ nó nằm im để cảm nhận sự co bóp của âm đạo đang vắt kiệt những giọt tình yêu từ dương vật của anh Hiệp bắn ra. Anh Hiệp âu yếm và hôn chặt môi hồng của em trong khi dương vật vẫn đang kẹt trong khe lồn của em.

Cuộc vui vội vã buộc anh Hiệp phải đánh nhanh nhưng vì anh Hiệp còn bị kích thích nên cố nhấp thêm mấy cái vào người em cho sướng cu, mặc dù nó không còn chút đạn này nhưng cơn nứng của anh Hiệp đối với em vẫn chưa dừng lại. Như một phản ứng tự nhiên của con đực, anh Hiệp cứ đẩy mông thúc dương vật vào người em mặc cho nó đang cứng hay mềm.

– Đã ra rồi mà còn xung dữ vậy cưng?

– Nga mặc áo dài thật khêu gợi, ôm em thế này thích lắm.

Vừa nói anh Hiệp vừa cố nhấp thêm mấy cái vào lồn em, dương vật đã không còn cứng như lúc nảy nhưng nó vẫn duy trì được độ lớn và chiều dài để có thể nhấp.

Biết anh Hiệp vẫn còn xung, tranh thủ lúc anh giám đốc chưa đến, em chủ động quỳ xuống bú liếm dương vật anh Hiệp để nó cứng trở lại như ban đầu. Được bú liếm, kích thích hai hòn bi một cách điêu luyện của em, anh Hiệp nhanh chóng xung trở lại, dương vật bắt đầu giật giật như lên đạn. Biết anh đã sẵn sàng em ngoan ngoãn quay người lại, tay chống lên bàn, 2 chân dang rộng cho anh Hiệp đụ từ phía sau dễ dàng. Tà áo dài phủ lên bờ mông cao vút và nảy nở của em cùng cặp giò trắng nõn dài mênh mang càng làm dương vật anh Hiệp căn lên vì nứng. Anh Hiệp vén tà áo dài sang một bên và đưa dương vật vào đúng vị trí rồi ấn mạnh một phát nó đâm thẳng vào trong không chút khó khăn.

Hôm nay mặc áo dài nên em mang đôi giày cao gót đến một tất để đẩy mông cao hết cỡ làm anh Hiệp dùng tay xoa xoa, bốp bốp phần mông một cách thích thú. Mặc dù nó đẩy mông em cao hơn tầm dương vật của anh Hiệp nhưng em đã quen với tư thế này nên hiểu ý, phối hợp đưa dương vật vào đúng vị trí rất nhanh gọn. Anh Hiệp ôm lấy em từ phía sau, hai tay xoa bóp, vuốt ve bầu vú, đồng thời ôm lấy ngực của em làm điểm tựa để đâm dương vật vào sâu trong người em.

Dù bị che phủ hửng hờ bởi tà sau của áo dài nhưng mông của em vẫn đủ để kích thích cơn nứng anh Hiệp để bắt đầu di chuyển dương vật bên trong người em vừa nhanh vừa mạnh. Như bao lần, dương vật của anh Hiệp to và dài nên tư thế này làm cho em bị kích thích nhiều hơn vì nó cứ chà sát vào điểm G. Nhấp liên tục không biết mệt mỏi được hơn 10 phút anh Hiệp bắt đầu chậm lại và ép bụng lên lưng của em, hai tay mò ra phía ngực để cởi nút áo và tìm đến 2 bầu vú để giải phóng nó khỏi sự chật chội của chiếc áo dài.

Vú của em to và chắc bóp sướng tay, vừa bốp anh Hiệp vừa dùng ngón tay se se hai đầu ti làm tăng kích thích cho em. Tuy nhiên, hai bầu vú vẫn bị áo dài gò bó làm cho em cảm thấy bức bối khó chịu vì sự vướng vếu của chiếc áo. Em muốn cởi hết ra để thoải mái mây mưa với anh Hiệp một cách thỏa mãn. Cảm giác vừa bị kích thích vừa bị gò bó khiến em như muốn nổ tung và làm cho em cực khoải liên tục, dâm thủy của em chảy ra ướt đẫm háng và loang dài xuống đùi và chân thon dài của mình, anh Hiệp càng nhấp nước càng chảy ra không ngớt.

Trước khi chuyển tư thế đụ từ phía sau, anh Hiệp đã nhanh chóng lột bỏ quần tây, quần lót cho dương vật áp sát vào mông của em, anh Hiệp thích nhìn thấy dương vật của mình đâm vào bờ mông căng tròn của em từ phía sau. Vừa nhấp anh Hiệp vừa cởi luôn cavat và sơ mi trên người cho thoải mái. Em bị kích thích hưởng ứng theo những cú nhấp của anh Hiệp bằng cách đẩy mông cao hơn để hứng trọn dương vật vào sâu bên trong.

Đây là tư thế yêu thích của anh Hiệp vì anh Hiệp chủ động, được nhìn thấy dương vật ra vào bờ mông căng tròn rất kích thích. Khi nhìn thấy một cô gái mặc áo dài anh Hiệp thường tập trung vào phần mông và tưởng tượng mình đang cắm dương vật sâu vào khe mông ấy như hiện giờ. Tư thế này dương vật đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của em làm cho em bị kích thích tột độ, em bắt đầu rên rỉ như một con mèo hoang và thở như một con chó cái đang làm tình vậy.

Anh Hiệp ôm chặt eo của em ghé miệng sát tai để liếm vào gáy tai của em, thích thú tăng nhịp đẩy em lên tận cùng sung sướng. Càng nhấp anh Hiệp càng hăng ôm lấy mông của em đẩy liên tục cho hai bên đùi đập vào mông của em chang chát. Lồn của em giờ đầy nước và trơn láng không còn cảm giác gì, dâm thủy cứ trào ra ngoài mỗi cú thúc của anh Hiệp vào sâu trong lồn em.

Anh Hiệp dùng lực của mông để đẩy toàn bộ dương vật chọc sâu nhất có thể vào người em làm em rên lên vì sướng, đầu dương vật đâm vào tới tử cung kích thích em càng làm cho khoái cảm dâng trào. Anh Hiệp muốn dương vật nằm trọn trong người em thật lâu nên rút ra rất ít lại cắm vào. Càng lúc 2 người càng gắn chặt vào nhau hơn khi dương vật của anh Hiệp đã vào trọn trong người của em.

Anh Hiệp đưa tay nắn bóp 2 bầu vú của em như nhào bột, lớp vải phi bóng của chiếc áo dài làm anh Hiệp thích thú vì độ trơn láng của nó giúp anh Hiệp dễ dàng xoa và vuốt ve vú của em như đang nặn bột, nhất là dùng ngón tay kích thích 2 đầu ti khiến cho em rên lên vì sướng. Biết không thể kéo dài hơn được nữa trong hoàn cảnh đầy nguy hiểm giữa phòng làm việc thế này, anh Hiệp ôm chặt em từ phía sau, hai tay bấu vào hai vú, dương vật thọc sâu nhất có thể và trân mình bơm tất cả tình yêu của anh Hiệp vào người em.

Tuy đã bắn một phát rồi nhưng phát thứ hai này anh Hiệp xuất ra cũng nhiều không kém. Anh Hiệp thường xuất rất nhiều tinh trong một lần giao hợp nên thời gian xuất tinh cũng kéo dài gần 30s mới xong. Em cảm nhận rõ từng luồng tinh dịch chạy theo dương vật bơm vào trong âm đạo của mình, anh Hiệp bơm tất cả là 5 lần, số lượng ít đần nhưng tốc độ mạnh và nhanh, tất nhiên là âm đạo em không thể chứa hết chứng ấy tinh dịch của anh Hiệp nên nó trào cả ra ngoài lẫn vào dâm thủy rơi rớt xuống sàn khi anh Hiệp vừa rút nó ra khỏi cửa mình của em.

Dương vật của anh Hiệp chưa mềm lại mà vẫn còn cương cứng và giật giật sau những cú xuất tinh còn vương trên đầu cu, toàn thân bóng lưỡng và nhem nhuốc nước nhờn từ âm đạo của em. Anh Hiệp định kết thúc nhưng vừa rút ra em đã rên rỉ khó chịu, mu còn hẩy hẩy tiếc nuối không muốn rời dương vật. Anh Hiệp hiểu ý liền đút trở lại vào lồn của em lần nữa dù súng đã hết đạn. Em đáp lại bằng một nụ cười mãn nguyện và ôm chặt lấy anh Hiệp như sợ anh lại rút ra lần nữa.

Hai người ôm nhau thật lâu không muốn tách rời, nhất là hai bộ phận sinh dục cứ gắn chặt như bị dán keo. Đột nhiên có tiếng người cười nói ngoài hành lang, chắc mọi người bắt đầu vô làm. Em đẩy anh Hiệp ra không cho nhấp nữa, dương vật anh Hiệp vừa rút ra hai mép lồn đã khép chặt lại ngay nhưng dâm thủy và tinh dịch cứ trào ra ngoài không cách gì ngăn được. Hai người nhanh chóng chỉnh lại quần áo chỉnh tề vừa kịp lúc anh giám đốc mở cửa bước vào. Em ngồi giả vờ làm việc để cố che đi phần đáy quần đang ướt nhẹp, anh Hiệp thì chui dưới chân của em để trốn vì lúc nảy lột hết quần áo giờ không kịp mặc.

Anh giám đốc nhìn thấy có mình em nên nói chuyện rất tự nhiên, anh ta cũng bị kích thích bởi trang phục của em hôm nay nhưng chưa có thời gian tiếp cận, thỏa mãn thú tính của anh ta với em nên kêu em tối nay mặc bộ áo dài này đi tiếp khách với anh ta. Em biết ý đồ của anh giám đốc là gì mà, em cũng chỉ vân dạ cố ngồi im để không bị lộ. Bên dưới, anh Hiệp lợi dụng bú liếm lồn đang sưng lên vì nứng của em… (còn tiếp).