Chapter 1
========================================

Tác giả:Hồng Nhung

Lúc này thời tiết thay đổi thất thường, trời lúc nóng lúc lạnh, lúc mưa lúc nắng, em cũng không biết đâu mà mix đồ cho hợp. Tuy nhiên, tự nhiên em lại thích style silk bóng và xuyên thấu. Kiểu phối đồ này vừa đẹp vừa mát lại rất sexy đúng gu thời trang của em, nếu lạnh em có cơ hội khoe chiếc áo khoác lông mới mua bên Korea. Em đặt trên mạng mấy bộ sơ mi hàng hiệu chất vải vừa mềm vừa mát do mỏng dính như cánh chuồn chuồn, váy thì em mua vải tơ tằm hoặc silk bóng về đặt may theo ý mình, muốn xẻ chỗ nào, cao bao nhiêu tùy thích.

Váy càng ngắn càng khoe được chân dài, lộ chip để mấy anh trong công ty lé mắt chơi. Với body chuẩn của em thì mặc váy tight skirt là vô cùng sexy, vừa khoe hàng vừa gợi cảm. Mông thì căng mọng, em phải đặt may riêng loại váy có dây kéo dài hết váy mới mặc vô vừa vặng, ôm khít phần mông và eo vì loại vải phi bóng không co giãn được như mấy loại thun chị em trong công ty hay mặc.

Mặc loại này tuy đẹp nhưng hơi khó chịu vì váy bó sát quá làm hạn chế đi lại, mà khi đi phải bắt chéo chân mới không bị vướng, như vậy làm cái quần lót lọt khe bị ép sát, cọ vào cửa mình làm em cứ như bị ai đó kích thích, vừa ngứa vừa sướng. Hôm nào phải chạy tới chạy lui nhiều em phải vào nhà vệ sinh cởi bỏ quần lót cho nó đỡ kích thích, lại thoáng mát, áo ngực thì em cũng bỏ luôn, chỉ xài miếng dán đầu ti và để thả rông núi đôi căng mọng cho anh Giám đốc thoải mái mò ngực, mấy lần bị vướng áo lót ảnh kêu em đi làm cứ để trần như vậy bóp mới sướng. Chiều ý sếp em để vậy nhưng nó cứ bị kích thích săn cứng, vung cao mỗi lần bị ánh nhìn thèm muốn của mấy anh trong công ty.

Anh chồng của em thấy em mặc mát mẻ quá cũng ghen, hôm nào trước khi đi làm cũng đè em ra chịch một phát mới cho ra khỏi nhà, kêu vợ sexy thế này ra đường thế nào cũng bị đàn ông nhìn trộm, tán tỉnh. Tưởng anh ta phong độ lắm, em cũng chiều ý để anh ta bắn 1 phát cho sướng trước khi đi làm, ai ngờ vì quá xung, lại bị em kích thích, em chưa kịp thỏa mãn là anh ta đã out rồi nên đến công ty hôm nào em cũng cảm thấy bức rức rất khó chịu.

Em là Nga, năm nay vừa tròn 23 tuổi, ngoại hình xinh đẹp, hấp dẫn nhờ luôn được chăm sóc thường xuyên, tuần nào em cũng đi spa ít nhất 1 lần, gia đình có điều kiện nên em không thiếu thứ gì, em đi làm chủ yếu cho vui để được chưng diện, làm đẹp mỗi ngày, tạo thêm nhiều mối quan hệ với bạn bè, đồng thời có cơ hội giao du, vụng trộm nhằm thỏa mãn nhu cầu sinh lý đang xung thời thanh xuân của em.

Em được mọi người trong công ty rất quan tâm, dòm ngó nhiều, nhất là mấy anh sếp đi đâu tiếp khách đều kêu em theo vì ăn nói có duyên, uống rượu bia thì vô đối, mà nhất là xinh đẹp kích thích mấy ông đối tác. Cũng nhờ vậy mà em luôn được các sếp trong công ty dành sự quan tâm đặc biệt, muốn gì được nấy, không ai dám động tới. Được sếp bảo kê nên cho đến nay em cũng chỉ mới lên giường với anh giám đốc vài lần và 01 lần vụng trộm với anh trợ lý của giám đốc hôm giám đốc đi vắng.

Còn lại mấy anh đẹp trai, phong độ khác trong công ty dù rất thèm muốn em nhưng không ai dám động đến. Em cũng không muốn có quan hệ gì với mấy anh lính lác đó. Tuy nhiên, em chỉ có cảm tình với một anh đồng nghiệp cùng phòng ngồi bàn kế bên em. Anh ta tên Hiệp, một anh chàng đẹp trai hiền hậu, thật thà, tối ngày làm việc chăm chỉ, được mọi người quý mến. Anh ta giúp đỡ em rất nhiều trong công việc, rất hiểu ý em, nhất là sở thích ăn uống, vui chơi, giải trí, thời trang, mua sắm…

Anh ta là một người đàn ông đứng đắn, dù em rất thoải mái, thân mật với anh ta nhưng anh ta chưa một lần có cử chỉ, lời nói gì quá giới hạn, thậm chí còn không dám nhìn thẳng vào khe ngực, đùi của em như mấy anh khác trong công ty. Anh Hiệp có vợ và 2 con, lại rất yêu thương vợ con, lúc nào cũng thấy anh để hình gia đình trên bàn làm việc, đi đâu cũng điện thoại, nhắn tin về cho vợ biết. Xong việc là về nhà ngay, ít khi nào đi chơi với em và chị em trong phòng. Nhiều lần em nhiệt tình rủ anh ta đi ăn cơm hay ăn sáng gì đều bị từ chối về với vợ.

Tuy nhiên, em để ý từ khi em đổi phong cách ăn mặc sexy làm anh ta cứ phân tâm, lén nhìn trộm em với ánh mắt thèm thuồng. Với giác quan con gái, em biết tổng anh ta đang nghĩ gì, muốn gì với em. Có hôm em làm bộ rớt viết, chui xuống bàn nhặt em nhìn thấy anh ta phải dùng tay đè thằng nhỏ xuống để nó không bị lộ ra ngoài vì cương cứng.

Biết vậy em càng khiêu khích anh ta nhiều hơn cố tình để lộ những vùng nhạy cảm khiến anh ta phải đỏ mặt tía tai khi nhìn thấy những chỗ hở hang của em. Một lần nọ, em tình cờ phát hiện chiếc quần lót của em bên trong học bàn của anh ấy, thì ra mấy lần em lột bỏ quần lót trong WC bị mất là do anh Hiệp trộm. Em không nói gì, cố tình để mặc không nói gì để cho anh ta dần quen mùi của em riết rồi sẽ không chịu nổi thế nào cũng nổi máu dâm, lúc đó sẽ biết tay với em.

Hôm họp giao ban đầu tháng, phòng chụp hình tập thể anh Hiệp đứng phía sau em, em làm bộ ép sát mông vào hạ bộ anh Hiệp thì thấy rõ dương vật anh ta đang cương cứng, dù cách lớp vải mỏng nhưng em vẫn cảm nhận được độ cứng và độ lớn của nó thế nào. Đúng là một cây hàng mà lâu nay em tìm kiếm, tưởng tượng nó mà đâm vào em từ phía sau rồi liên tục nhấp ra vào chắc là em sướng chết mất. Tuy nhiên, mục đích chính của em cố tình ép vào anh Hiệp là để đo độ cao của mông mình với tầm bắn nhằm điều chỉnh độ cao giày cao gót cho phù hợp, khi đã xung trận thì nó sẽ hỗ trợ rất nhiều, đó là lý do mà các chị em đều yêu thích mang giày cao gót.

Tối nào về nhà em cũng bắt chồng phục vụ, nhưng cây hàng của chồng không to và dài như vậy, em làm tình với chồng mà cứ mơ đến anh Hiệp là lại xung hơn hẳn làm chồng thấy lạ nhưng cũng cố gắn phục vụ em hết sức có thể.

Em với chồng rất thoải mái chuyện quan hệ, em cũng muốn có con nên để tự nhiên không phòng tránh gì cả và chủ động quan hệ mọi lúc mọi nơi. Chồng em đang tuổi xung mãng, lại ở riêng nên thoải mái thân mật, có hôm ngày nghỉ em với chồng có thể bên nhau cả ngày từ sáng đến khuya, khi cả 2 kiệt sức mới chịu tách nhau ra. Dương vật chồng em tuy hơi nhỏ nhưng rất xung và nhanh hồi phục sau mỗi lần xuất tinh nên cũng đáp ứng phần nào nhu cầu của em. Hỏi vì sao anh ấy nhanh xung trở lại nhanh vậy thì bảo là do vợ xinh đẹp quá, cứ gần vợ là phải lên ngay và không kìm được nên nhanh ra. Nhưng kỳ thực em biết anh ta uống thuốc hỗ trợ để có thể đáp ứng đòi hỏi của em.

Trong một lần đi công tác ở Phú Quốc, do bận việc đột xuất anh giám đốc đã bay trước về Hà Nội, chỉ còn em với anh Hiệp ở lại chờ sáng hôm sau mới bay về sau. Em biết đây là cơ hội có một không hai để được gần gũi, bung xõa thoải mái với anh Hiệp mà không bị bất kỳ ai cản trở. Nhất định không thể để anh ta thoát khỏi tay em.

Em đã mua sẵn mấy liều viagra giấu trong túi xách, tối hôm đó em với anh Hiệp rủ nhau ra biển chơi, đi ăn nhậu một bữa cho đã vì không còn sếp ở đây. Anh Hiệp cũng ít ngại ngùng hơn, thân mật hơn với em không khác gì tình nhân đi hưởng tuần trăng mật. Tuy nhiên anh ấy vẫn rất tôn trọng em, trong cả buổi đi chơi anh ấy chỉ nắm tay, chứ chưa làm gì hơn dù em ăn mặc sexy nhất có thể, tụi con trai ngoài phố phải nói là lé mắt vì Sau khi đã ăn uống no say ngoài bãi biển, chưa đủ đô, em đòi anh Hiệp mua đồ ăn về phòng nhậu tiếp, lợi dụng em bỏ thuốc vào ly bia của anh Hiệp để cho uống hết. Sau khi đã thấm, em thấy mặt anh ta nhìn em với ánh mắt khác lạ, mặt ngây dại, hơi thở gấp gáp, chân tay thiếu kiểm soát, hạ bộ anh ta đã cương lên cứng ngắc. Biết anh ta đã rơi vào bẫy của em, em làm bộ kêu mệt rồi lên giường nằm ngủ.

Em cố tình chọn cho mình bộ đầm dây hở cổ, thả rông ngực, chỉ mặc mỗi chiếc quần chip lọt khe che hờ hững nhúm lông mu cùng khe lồn đang ướt đẫm vì nứng. Tuy nhiên, em không thể tự hạ thấp bản thân khi chủ động trước với anh Hiệp, em phải để anh ta hành động trước, em thích việc anh ta tự nguyện phản bội vợ mình mà chủ động làm chuyện đó với em.

Anh Hiệp thấy em đã mệt nằm lăn ra ngủ một cách hớ hênh thì làm bộ lai em dậy để vuốt ve, mơn trớn cơ thể nõn nà của em. Thấy em không phản ứng gì anh ta không kìm lòng được lén kéo váy em lên cao để nhìn trộm vào mu lồn của em. Tuy nhiên, anh ta vẫn chưa có hành động gì thật sự xâm hại đến cơ thể người con gái đang sẵn sàng chờ đợi sự hãm hiếp từ anh ấy.

Em lén thấy anh ta tỏ ra bức rức khó chịu, chắc đang dằn xé tâm lý nhiều lắm. Cuối cùng ta bật dậy lấy chăn đắp cho em ngủ rồi vào nhà vệ sinh tắm như muốn hạ hỏa trong người. Đúng là đàn ông thủy chung với vợ, gái đẹp dân tận miệng mà còn từ chối có tức không cơ chứ. Trai đơn gái chiếc ở chung một phòng, đêm xuân một khắc đáng ngàn vàng vậy mà anh ta không biết tận hưởng để phí phạm vô ích. Tôi ức mà mất hết cả nứng.

Đang tắm thì điện thoại anh Hiệp reo, thì ra là cô vợ ở nhà gọi face call kiểm tra chồng. Nghe đồn vợ anh Hiệp xinh đẹp lắm nhưng em chưa từng gặp. Không ngờ cô ta còn khéo giữ chồng, đêm hôm còn gọi kiểm tra xem chồng có ngủ với gái không. Cũng mai là anh Hiệp chưa làm gì em, nếu không đã bị lộ hết rồi. Em giả vờ ngủ sai nên anh Hiệp tự nhiên nói chuyện với vợ một cách thoải mái và rất tình tứ, lãng mạn như một cặp mới cưới.

Cô ta còn kêu anh Hiệp quay lại xung quanh phòng để kiểm tra, em nằm 1 giường riêng nên anh Hiệp có tình quay lén chỗ em nằm. Đặc biệt cô vợ còn đòi ảnh quay dương vật hiện tại xem có xung như bình thường không hay mới đi chơi gái về. Đinh ninh em ngủ say anh Hiệp đứng ngay kế bên giường em cởi trần để dương vật cương cứng quay cho vợ xem.

Lần đầu tiên em thấy dương vật to đẹp đến như vậy, nó đẹp hơn cả dương vật của mấy diễn viênsextrong phim JAV. Kích thước to như 1 trái chuối tá quạ, quy đầu căng bóng đỏ hỏn, thân thon dài nổi gân mạnh mẽ, nó hơi cong nhưng cương lên rất thẳng, chùm lông xung quanh mọc rất gọn gàng, được anh cắt tỉa ngắn để lộ ra phần bìu với 2 trứng dái to tròn như quả trứng gà và săn chắc nằm ở góc của dương vật làm tăng thêm sự vững chãi cho dương cụ của anh Hiệp.

Vừa quay anh Hiệp vừa điều khiển nó giật giật cho vợ thấy là nó đang xung mãng nhất, như mấy ngày chưa được giao phối với em nào. Cô ta cũng cởi đồ khoe hàng cho anh Hiệp xem rồi 2 người chat sex với nhau cả buổi, em bị hút hồn bởi dương vật của anh Hiệp nên không còn biết gì nữa, lấy tay tự kích thích âm vật đến khi cực khoái rồi ngủ đi lúc nào không biết.

Mơ mơ màng màng em chìm vào giấc mộng được anh Hiệp dùng cây hàng đó giao cấu với mình, nó ngập sâu trong âm đạo của em và tiếp xúc, cọ xát vào bên trong, nước lồn của em bôi trơn nó như một loại nhớt đặc biệt tạo cảm giác khoang khoái khi anh Hiệp di chuyển dương vật ra vào cửa mình một cách điệu nghệ. Hai hòn dái săn cứng cứ đập vào 2 mép lồn mỗi khi nó vào lút cán làm em vừa thốn vừa sướng ngất.

Sáng hôm sau, em thức dậy sớm thấy đầu óc trống rỗng, không nhớ gì, toàn thân ê ẩm, mép lồn sưng mọng, bê bết nước, anh Hiệp vẫn còn ngủ say bên giường kế bên. Không vội đánh thức anh ấy dậy, em tranh thủ tắm rửa sạch sẽ, sửa soạn, trang điểm cẩn thận, tương tất để trả phòng chuẩn bị về với chồng. Không ngờ trên đời này còn có loại mèo chê mỡ như anh Hiệp.

Có thể em không đẹp và hấp dẫn như cô vợ của anh ấy, không lẽ cảm giác của em với anh Hiệp mấy tháng nay là hiểu nhầm. Tối nay về với chồng nhất định em phải bắt chồng đeo bao đôn dương vật đụ em cả đêm mới được. Anh ấy mà xài bao là đụ em cả giờ đồng hồ mới chịu ra, tuy không sướng như để trần nhưng chơi lâu là em thích rồi.

Tuy nhiên, mãi suy nghĩ đến việc được làm tình em đã không để ý đến anh Hiệp đã lén nhìn trộm em từ lúc thức dậy, đi tắm, trần truồng ra thay đồ. Em mặc đúng bộ ưa thích của em hằng ngày khi đi làm, áo sơ mi trắng siêu mỏng và váy ngắn sexy. Cái váy hôm nay hình như chật và ngắn hơn bình thường, dù cố kéo xuống thấp nhất nhưng nó không che hết được quần lót bên trong, chỉ cần em cúi xuống hay ngồi là lộ hàng ngay. Hihi cảm giác đàn ông soi mói vùng kín luôn làm em cảm thấy thích thú, nó cho em sự tự tin khi đi ra ngoài.

Sau khi mặc váy áo chỉnh tề, xếp đồ gọn gàng vào vali, trang điểm đẹp nhất có thể. Thấy anh Hiệp vẫn nằm ngủ sai, tôi mới lại kêu anh Hiệp thức dậy. Anh ta ngủ mà không có mặc quần áo, anh vờ tỉnh giấc như mới thức và cố tình để trần cơ thể cường tráng, cơ bắp cho tôi chiêm ngưỡng. Thấy tôi ngại ngùng em thẹn nhưng không nói gì anh ta càng làm tới, bước xuống giường mà chỉ mặc có mỗi cái quần lót bé xíu không che hết dương vật đang cương cứng làm dãn phần trước của chiếc quần như sắp bung ra vì sự trật trội. Nhìn kỹ thì ra đó là chiếc quần lót của em mặc tối hôm qua, anh nàydâmthật, còn mặc luôn cả quần người ta mà chưa chịu làm gì.

Thấy không giấu được nữa anh Hiệp ôm chặt lấy tôi, 2 tay quấn lấy người tôi, ép dương vật vào sát mu lồn. Em nhớ mãi lời tỏ tình vụng về của anh ấy:

– Em đẹp quá, nhất là khi mặc bộ đồ này nhìn càng hấp dẫn. Anh yêu em Nga. Cho anh được ở bên em thêm một lúc nữa nhé.

Em dù rất thích nhưng cũng phải từ chối tình cả của anh Hiệp vì cả hai đã có gia đình riêng, làm vậy chẳng khác gì ngoại tình. Nhưng anh Hiệp vẫn tiếp tục tấn công em trong sự chống cự yếu ớt. Anh ta mơn trớn, vuốt ve, cọ xát vào các vùng nhạy cảm trên cơ thể em để tạo kích thích cho em và thỏa mãn cho anh ấy. Anh Hiệp còn dùng dương vật vuốt ve lên mu, mông của em, nó to dài và cứng đến nổi chọn xuyên qua háng của em dù em đã cố khép chân thật chặt. Anh kéo áo tôi lên và luống tay vào trong, chỉ vài thao tác điêu luyện anh đã rút được áo ngực mất khỏi người em, phơi bày toàn bộ 2 bầu ngực căng tròn lấp ló sau lớp vải áo sơ mi mỏng. Khi nhìn thấy ngực em, dương vật anh ta như bị kích thích nhiều hơn, nó cứng và tăng động hơn.

Anh Hiệp ôm em chặt hơn vào lòng, nhìn thẳng vào mắt em và hôn lên môi em, em còn chút e ngại nhưng trước sự tấn công quyết liệt em đành đáp lại tình cảm của anh ấy. Anh ấy len lưỡi của mình vào trong tìm đến lưỡi em và quấn lấy. Em cũng bắt đầu chủ động ôm lấy anh Hiệp để nụ hôn đầu được sâu đậm hơn, ôi cái lưỡi điêu luyện của anh ấy khỏe mạnh mà khéo léo làm sao, nó mà dùng liến lồn em chắc em lên đỉnh ngay và luôn.

Bị kìm nén cả đêm em đáp lại anh Hiệp quyết liệt, tay em tìm ngay đến dương vật đang cương cứng để giải thoát nó khỏi chiếc quần lót chật trội. Nó vừa to vừa dài, em không cách nào nắm hết trong tay chỉ có thể vuốt ve nó từ đầu đến 2 hòn dái, thân nó gân guốc và có một độ cứng như thép vậy, trong tay em nó thích thú hay sao mà cứ giật giật như muốn bắn.

Không thể nhịn được nữa em quỳ xuống ngậm trọn cây hàng đó vào miệng để mút. Nó đâm sâu vào trong cổ họng của em đến ngạt thở mà chỉ mới hơn 2/3 một chút, em vừa mút vừa se se hòn dái, vuốt ve, sụt nhịp nhàng, dùng cả 2 tay vuốt dọc theo thân dương vật, trong miệng thì em vừa nút và dùng lưỡi quấn lấy nó thật chặt để kích thích. Anh Hiệp cũng đáp lại bằng cách hẩy mông để dương vật di chuyển sâu hơn vào miệng em.

Quá kích thích lại bị kỹ thuật bú cu điêu luyện của em, anh Hiệp không chịu đựng được lâu, hơi thở dồn dập, dương vật phồng to, lên cơn giật liên tục. Biết anh sắp ra, em vén tóc tạo dáng ngước nhìn anh Hiệp với anh mắt dâm dục gợi tình. Anh Hiệp nhìn em cười ái ngại nhưng em đã chủ động ngậm chặt dương vật đang cương lên của anh và liên tục dùng tay sóc vào phần góc của nó, kích thích của em vào túi tinh làm anh Hiệp không kìm được cơn nứng, dùng tay ấn đầu tôi vào sâu hơn.

Biết anh xuất tinh em bóp chặt dương vật để kìm lại nhưng vôtìnhlàm tăng thêm áp lực, tinh khí bị nén bắn mạnh hơn. Anh Hiệp trân người đứng như Từ Hải, dương vật bơm liên tục tinh dịch vào cổ họng của em, nó như một máy bơm áp lực cao đẩy một luồng khí nén cực mạnh từ trong người anh Hiệp phóng thẳng qua dương vật, em cảm nhận rõ sự di chuyển của nó qua tay và miệng em.

Cuối cùng là chui tọt vào người em qua thực quản. Anh Hiệp bắn liên tục 5 lần, em thấy anh ấy cố bắn được nhiều hơn nhưng độ mạnh và lượng tinh dịch xuất ra ít dần. Những lần sau đó em đã có thể ngậm lại tinh dịch mà từ từ thưởng thức trước khi nuốt. Vị của nó ngon tuyệt như trà sữa, vừa béo vừa thơm. Em vừa nút vừa bốp, vuốt, vắt cho ra hết những giọt cuối cùng để thưởng thức.

Em đã thử qua tinh dịch của nhiều người nhưng tinh của anh Hiệp là ngon nhất, chất lượng nhất. Em nút, liến và nuốt sạch không chừa 1 giọt nào, đúng là hương vị nhớ mãi không quên. Dương vật của anh Hiệp đã mềm hơn một chút, tuy nhiên nó vẫn cương cứng và giữ nguyên kích thước như ban đầu dù đã bắn hết đạn. Nếu như là chồng em sẽ xẹp và teo lại như 1 cái bong bóng xì hơi, và bất lực trước mọi kích thích của em, ít nhất phải 30 phút sau ảnh mới xung trở lại. Tuy nhiên, dương vật của anh Hiệp vẫn dương cao ngạo nghễ trước mặt em như vẫn chưa thỏa mãn, còn muốn tiếp tục bắn thêm nữa.

Anh Hiệp âu yếm dìu em ngồi lên bàn, tiếp tục hôn hít, vuốt ve em, anh khéo léo luồn tay vào váy tuột bỏ quần lót, em với anh Hiệp phối hợp với nhau rất ăn ý như vợ chồng, tạo cho nhau cảm giác thoải mái nhất khi quan hệ. Em đã quá quen với việc đàn ông tụt quần mình trước khi làm chuyện đó nên không thấy ngại ngùng gì, em còn chủ động đưa chân cao lên để anh Hiệp dễ dàng trút bỏ quần lót vướng vếu che đậy khu vực tam giác vàng quý giá nhất của con gái.

Mặc dù em thường xuyên quan hệ với nhiều người nhưng nhờ chăm sóc tốt, luyện tập thể dục, thể thao đều đặn nên mu lồn của em lúc nào cũng nảy nở vung cao hấp dẫn. Hai mép lồn lúc nào cũng hồng hào, xinh xắn nhờ liệu trình chăm sóc định kỳ ở spa, da vẽ xung quanh lúc nào cũng trắng trẻo, hồng hào, lông cũng không nhiều dù em cố nuôi cho tăng phần hấp dẫn tạo điểm nhấn nhưng nó chỉ mọc tập trung trên mu lưa thưa vừa đủ để che hờ hững lối vào âm đạo đang ngập tràng dâm thủy bên trong.

Nó tỏa ra mùi hương đặc trưng của giống cái thu hút con đực đến giao phối. Anh Hiệp như đứng hình trước hình ảnh đầy thu hút, khêu gợi của vùng cấm mà ai cũng muốn khám phá. Mặt anh ấy ngây dại, miệng há hốc, dương vật lúc nãy hơi xìu xuống giờ dựng đứng, giật giật như đang lên đạn. Bình thường em không ngại ngùng khi banh háng ở văn phòng cho mấy anh liếc trộm nhưng sao trước ánh mắt của anh Hiệp cứ nhìn chăm chăm vào chỗ đó làm em cảm thấy nhột mắc cỡ sao sao ấy. Em chưa kịp khép 2 chân lại anh Hiệp đã nhanh nhẹn vục mặt vào bú liếm lồn của em.

Chiếc lưỡi điêu luyện của anh Hiệp tấn công ngay vào âm vật đang cương lên đỏ hỏn của em đầu tiên, nó đánh trúng yếu điểm làm em rung lên vì sướng. Lưỡi của anh vừa to vừa khỏe lại nham nhám, liếm tới đâu kích thích tới đó. Em chưa từng được liếm bú lồn sướng đến như vậy, càng sướng nước trong âm đạo tuông ra lai láng, chảy cả xuống hậu môn và bẹ.

Anh Hiệp không ngần ngại liếm nuốt sạch sẽ những chỗ đó, kích thích em rên la không khác gì một con chó cái. Anh dùng lưỡi chặn dòng ngay cửa mình để húp trọn nước dâm chảy ra đồng thời dùng ngón tay se se hột le làm em quằn quại như đĩa phải vôi. Cuối cùng anh dùng ngón tay huyền thoại móc sâu vào âm đạo, tìm đến điểm G mà liên tục chà sát, miệng thì ngậm âm vật liên tục mút chùn chụt như bú sữa.

Em sướng như điên vì liên tục bị kích thích đẩy lên tột cùng của khoái cảm, chẳng bao lâu em đã bị anh Hiệp làm cho lên đỉnh, toàn thân co rút, 2 chân em kẹp chặt đầu anh Hiệp, dâm thủy tuôn ra như suối nhiều đến nổi anh ta không kịp nút, bắn tung tóe đầy mặt, chảy dài khắp bàn tay của anh Hiệp. Khi anh ta rút tay ra, nước nhờn vương theo thành dòng, từ trong âm đạo cứ liên tục co thắt ứa ra ngoài không gì cản được. Mu lồn cứ rung rung giật giật như muốn níu kéo ngón tay của anh Hiệp. Cả người em mềm nhũn, chân tay bũng rũng, quỳ sụp xuống sàn thở như vừa leo 10 tầng lầu.

Đầu anh Hiệp bị chân em kẹp chặt giữa háng nên hứng trọn toàn bộ dâm thủy từ trong âm đạo của em tuôn ra như suối, không kịp liếm hết anh Hiệp bị dính bê bết trên mặt, mũi, như một thói quen, anh dùng quần lót của em để lau như khăn mặt, vừa lau vừa hôn hít mùi dâm khí một cách thích thú thỏa mãn. Chắc anh đã quen với việc dùng quần lót của em như khăn lau miệng. Hành động của anh Hiệp vừa làm em ái ngại vừa thích thú, em lấy tay chùi nước nhờn chảy ra từ cửa mình rồi bôi lên đầu dương vật đang cương lên của anh Hiệp, nằm trọn nó trong tay, em kéo anh Hiệp về phía cửa sổ hướng ra biển để ngắm mặt trời lên.

Mặt trời vừa nhô lên khỏi biển vừa to vừa tròn chiếu những tia nắng đầu tiên xuyên qua lớp áo mỏng, mơn trớn vuốt ve, lột trần cơ thể em trước nắng, nổi bật là bộ ngực căng tròn vung cao thấp thoáng trước ánh sáng ban mai tạo một bầu không khí đầy lãng mạn. Em với anh Hiệp quấn lấy nhau như đôi tình nhân mới cưới đi hưởng tuần trăng mật.

Em cảm thấy mình thật hạnh phúc, ấm áp khi anh Hiệp ôm lấy em từ phía sau và cùng nhau ngắm hoàng hôn như thế này. Như có tính toán từ trước, chiều cao của đôi chân dài kết hợp với đôi giày cao gót 30cm vừa tầm với độ cao của dương vật anh Hiệp đâm vào. Khi anh ấy ôm em từ phía sau, nó không bị vướng bởi váy của em mà thọc sâu vào giữa háng của em, nằm gọn gàng phía dưới cửa mình và âm đạo, chuẩn bị cho một cuộc giao hoan của hai bộ phận sinh dục.

Nước nhờn từ trong âm đạo của em vẫn liên tục chảy ra phủ lên đầu cu của anh Hiệp. Khi anh Hiệp ép sát vào mông em, nó chỉ còn ló ra ánh sáng phần đầu nấm đỏ hỏn như mặt trời vừa lên ngoài kia, em thích thú dùng mông, đùi siết chặt cây hàng cứng như thép của anh Hiệp, nhưng dù có cố ép hai đùi vào nhau thì anh Hiệp vẫn có khoảng không gian, cùng độ trơn của dâm thủy để dễ dàng đưa đẩy, cọ phần thân gân guốc của khúc thịt ấy vào cửa mình và âm vật của em.

Bên trên, bàn tay to khỏe của anh Hiệp không ngừng nắn, bóp 2 bầu vú của em, dùng tay se se đầu ti bé nhỏ, vừa bóp vừa vuốt cho 2 vú căng phồng lên thêm, ép vào nhau tạo khe ngực hấp dẫn. Em thả lỏng toàn thân mặc cho anh Hiệp thỏa sức khám phá, vuốt ve, kích thích hai bầu vú nhạy cảm của mình.

Anh Hiệp không để tâm gì đến cảnh bình minh tuyệt đẹp ngoài kia, anh ta đã sở hữu trong tay tuyệt tác nhất của tạo hóa, em cảm nhận được dương vật anh ta căng cứng hơn khi vừa nhìn thấy khe ngực của em, dù chỉ hơi cương nhẹ một chút nhưng em biết được anh Hiệp thích thú trước bầu ngực của em, nó phản ứng qua lượng máu bơm vào dương vật của anh ấy tăng lên đột ngột. Anh âu yếm hôn lên vai, cổ và gáy tai của em, kích thích vùng nhạy cảm sau gáy làm cơn nứng tình của em chưa kịp hạ xuống đã bị anh Hiệp kích thích, đẩy em lơ lửng trên chín tầng mây.

Em như con chim nhỏ đang bay lượn tự do trên bầu trời đột nhiên bị anh Hiệp dùng dương vật chọc thẳng vào âm đạo của em từ phía sau khiến em vừa thốn vừa sướng ngất. Chỉ với 1 cú nhấp dương vật to dài anh Hiệp đã nằm gọn trong người em, dâm thủy bị trào ra ngoài chảy xuống phủ đầy lên bìu, bắn ra cả xung quanh, bôi trơn toàn bộ điểm giao nhau của bộ phận sinh dục.

Quá bất ngờ em gục xuống như một con chim trúng đạn, tay chống lên thành cửa sổ, đẩy mông về phía sau cho dương vật vào sâu hết mức có thể. Anh Hiệp ôm lấy vùng eo con kiến của em và bắt đầu dập liên tục không kiểm soát cho thỏa mãn cơn nứng bị kìm nén từ bấy lâu nay, mặc cho em chưa kịp thích nghi với vật lạ, đồ sộ trong người, cảm giác như em đang bị hiếp dâm, vừa đau vừa sướng.

Được một lúc, em bắt đầu quen với kích thước dương vật của anh Hiệp cơn sướng khoái ập đến vì tư thế giao hợp này làm em thích nhất, nhanh lên đỉnh nhất. Đầu cu anh Hiệp thọc sâu, liên tục chà sát lên điểm G bên trong âm đạo kích thích liên hồi đẩy em lên đỉnh của khoái lạc. Khi qua cơn nứng ban đầu, anh Hiệp bắt đầu nhấp chậm lại, ngả người ôm lấy em, lòn tay tìm đến hai bầu vú đang rơi tự do của em để bớt nắng. Anh ấy tham lam muốn bóp trọn bầu vú trong lòng bàn tay nhưng nó quá khổ trong tư thế này làm anh ta cứ xoai, bốp mãi không ngừng.

Đôi giày cao gót hỗ trợ em rất nhiều trong tư thế này, chính vì thế mà em lúc nào cũng chọn cho mình giày cao gót khi đi làm hay bất kỳ đâu. Em đã chú ý, tính toán từ trước nên chọn độ cao của giày vừa tầm để cả hai được thoải mái nhất khi giao hợp, mông của em được đẩy lên cao khêu gợi siết chặt từng nhịp nấc của anh Hiệp vào người em.

Em cũng chủ động đẩy mông về phía sau để dương vật anh dập sâu nhất có thể. Cả hai phối hợp với nhau nhịp nhàng, ăn ý cùng nhau đẩy làm hai bộ phận đập vào nhau chan chát tạo âm thanh quen thuộc khi làm tình. Em thì quá quen với tư thế này nên dù là lần đầu với anh Hiệp nhưng không thấy khó khăn, ngại ngùng gì. Thậm chí khi anh Hiệp nhấp chậm lại em còn chủ động dùng mông tấn công để duy trì nhịp ra vào, giữ cho khoái cảm của hai người luôn được duy trì ở mức độ cao nhất.

Chắc do đã xuất tinh một lần nên dương vật anh Hiệp rất phong độ, giữ được rất lâu, nhịp điệu của cả hai cũng rất nhanh và quyết liệt như muốn cùng nhau lên đỉnh, em có phần bị kích thích hơn, cố kẹp chặt 2 đùi và cơ mông để siết dương vật anh Hiệp lại. Nhưng nước nhờn quá nhiều làm nó trơn tuột khiến em không cách nào điều khiển được chuyển động của nó.

Khi đã quen với vị trí, anh Hiệp còn có tuyệt chiêu rút hẳn dương vật ra ngoài chọc vào âm vật bên ngoài rồi đột ngột đâm trở lại thật sâu vào âm đạo khiến em nức nở trong cơn sướng khoái. Em loạng choạng đứng không vững trước những cú nhấp mạnh bạo, quyết liệt, Anh Hiệp phải dùng tay nắm lấy váy của em để giữ lại, vừa tạo thế nhấp nhanh, sâu hơn.

Đây cũng là một kinh nghiệm trong chuyện quan hệ mà ít chị em nào để ý, thông thường thích chọn váy có độ co giãn, phủ gối mặc cho kín đáo, thoải mái. Nhưng khi lâm trận sẽ bị vướng khó chịu, vải mềm, co giãn lại không thể giữ cố định, hỗ trợ mông khi đối tác nắm lấy làm điểm tựa. Em chọn váy ngắn vừa đủ ôm trọn mông, khi giao hợp kéo lên dễ dàng, vải trơn láng luôn gây kích dục đàn ông lại bền trắc như thắt lưng quấn ngang eo làm điểm tự cho bạn tình thoải mái nắm lấy, điều khiển.

Chính vì thế mà dương vật anh Hiệp chọc cái nào cũng sâu lút cán, đầu cu chạm đến tử cung của em làm em vừa thốn vừa thích. Em đã làm tình với nhiều người trong tư thế này, lần nào cũng sướng lắm, nhưng chưa lần nào sướng như lần này, anh Hiệp khiến em không thể kìm được cơn cực khoái của mình lâu hơn nữa. Thấy em sắp lên đỉnh, anh Hiệp tăng tốc độ nhấp, kết hợp 1 tay bóp vú, một tay bóp âm vật, em chỉ còn biết chịu trận để bị đẩy vụt qua điểm cực khoái thật xa rồi lơ lửng trên chín tầng mây.

Dâm thủy cứ tuôn ra như suối chảy không kiểm soát xuống theo dương vật đùi, chân của anh Hiệp. Cả cơ thể em nằm gọn trong vòng tay của anh ấy khi đang lên đỉnh, âm đạo co thắt liên hồi, giật giật, siết chặt lối vào nhưng dương vật vẫn cứng đơ chọc sâu vào trong cho dâm thủy trào hết ra ngoài. Anh Hiệp nhẹ nhàng ôm ấp, vuốt ve, mơn trớn massage cơ thể em để em cảm thấy thoải mái, thư giãn sau khi cực khoái. Khi em đã trở lại bình thường, anh Hiệp nhẹ nhàng rút dương vật ra, để lại một lối vào sâu thẩm, hai bên mép lồn bị tê dại không còn sức khép chặt như ngày thường.

Anh Hiệp còn rất xung, dương vật vẫn cứng như thép, dựng đứng khi rút ra ngoài, em hiểu ý anh Hiệp vẫn còn muốn tiếp tục xung trận, em tiếp tục dùng tay kích thích vuốt ve để nó duy trì độ cứng đồng thời kéo anh ấy về phía giường để tiếp tục cuộc vui. Cả hai người như tìm được một nửa của nhau, anh Hiệp tuyệt vời hơn cả mong đợi của em, suốt cả buổi sáng ngày hôm đó, em và anh Hiệp quấn lấy nhau đủ các tư thế, em không nhớ rõ là bao nhiêu nhưng hơn 36 kiểu làm tình mà em từng thực hành với chồng.

Anh Hiệp tinh tế, điêu luyện hơn chồng em rất nhiều, tư thế nào anh ấy cũng thực hiện được lại rất gọn gàng, mạnh mẻ làm em vô cùng thích thú, sướng khoái. Nhất là khi anh ấy ẵm em lên cao và để rơi tự do xuống dương vật, em sợ té cứ ôm chặt lấy cổ anh ấy nhưng đôi tay rắn chắc mạnh mẻ của anh Hiệp đã giữ chặt lấy em, dương vật thì không ngừng thúc sâu làm em rất thích thú.

Khi em cưỡi trên người anh Hiệp, em cố gắng dùng hết kỹ năng của mình để anh Hiệp bắn chỉ thiên, thậm chí em nhảy rất mạnh, lọt cả dương vật ra ngoài rồi mới cắm vào đồng thời dùng ngực tấn công quyết liệt nhưng anh Hiệp vẫn trơ trơ dương cao ngạo nghễ không hề có dấu hiệu lên đỉnh. Trong khi đó, em bị anh Hiệp đụ đến cực khoái liên tục không cách nào kìm hãm được.

Chưa bao giờ em được lên đỉnh nhiều lần như vậy, anh Hiệp như nắm bắt được khoái cảm của em khi giao hợp, từng vùng nhạy cảm trên cơ thể em bị anh ấy khám phá và khai thác triệt để, thậm chí anh ấy còn khơi mở thêm những vùng nhạy cảm mà trước giờ em chưa từng biết. Em cũng đáp ứng, chiều theo mọi yêu cầu, hướng dẫn của anh Hiệp để phối hợp nhịp nhàng, ăn ý với nhau, em giả vờ ngây thơ để anh Hiệp chủ động tạo thế giao hợp yêu thích, không ngờ anh ấy thuộc lòng các kiểu từ đứng đến nằm, từ trên giường tới trên ghế, từ nằm trên đến nằm dưới, kiểu nào anh Hiệp củng di chuyển được dương vật ra vào lồn em một cách nhẹ nhàng, điêu luyện.

Nhờ em thường xuyên thực hành với chồng, lại hay lén lút với Giám đốc trong công ty nên em cũng biết qua các kiểu vì vậy không khó để em hiểu ý và đáp ứng đòi hỏi của anh Hiệp một cách ăn ý. Em như đang trong mơ vậy vì em thường xuyên tưởng tượng mình được gần gũi anh Hiệp và làm tình với anh ấy đủ mọi cách kiểu cho thỏa mãn, chắc anh ấy cũng có cùng suy nghĩ đen tối trong đầu giống như em.

Khi anh ấy hả hê, chán chê với việc giày vò cơ thể của em bằng những lần cực khoái liên tục, anh nhẹ nhàng thì thầm vào tai em những lời đường mật và xin được xuất vào trong người em. Em bị dương vật anh ấy làm cho ngây dại vì hưng phấn, dù rất thích được anh Hiệp bơm đầy tinh dịch vào âm đạo như khi bơm vào miệng, nhưng bản năng phụ nữ đã có chồng em cũng cố gắng cự tuyệt một cách yếu ớt.

Tuy nhiên, câu trả lời thiếu phần dứt khoát của em “Đừng mà…” càng làm anh Hiệp hưng phấn hơn và nhanh chóng tạo thế để thực hiện quá trình thụ tinh. Em không đồng tình chuyện đó nhưng cũng không phản kháng việc anh Hiệp đặt em nằm nghiêng trên giường, anh ấy nằm phía sau ôm lấy em vào lòng, dương vật xâm nhập từ phía sau rất nhẹ nhàng, êm ái.

Em hầu như không cảm thấy gì giống như đôi tình nhân đang ôm ấp trên giường cho đến khi đột nhiên dương vật anh Hiệp phòng to, tinh dịch cứ liên tục chạy trong đường ống đó ào ạt bơm vào sâu thẩm trong tử cung của em, từng đợt, từng đợt dồn dập ngập tràn tử cung và âm đạo. Em không còn sức lực để kháng cự hay vùng dậy mà chỉ nằm im để hứng chịu toàn bộ tinh khí anh Hiệp bắn vào người, nó thổi căng tử cung và âm đạo của em, theo dương vật tràn ra bên ngoài, nhưng anh Hiệp đã nhanh chóng dùng dương vật đẩy trở lại vào trong và giữ nó ổn định trong đó.

Quá thõa mãng sau khi xuất tình, cả hai cũng mệt mỏi sau màu giao hoan nên thiếp đi lúc nào không biết. Anh Hiếp xuất tinh trong tư thế này để có thể giữ nguyên dương vật bên trong người em và ngủ thiếp đi, em cảm thấy thật hạnh phúc, ước gì được như thế mãi, em biết anh Hiệp cũng đang có suy nghĩ giống em…