Chapter 4
========================================

Sau cái lần vụng trộm đó trong phòng anh Hải, anh luôn tìm cách tránh né tiếp xúc với em ở văn phòng, có thể sợ bị giám đốc phát hiện sẽ đuổi việc. Anh giám đốc thì ngày càng có nhiều chiêu trò để vui đùa, hành hạ em mỗi ngày. Anh ta đặt mai cho em bộ áo dài xẻ cổ sâu để khoe toàn bộ phần ngực, bầu vú căng tròn của em, quần thì khóe sẵn một lỗ để anh ta dễ dàng chọc tay vào kích thích, đồng thời có thể đút cu vào đụ mà không cần phải lột quần em ra.

Được một thời gian anh ta cháng, kêu em đổi sang mặc sườn xám như mấy cô gái trung hoa, sườn xám cũng như áo dài, nhưng sexy hơn, không mặc quần dài luôn nên anh ta thoải mái sàm sỡ vùng nhạy cảm của em và làm tình với em ngay trong văn phòng mà không mất thời gian cởi đồ hay mặc đồ sau khi hành sự xong. Anh giám đốc còn lấy em làm mẫu đặt làm manocanh để trưng bày các mẫu thiết kế của công ty ở showroom trên toàn hệ thống.

Dù không ai biết đó là body của em nhưng ai cũng khen mẫu manocanh này đẹp, khi lên đồ rất nổi, được nhiều khách hàng chú ý, doanh số bán hàng cũng tăng theo. Điều đáng nói là anh giám đốc lợi dụng việc lấy mẫu cơ thể em, anh ta đã đặt làm thêm một mẫu búp bê tình dục bên Nhật bằng chất liệu silicon giống như thật đúng tỷ lệ với cơ thể em thậm chí là có cả âm đạo với kích thước, hình dạng như của em.

Anh ta dùng nó để luyện tập cách thức giao cấu ưu thích của anh ta để đạt cực khoái cao nhất. Con búp bê đó được gia công tinh xảo đến độ giống em từng đường nét, âm thanh rên la cũng được thu lại khi nó bị kích thích. Thậm chí vú và mông của nó còn to và săn chắc hơn của em một chút. Nhưng dù có giống đến mức nào thì nó cũng không qua được người thật như em, em có kinh nghiệm làm tình và biết cách kích thích để bạn tình chủ động việc xuất tinh hay kéo dài đến khi em muốn.

Chính nhờ sự sắc sảo, tinh tế và kinh nghiệm hơn khi vụng trộm với giám đốc trong văn phòng, em có thể chủ động kéo dài cuộc vui lâu hơn hoặc đánh nhanh rút gọn với giám đốc chỉ trong một nốt nhạc. Thế nên anh giám đốc ngày càng tin yêu em nhiều hơn, có nhiều đứa mới vô cũng có ý đồ thế chỗ em nhưng đều thất bại. Bí quyết của em chính là siêng năng tập luyện yoga mỗi ngày, em có thể tạo những tư thế khó và ngày càng tăng độ dẻo dai của cơ thể.

Ngoài ra, em luyện được cơ âm đạo cực kỳ khỏe, có thể co bóp tùy ý nên dù thường xuyên quan hệ với nhiều người, nhiều lần nhưng em vẫn giữ được lối vào lúc nào cũng chật hẹp như con gái mới lớn. Vú và mông thì ngày càng săn chắc và nảy nở hơn, không ai có thể đoán được chính xác tuổi của em nữa. Tất cả nhu cầu sinh lý của con người em đều được hưởng thụ ở mức tốt nhất từ ăn, mặc, ở, ngủ, nghỉ và làm tình đều rất đầy đủ.

Chính vì thế mà em luôn trẻ trung và xung sức trước mọi cuộc vui, em không bị gò bó, cản trở vì bất cứ điều gì, em bỏ ngoài tai những thành kiến xã hội, miệng đời ghen tị. Em sống vì bản thân và vì niềm đam mê tình dục của em. Bị hạn chế quan hệ với anh Hiệp, anh Hải, em đã tìm cho mình một mục tiêu mới đó chính là anh Bình, nhân viên mới vào làm. Anh Bình ngay ngày đầu đã bị em lấy mất hồn bằng nhang sắc của mình, anh ta không giấu nổi sự cuốn hút của em khi bị em nhiều lần phát hiện lén nhìn trộm em, đáp lại em cũng khơi gợi, kích dục anh ta bằng vẻ sexy của mình.


Trước đó, vào giờ nghỉ trưa ở công ty, dương vật của anh Bình cương cứng, căn to đến độ không thể kéo ra khỏi quần. Em ngồi đè lên nó nhưng vẫn không xuống mà cứ giật giật như muốn đâm vào người em. Với thân hình nảy nở của em được bao phủ toàn bộ bằng lớp vải phi bóng của chiếc áo sườn xám tha hồ cho anh Bình vuốt ve, nắng bốp những chỗ lồi ra như vú, mông và mơn trớn những chỗ lõm vào như bụng, eo, lưng.

Mùi hương tỏa ra từ trên người em càng làm tăng thêm kích thích cho anh Bình khiến cho anh Bình không rời môi khỏi cơ thể em. Em ngồi gọn trong lòng anh Bình mặc dù mông của em khá to, em cố tình khoe vú ngay trước mặt anh Bình để gợi tình. Anh Bình được người đẹp dân hiến thỏa mãn chúi mặt vào ngực của em hôn hít một cách sung sướng.

Tay anh Bình không ngừng massage, mơn trớn vuốt ve người em. Cơ thể em mềm mại, trơn láng nhưng cũng săn chắc nhờ chăm tập thể dục, tập luyện yoga mỗi ngày, đặc biệt là mông, đùi của em nảy nở nhưng cũng rất láng mịn. Anh Bình cảm thụ được lớp mỡ mềm mại quyến rũ trên cơ thể thiếu nữ của em, nó vừa làm cho cơ thể em mềm mại, yếu đuối nhưng cũng rất cứng chắc và nặng nề trong thân hình cân đối của em.

Bọc bên ngoài em đó là lớp vải láng mịn và bóng láng của vải áo sườn xám ôm sát toàn bộ cơ thể của em. Áo may bó sát, không thừa cũng không thiếu. Áo xẻ tới háng, khoe toàn bộ mông và chân dài. Cơ thể em hoàn toàn trơn láng, anh Bình thỏa sức dùng tay, chân, môi vuốt ve, mơn trớn trên người em. Kích thích toàn bộ những vùng nhạy cảm của em. Tay của em thì không rời dương vật anh Bình, càng vuốt ve kích thích thì em càng sụt dương vật anh Bình nhanh hơn.

Tay anh Bình không rời khỏi cơ thể em, nhất là phần vú và mông, môi thì khóa chặt môi của em. Anh Bình đang rất nứng, dương vật đã cương hết cỡ và ham muốn dâng cao. Sẵn sàng xung trận ngay lập tức. Em cũng bị kích thích và nứng lên khi sờ thấy dương vật của anh Bình, vú của em săn lại vàdâmthủy bắt đầu ra ngày càng nhiều.

– Nhanh lên anh ơi, em chịu hết nổi rồi.

– Nhanh gì em?

– Biết rồi còn hỏi, làm cho em sướng đi anh.

– Làm thế nào em? – Anh Bình giả vờ không hiểu.

– Thì đụ em chứ sao nữa.

Em kéo dây kéo mở khóa quần và tụt nhanh chiếc quần cùng quần lót ra khỏi chân. Em kéo áo và ưởng mu cùng chùm lông lưa thưa về phía anh Bình. Hai mép lồn đã nhem nhuốc dâm thủy, em dùng tay banh hai mép lồn ra cho anh Bình nhìn rõ bên trong đồng thời lấy ngón tay se se âm vật đang cương lên đỏ hỏn. Em nắm lấy dương vật đang cương cứng chĩa thẳng về phía em và cọ cọ lên âm vật của em.

Đầu dương vật anh Bình đã bắt đầu chảy nước như muốn bắn. Em nhanh chóng nhét đầu dương vật vào cửa mình của em để anh Bình nắc nhẹ cho dương vật trường gọn vào người em. Kích thước to lớn của dương vật làm cửa mình của em bị nong hết cỡ, âm vật của em cọ dài theo toàn thân của dương vật khi nó đâm vào và rút ra làm cho em cảm thấy thích thú phát ra tiếng kêu sung sướng.

– Á á á ớ ớ ớ sướng quá anh ơi. Em yêu anh!

– Em đẹp lắm, mặc bộ áo này thật sexy, hấp dẫn.

– Sướng quá anh ơi, em muốn anh đụ em mỗi ngày như vầy.

Anh Bình vừa ôm hôn và liên tục nhịp ra vào một cách điều đặng, dương vật cứ chà lên âm vật làm cho em cứ rên lên từng cơn khi nó cọ xát. Anh Bình đụ lúc nhanh lúc chậm, khi lên cao khi xuống thấp.

Khoái cảm của em cứ dồn dập dồn dập làm cho em càng lúc càng hứng tình. Em ôm chặt lấy anh Bình không buông, chân banh rộng để hứng những cú nắc như vũ bão của anh Bình. Em còn hưởng ứng đẩy đưa mu theo nhịp đụ của anh Bình khiến cho những cú nắc của anh Bình vừa mạnh vừa sâu làm dương vật đâm thẳng vào sâu thẳm bên trong người em khiến em rung lên vì sung sướng.

Anh Bình bắt đầu có dấu hiệu sắp xuất tinh nhưng muốn từ từ thưởng thức em lâu hơn nên nhấp chậm lại và bắt đầu nút lưỡi của em, hai người đánh lưỡi qua lại cho nhau và giao cấu bằng lưỡi với miệng một cách điêu luyện.

Anh Bình bắt đầu cởi từng nút của chiếc áo trên người em, vừa cởi anh Bình vừa vuốt ve và hôn hít lên những phần da thịt lộ ra. Sườn xám chỉ có mỗi hàng nút bên hông như áo dài lại được kết bằng nút bốp nên dễ dàng tháo ra chỉ bằng một tay. Sau khi cởi hết hàng nút, anh Bình vạch tà áo sang một bên để chiêm ngưỡng toàn bộ phần ngực đồ sộ của em đang căn lên và ửng đỏ vì nứng.

Hai bầu vú của em căng tròn săn chắc như vú của vợ anh Bình lúc mang bầu. Hai quả núi vừa to vừa căng mọng săn chắc được nâng đỡ vất vả bởi chiếc áo ngực mỏng manh đang căn ra để cố ép hai bầu vú tạo thành một khe ngực vừa sâu vừa trật.

– Vú Nga đẹp quá, vú to mà núm lại nhỏ.

– Của anh đó, bú đi anh yêu, nó là điểm nhạy cảm làm em kích thích nhất.

Anh Bình vừa hôn vừa nắn bóp, vuốt ve 2 bầu vú của em. Anh Bình không cởi áo ngực của em ra mà chỉ kéo áo ngực xuống để 2 bầu vú được giải phóng cho thoải mái bú liếm nhưng vẫn được nâng đỡ vung cao hấp dẫn. Anh Bình vừa bú vừa cắn, lại còn lấy tay se se hai núm vú kích thích làm cho em phải rên lên vì nứng. Hai bầu vú của em trắng nõn nhưng nổi bật có một nốt ruồi nhỏ phía trên vú phải. Anh Bình thích thú, đùa nghịch với nốt ruồi đó và hai núm vú của em một cách hả hê mặc cho em bị kích thích cứ luôn uống ép không ngừng.

Anh Bình úp mặt vô ngực của em bú một cách ngoan ngoãn như một đứa trẻ khát sữa. Núm vú của em bé tí nhưng càng bú nó càng cương lên to ra, vú thì cứng. Càng nắn bóp em càng bị kích thích nhiều hơn, em uốn éo, rên rỉ như một con mèo hoang, dâm thủy chảy dài xuống tận đùi, mỗi nhịp nhấp ra vào của anh Bình càng tạo điều kiện cho dâm thủy tuôn ra bên ngoài.

Anh Bình không ngừng tấn công tất cả những vùng nhạy cảm của em cùng một lúc. Tuy nhiên, anh Bình chưa vội xuất tinh mà cứ đùa giỡn với em cho hả hê khiến cho em ngây ngất vì sung sướng nhưng vẫn chưa được cực khoái. Em không nhịn được nữa, em quyết định dùng miệng để kích thích cho anh Bình xuất tinh bằng được…

Em quỳ dưới gầm bàn ngậm chặt dương vật anh Bình trong miệng, đầu khuất thọc sâu vào cuống họng của em, lưỡi của em cứ rà qua rà lại phía dưới dương vật, tay se se hai trứng dái làm anh Bình nứng không nhịn được chỉ còn biết thả lỏng xuất tinh bắn thẳng vào miệng của em. Anh Bình dùng tay ấn đầu em cố định vào dương vật để nó bơm thẳng toàn bộ tinh dịch vào người em qua đường miệng.

Cảm giác xuất tinh trong miệng em sướng hơn cả xuất trong âm đạo nữa. Từng đợt tinh anh Bình xuất ra trôi tuột xuống cổ họng em và được em ấy nuốt hết vào. Khi em đã vắt cạn tinh của anh Bình, trước khi rút được dương vật ra khỏi miệng em còn nút một cái thật mạnh để rút hết những giọt cuối cùng còn sót lại trong đầu dương vật. Em lấy khăn giấy lau khô dương vật của anh Bình rồi nhét nó vào trong quần, kéo putia lại ngăn ngắn như bình thường. Xong em bò ra khỏi gầm bàn của anh Bình, mông ngoe ngoải gợi tình, miệng cười tủm tỉm như vừa ăn vụng được món gì ngon lắm, lưỡi còn liếm liếm như chưa đã thèm…

Anh Bình bị em hút cạn tinh khí không còn một giọt, dương vật teo tóp xẹp lép như con tép không còn khả năng chiến đấu gì được nữa. Đúng là đàn ông nhanh lên cũng nhanh xuống, em chưa thỏa mãn anh ta đã xui cò, em nhanh chóng sửa soạn lại trang phục chỉnh tề ngồi vào bàn làm việc như chưa có chuyện gì xảy ra. Anh Bình vẫn còn lân lân sau khi xuất tinh, ngồi chết lặng trên ghé khi giám đốc bước vô phòng kêu em về chuẩn bị đồ để đi công tác xuống miền tây với anh ta.

Anh Bình mặc dù đã hết đạn, nhưng ham muốn vẫn còn, anh ta không ngại bò dưới gầm bàn của em, chui vào háng của em để tìm cách tiếp cận liếp láp dâm thủy của em cho đã thèm. Nhìn thấy anh ta bú liếm ngon lành lồn của em khiến em càng nứng hơn, anh ta có cái lưỡi to, nhám, bú liến sướng vô cùng, nhất là khi anh ta dùng lưỡi chọc vào lồn rồi xoáy xoáy.

Từ trước đến gìờ em chỉ cực khoái khi được giao hợp, không ngờ lần này em đã bị lưỡi của anh Bình làm cho sướng ngất đến cực khoái và ra nước lênh láng, ướt đẫm cả ghế và mặt mũi của anh Bình. Em sướng tê cả người ngã gục trên bàn làm việc, mông và mu lồn cứ liên tục giật giật, anh Bình ngồi ôm lấy chân em nghỉ mệt và ở lì đó suốt cả buổi không chịu rời khỏi gầm bàn của em.

Em cũng chịu đựng không dám rời khỏi bàn sợ có ai nhìn thấy anh Bình nên cũng cố ngồi im làm việc đến chiều. Tuy nhiên, suốt buổi bị kích thích làm em quên mất việc đi vệ sinh, đến khi có cảm giác muốn đi thì anh Bình lại mải mê bú liếm làm em không thể kìm nén được. Anh Bình say mê, thích thú bú liếm lồn của em làm nó sưng to và ra nước lên láng, âm vật bị anh ta nút đến độ cương cứng và lộ rõ ra bên ngoài.

Vừa bị kích thích quá độ lại vừa mắc tiểu, em đã không nhịn được nên khi vừa lên đỉnh là em cũng mở nước cho nó tuông thẳng vào mặt vào người anh Bình. Cũng mai lúc đó vừa hết giờ, mọi người về hết, nếu không chắc xấu hổ chết được. Trái với em, anh Bình tỏ ra thích thú khi hứng trọn nước tiểu hòa với dâm thủy của em làm toàn thân anh ta ướt sũng.

Sẵn tiện anh Bình cởi bỏ hết quần áo trên người để khoe cơ bắp cùng thân hình lực lưỡng của mình, đúng là người to khỏe, dương vật cũng to khỏe cân đối. Nó cương lên hùng dũng vừa to vừa dài lại thẳng như một cây gậy, anh Bình dùng tay thấm nước miếng vuốt vuốt toàn thân cây hàng đó cho nó trơn láng, sẵn sàng vào trận.

Em bị chóng ngợp trước cơ thể hấp dẫn và dương vật của anh Bình làm cơ thể em mềm ra và yếu đuối như con mồi bị trúng tên ngoan ngoãn lột sạch quần áo chổng mông lên mời gọi. Cảm giác khi được làmtìnhvới một người đàn ông lạ luôn làm em sung sướng và hưng phấn hơn bao giờ hết, chính vì vậy mà em luôn muốn được làm chuyện đó với bất kỳ người nào có chung sở thích với em, xem đó như một thú vui và một cách để giao thiệp trong cuộc sống, em ghét những con người bảo thủ cứ chung thủy với một người mà không biết tận hưởng những thứ mới lạ mà cuộc sống mang đến cho mình.

Em mở rộng âm đạo đón nhận dương vật anh Bình xâm chiếm cơ thể em từ phía sau, nó ngập vào mông em lút cán một cách gọn gàng, chiếm lấy từng ngóc ngách trong âm đạo và chạm vào cửa vào của tử cung. Nhờ được bôi trơn bởi nước miếng và dâm thủy ngập tràng trong lồn em cộng với cơn nứng đang dâng cao của anh Bình làm nó cứng như thép để dàng đâm xuyên mọi thứ nói gì đến cửa mình đang khép hờ hững của em.

Em bắt đầu lấy lại cảm giác sung sướng, hưng phấn khi anh Bình chuyển động dương vật bên trong cơ thể em một cách khoan thai, nhẹ nhàng. Nó cọ xát vào thành âm đạo và ra vào nhịp nhàng, mỗi lúc một nhanh theo độ hưng phấn của hai người. Em với anh Bình phối hợp ăn ý để 2 cơ quan sinh dục hòa vào nhau làm một, em có phần bị động hơn khi anh Bình liên tục thúc mạnh dương vật từ phía sau vào mông em làm mông và đùi chạm nhau chan chát tạo thành tiếng bạch bạch quen thuộc khi làm tình.

Bình thường thấy anh Bình hiền hậu, nhút nhát nhưng khi làm tình lại rất phong độ, xung sức, anh chủ động hoàn toàn trong việc đẩy đưa em lên đỉnh, anh Bình nhanh chóng nắm bắt được những điểm nhạy cảm trên cơ thể em và chủ động kích thích nó để khiến em nhanh chóng đạt cực khoái. Những người đàn ông trước đây làm tình với em, ngay cả chồng em dù có chủ động đến đâu cũng không hoàn toàn làm chủ em như anh Bình.

Với cơ thể khỏe mạnh, cánh tay cơ bắp lực lưỡng nhưng cũng rất dịu dàng, anh nhẹ nhàng nâng niu, đẩy đưa em bay bổng trên 9 tầng mây. Em hoàn toàn không phải tốn chút sức lực nào mà chỉ thư giãn làm theo sự điều khiển của anh Bình và hưởng thụ sự sung sướng trong vòng tay của anh. Anh Bình thỏa sức khám phá, vuốt ve, nâng niu cơ thể em, từ từ thưởng thức khoái cảm khi được ôm ấp người con gái xinh đẹp, thoải mái làm tất cả những gì anh mong muốn với em từ trên bàn, trên ghế xuống đến xuống sàn.

Anh Bình không bỏ lỡ bất kỳ phút giây nào khi ở bên em, dương vật anh ta không rời khỏi người em từ lúc đâm vào, khi cẩn xoay chuyển tư thế anh Bình vẫn giữ như vậy để duy trì sự kết nối với em, sợ lấy ra em sẽ chạy mất vậy. Ngay cả khi đang cao trào, em với anh Bình sắp lên đỉnh thì chồng em gọi hỏi thăm sao trễ rồi mà chưa về nhà, tuy bị cắt ngang nhưng em vẫn bình thản vừa trả lời máy vừa để anh Bình giao hợp từ phía sau.

Thấm chí anh Bình còn đụ em mạnh và nhanh hơn khi em đang nói chuyện với chồng.

– Dạ em nghe nè anh yêu.

– Nhớ em quá, em đang làm gì vậy? Sao giờ này chưa về nhà?

– Hihi vợ đang bù đầu trong công ty nè chưa về ngay được, anh yêu ngủ trước đi nha.

– Em lại tăng ca nữa hả? Đừng làm việc quá sức nha em.

– Dạ anh yêu yên tâm, chút xong em về với anh liền.

– Sao nghe giọng em lạ quá vậy, hay em đang… tranh thủ về sớm nha em.

– Anh yêu đúng là hiểu ý vợ, cũng sắp xong rồi anh, thôi em tắt máy nha để tranh thủ làm việc.

Anh Bình vẫn hì hục nhấp nhổm trên người em càng lúc càng hăng không quan tên gì đến cuộc trò chuyện của em với chồng, em bị chi phối bởi dương vật to khỏe cứ liên tục thúc vào người làm em không giấu được cơn nứng khi làm tình. Chồng em chỉ thoáng nghe qua đã hiểu hết mọi việc đang diễn ra vì anh ấy quá quen với việc em quan hệ với người đàn ông khác bên ngoài, thậm chí là ngay trong phòng làm việc.

Em không giấu chồng em cũng vì anh ấy luôn hiểu, vui vẻ tạo điều kiện cho em được thỏa mãn ham muốn của mình, anh ta còn săn tìm cho em những bạn tình lý tưởng có thể đáp ứng nhu cầu sinh lý cao của em. Luôn tạo cho em những cuộc vui vẻ đầy sung sướng và hạnh phúc, thậm chí là những bữa tiệc tập thể để thỏa mãn ham muốn của em.

Em bị anh Bình bế lên cao để đụ, cảm giác lân lân khó tả, cơ thể nảy nở 59kg của em không phải là nhẹ để có thể bế lên gọn gàng mà làm tình với tư thế này, vì vậy đã lâu rồi em chưa được ngất ngây như vậy. Em ôm chặt cổ anh Bình sợ té nhưng cánh tay lực lưỡng của anh đã nâng đỡ toàn bộ cơ thể em và làm chủ tốc độ ra vào của dương vật khiến em chỉ còn biết ôm lấy anh ấy chịu đựng cho mình đừng cực khoái quá sớm trên tay anh.

Tuy nhiên, cảm giác sung sướng làm em không kiềm được bản thân nhưng quyết không thể chịu thua dễ dàng, em siết chặt âm đạo để nó bóp lấy dương vật anh Bình và cọ xát để gia tăng kích thích buộc anh Bình xuất tinh. Hai người dằn co đẩy đưa mãi không ai chịu thua khiến cả hai mệt lả, nhưng vì anh Bình chủ động bế em nên làm chủ được nhịp độ khiến em bị tấn công dồn dập càng lúc càng nhanh vượt ra khỏi tầm kiểm soát của em.

Anh Bình dập mạnh bạo không còn nhẹ nhàng như lúc đầu nữa, cứ như đang hiếp dâm em vậy, em vừa đau vừa sướng khi phải hứng chịu những cú thúc chang chát vào lồn, toàn là lút cán khiến cho hai mép lồn đỏ ửng. Khi không còn sức lực kháng cự, em buông xuôi để anh Bình mặc sức thỏa mãn thú tính của mình. Anh đặt em xuống sàn và tiếp tục đập từ trên xuống, dương vật càng lúc càng cứng trong khi lồn của em càng lúc càng mềm và trơn láng hơn.

Anh Bình có thể đụ em ở bất kỳ tư thế nào lúc này vì lồn em đã không còn cảm giác gì, nó tê dại vì sướng, tuy nhiên em vẫn cảm nhận được dương vật bên trong người em, nó chuyển động tự do không có gì ngăn cản được, chọc vào mọi ngóc ngách và điểm G bên trong cơ thể nõn nà, mỹ miều của em. Cả cơ thể em đã thuộc về anh Bình, trần trụi trước mọi sự điều khiển theo sở thích của anh.

11h00 PM: Sau nhiều lần xuất tinh vào người em, cuối cùng anh Bình cũng chịu buông tha cho em về, em không nhớ rõ là anh ấy đã ra bao nhiều lần nhưng tinh dịch đã ngập trong người em, dù em có cố lao đi thì nó vẫn cứ chảy dài xuống chân khi em đi. Đường phố lúc này vẫn tấp nập xe cộ, với nhiều người SG thì đây là giờ bắt đầu đi chơi. Em không còn sức để lái xe nên ngồi xe anh Bình chở về, em ôm chặt lấy thân hình cường tráng của anh để được truyền chút hơi ấm của anh, gió cứ thổi luồng vào trong váy làm khô đi tinh dịch chảy ra hai bên háng của em, cảm giác ngứa ngáy, khó chịu.

Cơn nứng của em lại bị thổi bùng dậy làm hai má ửng hồng. Em luồn tay ra phía trước kiểm tra xem của anh Bình như thế nào, không ngờ nó cũng đang cương cứng, em càng lấy tay kích thích nó càng đáp lại bằng cách giật giật như muốn thoát ra. Máu dâm của em bắt đầu trỗi dậy, em vừa muốn nhanh chóng về nhà với chồng vừa muốn được anh Bình tiếp tục ân ái, giao hoan cho thỏa. Em bốp mạnh dương vật của anh Bình làm nó muốn nổ tung, hiểu ý của em anh Bình chở em vào một khách sạn gần đó.

…Còn tiếp…