Chapter 3
========================================

Từ sau hôm phát hiện ra dáng em gợi dục hơn khi mặc áo dài, anh giám đốc bắt em phải mặc như vậy mỗi ngày khi đến công ty. Anh ta lại có thú vui bắn tinh vào người, vào quần áo của em hơn là bắn vào miệng hay cửa mình nhằm tìm cách tự thỏa mãn bản thân với những chiêu trò biến thái nhưng chưa làm em thỏa mãn lần nào. Nhận thấy biểu hiện lạ giữ em và anh Hiệp, anh giám đốc đã điều anh Hiệp sang phòng khác, không cho tiếp xúc, quan hệ gì được với em nữa.

Từ đó mà em phải tìm cho mình một đối tác khác để thỏa mãn, nếu không được thỏa mãn chắc em chết mất. Người mà em nhắm tới không ai khác chính là anh Hải, trưởng phòng nhân sự ngay bên cạnh phòng em. Anh Hải cũng như nhiều anh trong công ty luôn thèm muốn được một lần lên giường với em nhưng không được em đáp lại. Em rất thoải mái, dễ dãi, thân mật lả lơi với tất cả mọi người nhưng để gần gũi, ân ái làm tình với em lại yêu cầu cao hơn.

Với kinh nghiệm tình trường nhiều năm, tài quan sát, giác quan con gái của em, em có thể biết được anh nào có khả năng làm cho em thỏa mãn. Anh Hải là một trong những chàng trai mà em nhắm đến, em nghe đồn rất nhiều về kích thước dương vật của anh Hải, nó kích thích tò mò của em được tận mắt chiêm ngưỡng nó có thật như lời đồn hay không.

Hôm đó em bị anh giám đốc chọc cho nứng gần tới đỉnh, dâm thủy ra ướt cả quần vậy mà anh ta chỉ đụ khe ngực của em rồi bắn. Anh ta kêu em mặc áo dài không mặc áo lót để anh ta đụ khe ngực, vú của em vừa to vừa cao, vải áo dài làm tăng độ trơn láng kích thích dương vật anh ta khi chà lên chà xuống. Tuy không quen với kiểu chơi có áo vướng víu này nhưng em cũng có nhiều kỹ thuật để ép chặt bầu vú vào dương vật và dùng ngực để đưa đẩy.

Quá hưng phấn với trò chơi mới, anh giám đốc nhau chóng bắn lên láng vào ngực áo của em, tinh dịch của anh ta tuy nhiều nhưng rất loãng, nó làm ướt nhẹp toàn bộ ngực áo khiến cho lớp vải dính vào ngực càng làm lộ bầu vú sexy kích dục của em. Em bị dương vật anh giám đốc kích thích vào vùng nhạy cảm nhất nên nứng lên nhanh chóng nhưng phải chịu đựng cơn nứng để thỏa mãn cho giám đốc. Sau khi bắn hết bầu tâm sự vào vú em, dương vật giám đốc teo lại như một trái ớt hiểm, mặc cho em bú liếm, kích thích đủ mọi cách nó vẫn không phản ứng gì. Cuối cùng em đành ra khỏi phòng giám đốc với cơn nứng chưa được giải tỏa và bộ áo dài ướt đẫm dâm khí.

Em vào phòng vệ sinh nữ tắm rửa thay bộ đồ công sở thường ngày mà em có mang theo, vẫn áo sơ mi mỏng và váy ngắn là làm em, thoải mái, tự tinh nhất trước mọi người. Quần lót đã ướt đẫm nên em thả cửa luôn cho thoáng mát, lồn em căng tròn, nứng chảy nước. Chỉnh lại đồng phục gọn gàng, trang điểm lại thật tươi mới dám ra ngoài làm việc, khi em bước ngang qua cửa phòng vệ sinh nam tình cờ nhìn thấy anh Hải trong đó, anh ta đang cố gắng nhét con cu to đùng của mình trở vào quần sau khi đi tiểu.

Em thật sự bị kích thích khi tận mắt nhìn thấy cây hàng của anh Hải, nó làm em ngẩn ngơ đứng hình trước kích thước, độ dài của nó, đồng thời lại trắng nõn chứ không đen xì như mọi người khác, nó giống như cây hàng của mấy anh chàng người nước ngoài em từng thấy trên phim. Cơn nứng lại ập đến với em khi em tưởng tượng ra hình ảnh dương vật đó ngập trong âm đạo của em, dù ở bất kỳ tư thế nào em cũng chìu.

Suốt buổi sáng hôm đó em trong đầu em chỉ có mỗi hình ảnh dương vật của anh Hải trong đầu, càng mơ tưởng đến em càng muốn được làm tình, thỏa mãn ngay với anh Hải. Em chủ động lén qua phòng anh Hải để quyến rũ ảnh, căn phòng thật rộng rãi, thoáng mát lại có cả ghế sofa, bàn làm việc thì êm ái, gọn gàng, sạch sẽ. Em cởi bỏ hai nút áo trên để phơi bày toàn bộ phần ngực khêu gợi, váy thì kéo cao để lộ mu và mép lồn đang căng mọng, không bị che đậy bởi quần lót.

Em đứng kế bên anh Hải để trình hồ sơ mà khom xuống thật thấp để tấn công ngực vào anh Hải. Em thấy dương vật anh ta đã bị em kích thích đội cao trong quần, anh Hải chỉ tập trung vào ngực em mà không quan tâm gì đến hồ sơ em trình. Thấy cá đã cắn câu, em chốt hạ cú nốc ao bằng việc làm rơi bút xuống sàn và cúi xuống lượm. Vừa nhìn thấy mông và khe lồn hờ hững mời gọi của em, anh Hải ngay lập tức tấn công em từ phía sau, ôm chặt, vuốt ve sàm sở em, bàn tay thô nháp của anh Hải tấn công vào những vùng nhạy cảm của em. Em thích thú kháng cự một cách yếu ớt, anh Hải không quan tâm cứ thoải mái thưởng thức cơ thể em như mèo gặp mở. Anh Hải kéo em ngồi vào lòng ảnh để ôm ấp cứ như em là thư ký riêng của ảnh vậy.

Em từ từ cởi nút áo sơ mi và kéo áo ngực xuồng để đẩy hai bầu vú căng tròn khoe núm vú bé xinh mời gọi. Em biết anh Hải mê mẩn hai bầu vú to tròn của em khi em tình cờ nhìn thấy anh Hải cứ len lén nhìn trộm ngực của mình. Anh Hải há hốc miệng không nói nên lời, nuốt nước bọt thèm thuồng trước cặp vú căng mọng như người mẫu Anri Sugihara.

Trong khi đó, tay trái của em chà lên chà xuống chỗ dương vật của anh Hải đang cương cứng phía trong quần. Anh Hải không thể che dấu sự kích thích đó khi mà dương vật của anh Hải đang đón nhận nó một cách nồng nhiệt. Nó đang cương lên cứng nhất và to nhất có thể, em khéo léo luồn tay vào quần lót của anh Hải qua cửa sổ nhanh đến nổi anh Hải không hay biết, khi anh Hải chưa phản ứng gì thì em đã nằm gọn dương vật của anh Hải trong lòng bàn tay và kéo nó ra khỏi chiếc quần tây và quần lót của anh Hải. Dương vật của anh Hải thoát ra ngoài dương cao hùng dũng thu hút sự thèm thuồng của em khi lần đầu nhìn gần như vậy.

Cây gậy tình yêu nằm vừa vặn trong tay của em, đầu ti lọt ra ngoài đỏ hồng bóng lưỡng, em vừa bóp vừa sục nó từ đầu đến hai hòn dái, một tay sục một tay mân mê xoa xoa hai hòn bi làm anh Hải bị kích thích tột độ. Phía trên, em ưỡn ngực tấn công thẳng vào mặt anh Hải để mời gọi anh Hải bú hai vú của mình. Anh Hải e ngại định thoát ra khỏi sự cám dỗ đó thì em áp sát người vào anh Hải và trao cho anh Hải một nụ hôn ngọt ngoài khơi màu cho cuộc ái ân tội lỗi.

Bờ môi ngọt ngào của em dính chặt lấy anh Hải, lưỡi của em len lỏi tìm đến lưỡi của anh Hải. Em chủ động nhập cuộc khiến anh Hải không kịp phản ứng gì và bị đưa vào cuộc vui giao hoan do em khơi màu. Ban đầu anh Hải còn rụt rè đáp lại một cách yếu ớt thụ động nhưng khi thấy em quá chủ động anh Hải đã đáp trả lại những mời gọi của em nhiệt tình hơn, vừa ôm chặt em vào lòng anh Hải vừa vuốt ve, mơn trớn cơ thể nõn nà, nóng bỏng của em, tay anh Hải không ngừng nắn bóp hai mông tròn to của em đồng thời vén cao chiếc váy bút chì của em lên khỏi mông đề áp dương vật vào gần hơn với lồn của em. Lưỡi của anh Hải và em quyện vào nhau, vừa hôn anh Hải vừa nút lưỡi của em chùn chụt. Không thể chống lại sự cám dỗ của dục vọng, anh Hải chỉ còn biết làm theo sự hướng dẫn của em.

– Anh thấy em đẹp không? – Vừa nói em vừa kéo áo khoe hai bầu vú cao vút căng tròn của mình trước mặt anh Hải.

– Em đẹp lắm, cơ thể thật sexy.

– Anh thích em chỗ nào?

– Chỗ nào trên cơ thể em cũng đẹp.

– Vậy chỗ nào đẹp nhất, chỗ nào anh Hải thích nhất?

– Ngực của em là đẹp nhất – vừa nói anh Hải vừa đưa tay xoa bóp hai bầu vú của em.

Bị chạm vào chỗ nhạy cảm, người em giật bắn lên một phát, cơn nứng của em càng trỗi dậy mạnh mẽ. Phạt anh Hải bú vú của em vì cái tội chạm vào mà không xin phép. Anh Hải ngoan ngoãn cúi đầu úp mặt vào giữa khe ngực của em, anh Hải há miệng ngậm một bên vú của em như người háu đói, một tay xoa bóp vú còn lại. Cơn thèm khát vú của em được giải tỏa.

Anh Hải bú, liếm bầu vú căng tròn của em như một đứa trẻ khát sữa, vừa bú anh Hải vừa se se đầu ti nhỏ nhắn xinh xắn cho nó cương lên. Vú của em to tròn săn chắc, đầu ti khá nhỏ nhưng đây chính là điểm nhạy cảm của em, càng kích thích đầu ti em càng nứng tình và hưng phấn hơn. Cơ thể em rung lên từng cơn khi anh Hải bú vú và dùng lưỡi đánh vào đầu ti.

Anh Hải không bỏ lỡ cơ hội được sở hữu bầu vú của em, ngực của em luôn là tâm điểm chú ý của mọi người nhất là anh Hải. Vú của em thật khó mà che giấu trước ánh nhìn của những anh chàng háo sắc, tuy nhiên nó luôn được em giữ gìn cẩn thận, ít người được chạm vào nó. Mấy lần anh Hải cố liếc nhìn qua cổ áo của em chỉ mong thấy được đầu ti, hôn nay anh Hải được sở hữu trong tay, thỏa thích nắn bóp và bú liếm làm anh Hải thích thú càng bú càng hăng.

Một bầu vú to tròn luôn là mơ ước bấy lâu của anh Hải, anh Hải cố ngậm hết vú vào miệng nhưng không thể vì nó quá to, tuy nhiên những cú nút đó của Hải lại làm cho em thêm sướng và nứng hơn. Được thỏa mãn, em ôm chặt anh Hải hơn, tay xoa đầu, tay sục cặc của anh Hải, hơi thở của em mỗi lúc đồn đập hơn. Biết em đã nững và bị kích thích, anh Hải càng tăng tốc độ bú và đánh lưỡi, một tay luồn vào quần lót tìm đến vùng nhạy cảm dưới háng để vuốt, kích thích âm vật của em.

Lồn của em đã ra nước lênh láng, hột le cương lên cứng ngắc nên anh Hải dễ dàng mò ra và liên tục dùng ngón tay chà vào nó. Em bắt đầu lên cơn động dục khi anh Hải kích thích vào âm vật của em. Mu lồn, mông của em không ngừng chuyển động, cựa quậy, toàn thân rung lên bần bật, hơi thở dồn dập, miệng rên rỉ như một con mèo hoang.

Mặc dù em là người chủ động vào cuộc, nhưng giờ thì anh Hải lại là người làm chủ thế trận khi em hoàn toàn bị chi phối bởi những động tác kích thích của anh Hải. Tay em không ngừng vuốt ve dương vật của anh Hải và kéo về phía mình, mắt nhìn anh Hải như vang xin anh Hải hãy làm tình với mình. Em thoi thớp cố nói được vài lời:

– Anh anh Hải cho nó vào trong đi.

Dương vật của anh Hải nãy giờ bị em dùng tay sụt, kích thích làm nó cương lên cứng ngắc như một khúc gỗ, cơn nứng của anh Hải cũng đã lên đến đỉnh điểm khi đầu cu bắt đầu rỉ nước. Trước một em gái xinh đẹp, hấp dẫn như em mời gọi, dâng hiến tự nguyện như vậy không lý do gì anh Hải có thể từ chối người đẹp. Được làm tình với em là mơ ước chỉ có trong tưởng tượng của anh Hải vậy mà giờ nó đang diễn ra thật sự.

Một tuần nay anh Hải chưa gần vợ, tinh khí của anh căng đầy bầu, chỉ trực chờ cơ hội là tuôn ra như nước. Trong cơn hứng tình của mình, anh Hải chỉ còn biết sinh lý tự nhiên khi hai trứng dái săn cứng ngắc, dương vật của anh Hải cứ rung lên và chĩa thẳng vào người em. Em ưởng cao mu cao nhất có thể để mời gọi. Quá sung sướng khi sắp được giao cấu với em làm anh Hải lóng ngóng không biết làm gì, anh Hải ngẩn ngơ, há hóc miệng trước vẽ đẹp tuyệt mỹ của tạo hóa.

Trước mặt anh Hải là toàn bộ phần hạ thể tuyệt đẹp mà bấy lâu chỉ có trong tưởng tượng của anh Hải. Nó đẹp và hấp dẫn hơn rất nhiều khi anh Hải nhìn tận mắt với khoảng cách gần. Mu lồn của em cao vút nhô lên rất rõ được tô điểm bởi nhúm lông đen huyền thưa thớt mọc gọn gàng trật tự vừa đủ để tạo độ cao hơn cho mu và che lấp ló khe hẹp của mép lồn.

Em dùng hai ngón tay vạch mép lồn ra mời gọi để anh Hải chiêm ngưỡng nó được dễ dàng hơn. Không có lông mọc dọc theo mép lồn nên anh Hải nhìn rõ vẽ đẹp xinh xắn nhỏ nhắn, trắng hồng khép hờ hững của nó đang che âm vật đang cương lên đỏ hỏn. Nước nhờn đã ra đính nhầy nhụa vào 2 mép và chảy dài xuống gần hậu môn. Em ưởng cao lồn trong cơn nứng khi nó đang co thắt nhẹ nhàng khiến cửa mình mở rộng mời gọi dương vật anh Hải đâm vào. Thấy anh Hải có vẻ lo lắng em bắt đúng tâm lý của anh Hải và trấn an ngay:

– Anh yên tâm, hôm nay ngày an toàn của em.

Anh Hải mừng thần trong bụng, không còn ngại ngần gì nữa. Tuy nhiên cũng còn lúng túng trước người đẹp, anh Hải vụng về cầm dương cụ để ngay cửa mình của em rà lên rà xuống tìm đường vào nhưng cứ trật và chà sát vào âm vật của em làm em vừa nứng vừa sướng nhưng lại khó chịu vì chưa vào trong. Em dùng tay hướng dẫn dương vật đâm vào đúng lổ để anh Hải dễ dàng tiến vào.

Tuy nhiên, do dương vật của anh Hải khá to khi đầu cu vào được một chút đã bị âm đạo siết chặt như cọng thun khóa cửa không cho anh Hải đâm sâu hơn được. Mặc dù dâm thủy của em ra khá nhiều nhưng vẫn chưa đủ để bôi trơn toàn bộ dương vật đồ sộ của anh Hải. Như lần đầu làm tình, với cơn nứng đang dâng cao, anh Hải cố đẩy mông, lấy đà đâm thêm mấy cái vào người em nhưng vẫn chưa qua được nút thắt nơi cửa mình của em.

Nó làm em hơi đau, khó chịu, nhưng với kinh nghiệm của mình em cười yêu để trấn an sự bối rối của anh Hải. Em ngồi xuống ngậm toàn bộ dương vật của anh Hải vào miệng để dùng nước miếng bôi trơn dương vật cho anh Hải. Xong cả hai tự cởi quần áo cho nhau sẵn sàng cho cuộc giao hoan đầy sung sướng mà cả hai đều mơ ước. Anh Hải cởi dùm em chiếc áo sơ mi, áo ngực để giải phóng hai bầu vú đang cương cứng vì nứng, anh Hải kéo putia bên hông váy của em và tuột nó ra khỏi đôi chân dài nõn nà của em, không quên tranh thủ hôn lên bắp đùi của em trong khi tuột chiếc váy đó khỏi mông.

Trên người em giờ chỉ còn đôi vớ da người đến bắp chân và đôi giày cao gót 10 phân quyền rũ. Em cởi áo sơmi cho anh Hải và tụt hết quần tây, quần lót của anh Hải để sang 1 bên, mặc dù cơ thể anh Hải không cơ bắp lực lưỡng nhưng cũng khá săn chắc khiến cho em cảm thấy thích thú, đặc biệt là bộ phận dương vật lúc nào cũng cương cứng chĩa thẳng vào em.

Hai người trần truồng trong phòng làm việc tiếp tục ôm chặt lấy nhau hôn hít khóa môi trên và cả môi dưới của em cũng bị dương vật của anh Hải ép sát khóa chặt. Cả hai người đều muốn làm tình ngay lập tức nhưng môi không thể rời nhau ra. Anh Hải ôm chặt lấy em để 2 bầu vú của em ép sát vào ngực, dương vật thì cương cứng cọ xát vào âm vật của em.

– Em chịu hết nỗi rồi anh.

Em đẩy anh Hải ngồi xuống ghế để dương vật dựng đứng lên trời. Em chủ động ngồi lên người anh Hải và điều chỉnh dương vật vào đúng vị trí. Em thả người từ từ để dương vật anh Hải chui vào lồn nhẹ nhàng. Thao tác của em hết sức điệu nghệ, gọn gàng đầy kinh nghiệm. Dương vật dễ dàng nằm gọn trong âm đạo khỏa lấp mọi ngóc ngách bên trong của em. Em cong người rên lên vì sướng. M đạo của em chặt nít, siết chặt dương vật của anh Hải, nhất là cửa mình như khóa chặt dương vật không thể nhúc nhích được.

Dương vật anh Hải như muốn nổ tung vì sự siết chặt và nóng ẩm bên trong người em. Nó như không còn là của anh Hải nữa mà bị cơ thể em chiếm hữu toàn bộ và điều khiển nó.

Cả hai người ôm chặt lấy nhau để tận hưởng phút giây thiêng liêng họ thuộc về nhau. Em cảm thấy sương sướng khi cảm nhận được độ cứng và hơi ấm từ dương vật đang nằm trong người mình. Anh Hải cảm thấy thỏa mãn khi cuối cùng dương vật của anh Hải cũng đâm sâu vào người em, anh Hải nâng mông nhấp thêm mấy cái lấy đà để dương vật vào sâu nhất có thể, hai trứng dái của anh Hải đã chạm sát vào mép lồn của em.

Anh Hải hôn lên môi của em và hôn dài xuống vùng ngực. Vú của em tiếp tục được anh Hải mân mê, bú liếm, xoa bóp, massage đủ kiểu. Anh Hải cảm thấy nứng hơn khi bú vú của em và bắt đầu bóp 2 bầu vú cho đầu ti nhô cao để liếm, dùng môi ngậm đầu ti và se se chúng trong miệng. Vừa được kích thích vú vừa được kích thích âm đạo làm em rên lên vì sướng.

Mông em bắt đầu nhịp để dương vật của anh Hải trường trong âm đạo tạo masat và kích thích. Nước nhờn trong âm đạo giờ đã bôi trơn toàn bộ dương vật của anh Hải nên nó có thể di chuyển dễ dàng đồng thời tạo ra âm thanh quen thuộc khi giao hợp gây kích thích cơn nứng tình của em tăng cao hơn. Anh Hải có thể cảm nhận được sự cọ xát của dương vật bên trong người em.

Mặc dù đang rất nứng có thể xuất tinh được ngay lập tức nhưng anh Hải cố ôm chặt lấy em, ngậm chặt bầu vú chịu đựng những kích thích từ sự giao nhau của hai bộ phận sinh dục đang liên tục hòa vào nhau làm một. Anh Hải không ngờ lồn của em lại bót đến như vậy. Anh muốn giữ cho dương vật của mình nằm trong người em càng lâu càng tốt, bình thường anh Hải nhấp liên tục 15 phút là vợ anh đã lên đỉnh.

Tuy nhiên, hôm nay em làm anh ấy nứng không chịu nổi, em cứ liên tục nhấp nhở trên người anh Hải, dùng cặp mông đồ sộ đè nên hai trứng dái của anh Hải, động tác vô cùng linh hoạt khéo léo và thuần thục khiến anh Hải không cách nào nhịn được nữa. Kinh nghiệm của mình, em biết anh Hải sắp xuất tinh nên em dừng lại và giả vờ ngã người đè lên anh Hải để nghỉ mệt.

Cả bốn máy lạnh trong văn phòng đã chạy hết công suất ở nhiệt độ 19 độ tuy nhiên cơ thể của em và anh Hải vẫn đang rất nóng, lấm tấm mồ hôi. Anh Hải và em vẫn dính chặt lấy nhau không rời đắm chìm trong dục vọng yêu đương. Đã hơn một giờ trôi qua nhưng dương vật vẫn ngập sâu trong lồn, chưa rời nhau, em và anh Hải vô cùng tâm đầu ý hợp trong mọi tư thế làm tình. Dù kiểu nào em cũng đáp ứng được, còn anh Hải thì có một sức bền vô cùng mạnh mẽ khiến cho em đi từ sung sướng này đến sung sướng khác. Nhờ sự ăn ý của em mà anh Hải không bị xuất tinh sớm, cứ mỗi khi anh Hải sắp ra là em lại kéo anh Hải xuống, đổi kiểu làm anh Hải có muốn xuất cũng khó.

– Em ơi, em thật tuyệt với, anh như đang ở thiên đường sung sướng.

– Em cũng mơ được làm tình với anh Hải như vậy. Anh làm em sướng, anh xuất vào người Nga nhé.

– Em cho phép anh xuất nhé.

– Dạ, bắn hết vào người em đi anh.

– Yêu Nga quá, anh sẽ bơm đầy người em…

Anh Hải thúc mạnh dương vật vào sâu trong người em để nó nằm sâu nhất có thể, anh trân mình ôm chặt lấy em để xuất tinh. Toàn bộ tinh trùng từ trong túi tinh đầy ấp của anh Hải được hàng ngàn sự co thắt làm lực đẩy chúng vọt thẳng qua dương vật và bắn vào âm đạo của em. Tinh trùng chảy ra như suối và cứ liên tục bắn vào âm đạo của em từng đợt.

Em cảm nhận được sự căng to của dương vật sau mỗi đợt xuất tinh, em thích thú khi hứng trọn những giọt tinh dịch của anh Hải vào người. Em cảm thấy thỏa mãn trong chiến thắng. Sau ba đợt xuất tinh xối xả thì lượng tinh dịch bắn ra yếu dần. Em cũng lên đỉnh cùng lúc anh Hải xuất tinh khi cả cơ thể em co giật và rung lên, âm đạo của em liên tục co thắt và siết chặt dương vật anh Hải.

Dâm thủy chảy ra như nước hoàn lẫn vào tinh trùng của anh Hải. Cửa mình của em tiếp tục co bóp và siết chặt lối ra của dương vật cho đến khi nó teo lại. Hai mép lồn của em vẫn ngậm chặt dương vật không để nó tuột ra đồng thời vắt cạn tinh dịch bên trong dương vật của anh Hải đến giọt cuối cùng. Anh Hải và em vẫn ôm chặt lấy nhau không rời để tận hưởng cảm giác bên nhau, thuộc về nhau và nghe nhịp thở hổn hển của nhau khi lên đỉnh. Cả hai đã kiệt sức sau màn giao hợp, tuy nhiên anh Hải vẫn không buông em ra mà cố ôm chặt lấy em để tận hưởng cảm giác ôm ấp bạn tình sau khi xuất tinh.

Bên ngoài khe cửa, một ánh mắt đã lén nhìn thấy hết toàn bộ cuộc giao hoan vừa rồi của em với anh Hải, em mãi thăng hoa với cuộc vui mà không để ý đến mọi thứ xung quanh. Sau này, khi xem đoạn clip quay lén hôm đó em mới biết mình thật dâm đãng, em với anh Hải không khác gì diễn viên porn trên phim.