# Em Nga và anh Hiệp
Tác giả: Hồng Nhung
Thể loại: Tâm sự bạn đọc, Truyện bóp vú, Truyện bú lồn, Truyện bú vú, Truyện liếm lồn, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tác giả:Hồng Nhung

Lúc này thời tiết thay đổi thất thường, trời lúc nóng lúc lạnh, lúc mưa lúc nắng, em cũng không biết đâu mà mix đồ cho hợp. Tuy nhiên, tự nhiên em lại thích style silk bóng và xuyên thấu. Kiểu phối đồ này vừa đẹp vừa mát lại rất sexy đúng gu thời trang của em, nếu lạnh em có cơ hội khoe chiếc áo khoác lông mới mua bên Korea. Em đặt trên mạng mấy bộ sơ mi hàng hiệu chất vải vừa mềm vừa mát do mỏng dính như cánh chuồn chuồn, váy thì em mua vải tơ tằm hoặc silk bóng về đặt may theo ý mình, muốn xẻ chỗ nào, cao bao nhiêu tùy thích.

Váy càng ngắn càng khoe được chân dài, lộ chip để mấy anh trong công ty lé mắt chơi. Với body chuẩn của em thì mặc váy tight skirt là vô cùng sexy, vừa khoe hàng vừa gợi cảm. Mông thì căng mọng, em phải đặt may riêng loại váy có dây kéo dài hết váy mới mặc vô vừa vặng, ôm khít phần mông và eo vì loại vải phi bóng không co giãn được như mấy loại thun chị em trong công ty hay mặc.

Mặc loại này tuy đẹp nhưng hơi khó chịu vì váy bó sát quá làm hạn chế đi lại, mà khi đi phải bắt chéo chân mới không bị vướng, như vậy làm cái quần lót lọt khe bị ép sát, cọ vào cửa mình làm em cứ như bị ai đó kích thích, vừa ngứa vừa sướng. Hôm nào phải chạy tới chạy lui nhiều em phải vào nhà vệ sinh cởi bỏ quần lót cho nó đỡ kích thích, lại thoáng mát, áo ngực thì em cũng bỏ luôn, chỉ xài miếng dán đầu ti và để thả rông núi đôi căng mọng cho anh Giám đốc thoải mái mò ngực, mấy lần bị vướng áo lót ảnh kêu em đi làm cứ để trần như vậy bóp mới sướng. Chiều ý sếp em để vậy nhưng nó cứ bị kích thích săn cứng, vung cao mỗi lần bị ánh nhìn thèm muốn của mấy anh trong công ty.

Anh chồng của em thấy em mặc mát mẻ quá cũng ghen, hôm nào trước khi đi làm cũng đè em ra chịch một phát mới cho ra khỏi nhà, kêu vợ sexy thế này ra đường thế nào cũng bị đàn ông nhìn trộm, tán tỉnh. Tưởng anh ta phong độ lắm, em cũng chiều ý để anh ta bắn 1 phát cho sướng trước khi đi làm, ai ngờ vì quá xung, lại bị em kích thích, em chưa kịp thỏa mãn là anh ta đã out rồi nên đến công ty hôm nào em cũng cảm thấy bức rức rất khó chịu.

Em là Nga, năm nay vừa tròn 23 tuổi, ngoại hình xinh đẹp, hấp dẫn nhờ luôn được chăm sóc thường xuyên, tuần nào em cũng đi spa ít nhất 1 lần, gia đình có điều kiện nên em không thiếu thứ gì, em đi làm chủ yếu cho vui để được chưng diện, làm đẹp mỗi ngày, tạo thêm nhiều mối quan hệ với bạn bè, đồng thời có cơ hội giao du, vụng trộm nhằm thỏa mãn nhu cầu sinh lý đang xung thời thanh xuân của em.

Em được mọi người trong công ty rất quan tâm, dòm ngó nhiều, nhất là mấy anh sếp đi đâu tiếp khách đều kêu em theo vì ăn nói có duyên, uống rượu bia thì vô đối, mà nhất là xinh đẹp kích thích mấy ông đối tác. Cũng nhờ vậy mà em luôn được các sếp trong công ty dành sự quan tâm đặc biệt, muốn gì được nấy, không ai dám động tới. Được sếp bảo kê nên cho đến nay em cũng chỉ mới lên giường với anh giám đốc vài lần và 01 lần vụng trộm với anh trợ lý của giám đốc hôm giám đốc đi vắng.

Còn lại mấy anh đẹp trai, phong độ khác trong công ty dù rất thèm muốn em nhưng không ai dám động đến. Em cũng không muốn có quan hệ gì với mấy anh lính lác đó. Tuy nhiên, em chỉ có cảm tình với một anh đồng nghiệp cùng phòng ngồi bàn kế bên em. Anh ta tên Hiệp, một anh chàng đẹp trai hiền hậu, thật thà, tối ngày làm việc chăm chỉ, được mọi người quý mến. Anh ta giúp đỡ em rất nhiều trong công việc, rất hiểu ý em, nhất là sở thích ăn uống, vui chơi, giải trí, thời trang, mua sắm…

Anh ta là một người đàn ông đứng đắn, dù em rất thoải mái, thân mật với anh ta nhưng anh ta chưa một lần có cử chỉ, lời nói gì quá giới hạn, thậm chí còn không dám nhìn thẳng vào khe ngực, đùi của em như mấy anh khác trong công ty. Anh Hiệp có vợ và 2 con, lại rất yêu thương vợ con, lúc nào cũng thấy anh để hình gia đình trên bàn làm việc, đi đâu cũng điện thoại, nhắn tin về cho vợ biết. Xong việc là về nhà ngay, ít khi nào đi chơi với em và chị em trong phòng. Nhiều lần em nhiệt tình rủ anh ta đi ăn cơm hay ăn sáng gì đều bị từ chối về với vợ.

Tuy nhiên, em để ý từ khi em đổi phong cách ăn mặc sexy làm anh ta cứ phân tâm, lén nhìn trộm em với ánh mắt thèm thuồng. Với giác quan con gái, em biết tổng anh ta đang nghĩ gì, muốn gì với em. Có hôm em làm bộ rớt viết, chui xuống bàn nhặt em nhìn thấy anh ta phải dùng tay đè thằng nhỏ xuống để nó không bị lộ ra ngoài vì cương cứng.

Biết vậy em càng khiêu khích anh ta nhiều hơn cố tình để lộ những vùng nhạy cảm khiến anh ta phải đỏ mặt tía tai khi nhìn thấy những chỗ hở hang của em. Một lần nọ, em tình cờ phát hiện chiếc quần lót của em bên trong học bàn của anh ấy, thì ra mấy lần em lột bỏ quần lót trong WC bị mất là do anh Hiệp trộm. Em không nói gì, cố tình để mặc không nói gì để cho anh ta dần quen mùi của em riết rồi sẽ không chịu nổi thế nào cũng nổi máu dâm, lúc đó sẽ biết tay với em.

Hôm họp giao ban đầu tháng, phòng chụp hình tập thể anh Hiệp đứng phía sau em, em làm bộ ép sát mông vào hạ bộ anh Hiệp thì thấy rõ dương vật anh ta đang cương cứng, dù cách lớp vải mỏng nhưng em vẫn cảm nhận được độ cứng và độ lớn của nó thế nào. Đúng là một cây hàng mà lâu nay em tìm kiếm, tưởng tượng nó mà đâm vào em từ phía sau rồi liên tục nhấp ra vào chắc là em sướng chết mất. Tuy nhiên, mục đích chính của em cố tình ép vào anh Hiệp là để đo độ cao của mông mình với tầm bắn nhằm điều chỉnh độ cao giày cao gót cho phù hợp, khi đã xung trận thì nó sẽ hỗ trợ rất nhiều, đó là lý do mà các chị em đều yêu thích mang giày cao gót.

Tối nào về nhà em cũng bắt chồng phục vụ, nhưng cây hàng của chồng không to và dài như vậy, em làm tình với chồng mà cứ mơ đến anh Hiệp là lại xung hơn hẳn làm chồng thấy lạ nhưng cũng cố gắn phục vụ em hết sức có thể.

Em với chồng rất thoải mái chuyện quan hệ, em cũng muốn có con nên để tự nhiên không phòng tránh gì cả và chủ động quan hệ mọi lúc mọi nơi. Chồng em đang tuổi xung mãng, lại ở riêng nên thoải mái thân mật, có hôm ngày nghỉ em với chồng có thể bên nhau cả ngày từ sáng đến khuya, khi cả 2 kiệt sức mới chịu tách nhau ra. Dương vật chồng em tuy hơi nhỏ nhưng rất xung và nhanh hồi phục sau mỗi lần xuất tinh nên cũng đáp ứng phần nào nhu cầu của em. Hỏi vì sao anh ấy nhanh xung trở lại nhanh vậy thì bảo là do vợ xinh đẹp quá, cứ gần vợ là phải lên ngay và không kìm được nên nhanh ra. Nhưng kỳ thực em biết anh ta uống thuốc hỗ trợ để có thể đáp ứng đòi hỏi của em.

Trong một lần đi công tác ở Phú Quốc, do bận việc đột xuất anh giám đốc đã bay trước về Hà Nội, chỉ còn em với anh Hiệp ở lại chờ sáng hôm sau mới bay về sau. Em biết đây là cơ hội có một không hai để được gần gũi, bung xõa thoải mái với anh Hiệp mà không bị bất kỳ ai cản trở. Nhất định không thể để anh ta thoát khỏi tay em.

Em đã mua sẵn mấy liều viagra giấu trong túi xách, tối hôm đó em với anh Hiệp rủ nhau ra biển chơi, đi ăn nhậu một bữa cho đã vì không còn sếp ở đây. Anh Hiệp cũng ít ngại ngùng hơn, thân mật hơn với em không khác gì tình nhân đi hưởng tuần trăng mật. Tuy nhiên anh ấy vẫn rất tôn trọng em, trong cả buổi đi chơi anh ấy chỉ nắm tay, chứ chưa làm gì hơn dù em ăn mặc sexy nhất có thể, tụi con trai ngoài phố phải nói là lé mắt vì Sau khi đã ăn uống no say ngoài bãi biển, chưa đủ đô, em đòi anh Hiệp mua đồ ăn về phòng nhậu tiếp, lợi dụng em bỏ thuốc vào ly bia của anh Hiệp để cho uống hết. Sau khi đã thấm, em thấy mặt anh ta nhìn em với ánh mắt khác lạ, mặt ngây dại, hơi thở gấp gáp, chân tay thiếu kiểm soát, hạ bộ anh ta đã cương lên cứng ngắc. Biết anh ta đã rơi vào bẫy của em, em làm bộ kêu mệt rồi lên giường nằm ngủ.

Em cố tình chọn cho mình bộ đầm dây hở cổ, thả rông ngực, chỉ mặc mỗi chiếc quần chip lọt khe che hờ hững nhúm lông mu cùng khe lồn đang ướt đẫm vì nứng. Tuy nhiên, em không thể tự hạ thấp bản thân khi chủ động trước với anh Hiệp, em phải để anh ta hành động trước, em thích việc anh ta tự nguyện phản bội vợ mình mà chủ động làm chuyện đó với em.

Anh Hiệp thấy em đã mệt nằm lăn ra ngủ một cách hớ hênh thì làm bộ lai em dậy để vuốt ve, mơn trớn cơ thể nõn nà của em. Thấy em không phản ứng gì anh ta không kìm lòng được lén kéo váy em lên cao để nhìn trộm vào mu lồn của em. Tuy nhiên, anh ta vẫn chưa có hành động gì thật sự xâm hại đến cơ thể người con gái đang sẵn sàng chờ đợi sự hãm hiếp từ anh ấy.

Em lén thấy anh ta tỏ ra bức rức khó chịu, chắc đang dằn xé tâm lý nhiều lắm. Cuối cùng ta bật dậy lấy chăn đắp cho em ngủ rồi vào nhà vệ sinh tắm như muốn hạ hỏa trong người. Đúng là đàn ông thủy chung với vợ, gái đẹp dân tận miệng mà còn từ chối có tức không cơ chứ. Trai đơn gái chiếc ở chung một phòng, đêm xuân một khắc đáng ngàn vàng vậy mà anh ta không biết tận hưởng để phí phạm vô ích. Tôi ức mà mất hết cả nứng.

Đang tắm thì điện thoại anh Hiệp reo, thì ra là cô vợ ở nhà gọi face call kiểm tra chồng. Nghe đồn vợ anh Hiệp xinh đẹp lắm nhưng em chưa từng gặp. Không ngờ cô ta còn khéo giữ chồng, đêm hôm còn gọi kiểm tra xem chồng có ngủ với gái không. Cũng mai là anh Hiệp chưa làm gì em, nếu không đã bị lộ hết rồi. Em giả vờ ngủ sai nên anh Hiệp tự nhiên nói chuyện với vợ một cách thoải mái và rất tình tứ, lãng mạn như một cặp mới cưới.

Cô ta còn kêu anh Hiệp quay lại xung quanh phòng để kiểm tra, em nằm 1 giường riêng nên anh Hiệp có tình quay lén chỗ em nằm. Đặc biệt cô vợ còn đòi ảnh quay dương vật hiện tại xem có xung như bình thường không hay mới đi chơi gái về. Đinh ninh em ngủ say anh Hiệp đứng ngay kế bên giường em cởi trần để dương vật cương cứng quay cho vợ xem.

Lần đầu tiên em thấy dương vật to đẹp đến như vậy, nó đẹp hơn cả dương vật của mấy diễn viênsextrong phim JAV. Kích thước to như 1 trái chuối tá quạ, quy đầu căng bóng đỏ hỏn, thân thon dài nổi gân mạnh mẽ, nó hơi cong nhưng cương lên rất thẳng, chùm lông xung quanh mọc rất gọn gàng, được anh cắt tỉa ngắn để lộ ra phần bìu với 2 trứng dái to tròn như quả trứng gà và săn chắc nằm ở góc của dương vật làm tăng thêm sự vững chãi cho dương cụ của anh Hiệp.

Vừa quay anh Hiệp vừa điều khiển nó giật giật cho vợ thấy là nó đang xung mãng nhất, như mấy ngày chưa được giao phối với em nào. Cô ta cũng cởi đồ khoe hàng cho anh Hiệp xem rồi 2 người chat sex với nhau cả buổi, em bị hút hồn bởi dương vật của anh Hiệp nên không còn biết gì nữa, lấy tay tự kích thích âm vật đến khi cực khoái rồi ngủ đi lúc nào không biết.

Mơ mơ màng màng em chìm vào giấc mộng được anh Hiệp dùng cây hàng đó giao cấu với mình, nó ngập sâu trong âm đạo của em và tiếp xúc, cọ xát vào bên trong, nước lồn của em bôi trơn nó như một loại nhớt đặc biệt tạo cảm giác khoang khoái khi anh Hiệp di chuyển dương vật ra vào cửa mình một cách điệu nghệ. Hai hòn dái săn cứng cứ đập vào 2 mép lồn mỗi khi nó vào lút cán làm em vừa thốn vừa sướng ngất.

Sáng hôm sau, em thức dậy sớm thấy đầu óc trống rỗng, không nhớ gì, toàn thân ê ẩm, mép lồn sưng mọng, bê bết nước, anh Hiệp vẫn còn ngủ say bên giường kế bên. Không vội đánh thức anh ấy dậy, em tranh thủ tắm rửa sạch sẽ, sửa soạn, trang điểm cẩn thận, tương tất để trả phòng chuẩn bị về với chồng. Không ngờ trên đời này còn có loại mèo chê mỡ như anh Hiệp.

Có thể em không đẹp và hấp dẫn như cô vợ của anh ấy, không lẽ cảm giác của em với anh Hiệp mấy tháng nay là hiểu nhầm. Tối nay về với chồng nhất định em phải bắt chồng đeo bao đôn dương vật đụ em cả đêm mới được. Anh ấy mà xài bao là đụ em cả giờ đồng hồ mới chịu ra, tuy không sướng như để trần nhưng chơi lâu là em thích rồi.

Tuy nhiên, mãi suy nghĩ đến việc được làm tình em đã không để ý đến anh Hiệp đã lén nhìn trộm em từ lúc thức dậy, đi tắm, trần truồng ra thay đồ. Em mặc đúng bộ ưa thích của em hằng ngày khi đi làm, áo sơ mi trắng siêu mỏng và váy ngắn sexy. Cái váy hôm nay hình như chật và ngắn hơn bình thường, dù cố kéo xuống thấp nhất nhưng nó không che hết được quần lót bên trong, chỉ cần em cúi xuống hay ngồi là lộ hàng ngay. Hihi cảm giác đàn ông soi mói vùng kín luôn làm em cảm thấy thích thú, nó cho em sự tự tin khi đi ra ngoài.

Sau khi mặc váy áo chỉnh tề, xếp đồ gọn gàng vào vali, trang điểm đẹp nhất có thể. Thấy anh Hiệp vẫn nằm ngủ sai, tôi mới lại kêu anh Hiệp thức dậy. Anh ta ngủ mà không có mặc quần áo, anh vờ tỉnh giấc như mới thức và cố tình để trần cơ thể cường tráng, cơ bắp cho tôi chiêm ngưỡng. Thấy tôi ngại ngùng em thẹn nhưng không nói gì anh ta càng làm tới, bước xuống giường mà chỉ mặc có mỗi cái quần lót bé xíu không che hết dương vật đang cương cứng làm dãn phần trước của chiếc quần như sắp bung ra vì sự trật trội. Nhìn kỹ thì ra đó là chiếc quần lót của em mặc tối hôm qua, anh nàydâmthật, còn mặc luôn cả quần người ta mà chưa chịu làm gì.

Thấy không giấu được nữa anh Hiệp ôm chặt lấy tôi, 2 tay quấn lấy người tôi, ép dương vật vào sát mu lồn. Em nhớ mãi lời tỏ tình vụng về của anh ấy:

– Em đẹp quá, nhất là khi mặc bộ đồ này nhìn càng hấp dẫn. Anh yêu em Nga. Cho anh được ở bên em thêm một lúc nữa nhé.

Em dù rất thích nhưng cũng phải từ chối tình cả của anh Hiệp vì cả hai đã có gia đình riêng, làm vậy chẳng khác gì ngoại tình. Nhưng anh Hiệp vẫn tiếp tục tấn công em trong sự chống cự yếu ớt. Anh ta mơn trớn, vuốt ve, cọ xát vào các vùng nhạy cảm trên cơ thể em để tạo kích thích cho em và thỏa mãn cho anh ấy. Anh Hiệp còn dùng dương vật vuốt ve lên mu, mông của em, nó to dài và cứng đến nổi chọn xuyên qua háng của em dù em đã cố khép chân thật chặt. Anh kéo áo tôi lên và luống tay vào trong, chỉ vài thao tác điêu luyện anh đã rút được áo ngực mất khỏi người em, phơi bày toàn bộ 2 bầu ngực căng tròn lấp ló sau lớp vải áo sơ mi mỏng. Khi nhìn thấy ngực em, dương vật anh ta như bị kích thích nhiều hơn, nó cứng và tăng động hơn.

Anh Hiệp ôm em chặt hơn vào lòng, nhìn thẳng vào mắt em và hôn lên môi em, em còn chút e ngại nhưng trước sự tấn công quyết liệt em đành đáp lại tình cảm của anh ấy. Anh ấy len lưỡi của mình vào trong tìm đến lưỡi em và quấn lấy. Em cũng bắt đầu chủ động ôm lấy anh Hiệp để nụ hôn đầu được sâu đậm hơn, ôi cái lưỡi điêu luyện của anh ấy khỏe mạnh mà khéo léo làm sao, nó mà dùng liến lồn em chắc em lên đỉnh ngay và luôn.

Bị kìm nén cả đêm em đáp lại anh Hiệp quyết liệt, tay em tìm ngay đến dương vật đang cương cứng để giải thoát nó khỏi chiếc quần lót chật trội. Nó vừa to vừa dài, em không cách nào nắm hết trong tay chỉ có thể vuốt ve nó từ đầu đến 2 hòn dái, thân nó gân guốc và có một độ cứng như thép vậy, trong tay em nó thích thú hay sao mà cứ giật giật như muốn bắn.

Không thể nhịn được nữa em quỳ xuống ngậm trọn cây hàng đó vào miệng để mút. Nó đâm sâu vào trong cổ họng của em đến ngạt thở mà chỉ mới hơn 2/3 một chút, em vừa mút vừa se se hòn dái, vuốt ve, sụt nhịp nhàng, dùng cả 2 tay vuốt dọc theo thân dương vật, trong miệng thì em vừa nút và dùng lưỡi quấn lấy nó thật chặt để kích thích. Anh Hiệp cũng đáp lại bằng cách hẩy mông để dương vật di chuyển sâu hơn vào miệng em.

Quá kích thích lại bị kỹ thuật bú cu điêu luyện của em, anh Hiệp không chịu đựng được lâu, hơi thở dồn dập, dương vật phồng to, lên cơn giật liên tục. Biết anh sắp ra, em vén tóc tạo dáng ngước nhìn anh Hiệp với anh mắt dâm dục gợi tình. Anh Hiệp nhìn em cười ái ngại nhưng em đã chủ động ngậm chặt dương vật đang cương lên của anh và liên tục dùng tay sóc vào phần góc của nó, kích thích của em vào túi tinh làm anh Hiệp không kìm được cơn nứng, dùng tay ấn đầu tôi vào sâu hơn.

Biết anh xuất tinh em bóp chặt dương vật để kìm lại nhưng vôtìnhlàm tăng thêm áp lực, tinh khí bị nén bắn mạnh hơn. Anh Hiệp trân người đứng như Từ Hải, dương vật bơm liên tục tinh dịch vào cổ họng của em, nó như một máy bơm áp lực cao đẩy một luồng khí nén cực mạnh từ trong người anh Hiệp phóng thẳng qua dương vật, em cảm nhận rõ sự di chuyển của nó qua tay và miệng em.

Cuối cùng là chui tọt vào người em qua thực quản. Anh Hiệp bắn liên tục 5 lần, em thấy anh ấy cố bắn được nhiều hơn nhưng độ mạnh và lượng tinh dịch xuất ra ít dần. Những lần sau đó em đã có thể ngậm lại tinh dịch mà từ từ thưởng thức trước khi nuốt. Vị của nó ngon tuyệt như trà sữa, vừa béo vừa thơm. Em vừa nút vừa bốp, vuốt, vắt cho ra hết những giọt cuối cùng để thưởng thức.

Em đã thử qua tinh dịch của nhiều người nhưng tinh của anh Hiệp là ngon nhất, chất lượng nhất. Em nút, liến và nuốt sạch không chừa 1 giọt nào, đúng là hương vị nhớ mãi không quên. Dương vật của anh Hiệp đã mềm hơn một chút, tuy nhiên nó vẫn cương cứng và giữ nguyên kích thước như ban đầu dù đã bắn hết đạn. Nếu như là chồng em sẽ xẹp và teo lại như 1 cái bong bóng xì hơi, và bất lực trước mọi kích thích của em, ít nhất phải 30 phút sau ảnh mới xung trở lại. Tuy nhiên, dương vật của anh Hiệp vẫn dương cao ngạo nghễ trước mặt em như vẫn chưa thỏa mãn, còn muốn tiếp tục bắn thêm nữa.

Anh Hiệp âu yếm dìu em ngồi lên bàn, tiếp tục hôn hít, vuốt ve em, anh khéo léo luồn tay vào váy tuột bỏ quần lót, em với anh Hiệp phối hợp với nhau rất ăn ý như vợ chồng, tạo cho nhau cảm giác thoải mái nhất khi quan hệ. Em đã quá quen với việc đàn ông tụt quần mình trước khi làm chuyện đó nên không thấy ngại ngùng gì, em còn chủ động đưa chân cao lên để anh Hiệp dễ dàng trút bỏ quần lót vướng vếu che đậy khu vực tam giác vàng quý giá nhất của con gái.

Mặc dù em thường xuyên quan hệ với nhiều người nhưng nhờ chăm sóc tốt, luyện tập thể dục, thể thao đều đặn nên mu lồn của em lúc nào cũng nảy nở vung cao hấp dẫn. Hai mép lồn lúc nào cũng hồng hào, xinh xắn nhờ liệu trình chăm sóc định kỳ ở spa, da vẽ xung quanh lúc nào cũng trắng trẻo, hồng hào, lông cũng không nhiều dù em cố nuôi cho tăng phần hấp dẫn tạo điểm nhấn nhưng nó chỉ mọc tập trung trên mu lưa thưa vừa đủ để che hờ hững lối vào âm đạo đang ngập tràng dâm thủy bên trong.

Nó tỏa ra mùi hương đặc trưng của giống cái thu hút con đực đến giao phối. Anh Hiệp như đứng hình trước hình ảnh đầy thu hút, khêu gợi của vùng cấm mà ai cũng muốn khám phá. Mặt anh ấy ngây dại, miệng há hốc, dương vật lúc nãy hơi xìu xuống giờ dựng đứng, giật giật như đang lên đạn. Bình thường em không ngại ngùng khi banh háng ở văn phòng cho mấy anh liếc trộm nhưng sao trước ánh mắt của anh Hiệp cứ nhìn chăm chăm vào chỗ đó làm em cảm thấy nhột mắc cỡ sao sao ấy. Em chưa kịp khép 2 chân lại anh Hiệp đã nhanh nhẹn vục mặt vào bú liếm lồn của em.

Chiếc lưỡi điêu luyện của anh Hiệp tấn công ngay vào âm vật đang cương lên đỏ hỏn của em đầu tiên, nó đánh trúng yếu điểm làm em rung lên vì sướng. Lưỡi của anh vừa to vừa khỏe lại nham nhám, liếm tới đâu kích thích tới đó. Em chưa từng được liếm bú lồn sướng đến như vậy, càng sướng nước trong âm đạo tuông ra lai láng, chảy cả xuống hậu môn và bẹ.

Anh Hiệp không ngần ngại liếm nuốt sạch sẽ những chỗ đó, kích thích em rên la không khác gì một con chó cái. Anh dùng lưỡi chặn dòng ngay cửa mình để húp trọn nước dâm chảy ra đồng thời dùng ngón tay se se hột le làm em quằn quại như đĩa phải vôi. Cuối cùng anh dùng ngón tay huyền thoại móc sâu vào âm đạo, tìm đến điểm G mà liên tục chà sát, miệng thì ngậm âm vật liên tục mút chùn chụt như bú sữa.

Em sướng như điên vì liên tục bị kích thích đẩy lên tột cùng của khoái cảm, chẳng bao lâu em đã bị anh Hiệp làm cho lên đỉnh, toàn thân co rút, 2 chân em kẹp chặt đầu anh Hiệp, dâm thủy tuôn ra như suối nhiều đến nổi anh ta không kịp nút, bắn tung tóe đầy mặt, chảy dài khắp bàn tay của anh Hiệp. Khi anh ta rút tay ra, nước nhờn vương theo thành dòng, từ trong âm đạo cứ liên tục co thắt ứa ra ngoài không gì cản được. Mu lồn cứ rung rung giật giật như muốn níu kéo ngón tay của anh Hiệp. Cả người em mềm nhũn, chân tay bũng rũng, quỳ sụp xuống sàn thở như vừa leo 10 tầng lầu.

Đầu anh Hiệp bị chân em kẹp chặt giữa háng nên hứng trọn toàn bộ dâm thủy từ trong âm đạo của em tuôn ra như suối, không kịp liếm hết anh Hiệp bị dính bê bết trên mặt, mũi, như một thói quen, anh dùng quần lót của em để lau như khăn mặt, vừa lau vừa hôn hít mùi dâm khí một cách thích thú thỏa mãn. Chắc anh đã quen với việc dùng quần lót của em như khăn lau miệng. Hành động của anh Hiệp vừa làm em ái ngại vừa thích thú, em lấy tay chùi nước nhờn chảy ra từ cửa mình rồi bôi lên đầu dương vật đang cương lên của anh Hiệp, nằm trọn nó trong tay, em kéo anh Hiệp về phía cửa sổ hướng ra biển để ngắm mặt trời lên.

Mặt trời vừa nhô lên khỏi biển vừa to vừa tròn chiếu những tia nắng đầu tiên xuyên qua lớp áo mỏng, mơn trớn vuốt ve, lột trần cơ thể em trước nắng, nổi bật là bộ ngực căng tròn vung cao thấp thoáng trước ánh sáng ban mai tạo một bầu không khí đầy lãng mạn. Em với anh Hiệp quấn lấy nhau như đôi tình nhân mới cưới đi hưởng tuần trăng mật.

Em cảm thấy mình thật hạnh phúc, ấm áp khi anh Hiệp ôm lấy em từ phía sau và cùng nhau ngắm hoàng hôn như thế này. Như có tính toán từ trước, chiều cao của đôi chân dài kết hợp với đôi giày cao gót 30cm vừa tầm với độ cao của dương vật anh Hiệp đâm vào. Khi anh ấy ôm em từ phía sau, nó không bị vướng bởi váy của em mà thọc sâu vào giữa háng của em, nằm gọn gàng phía dưới cửa mình và âm đạo, chuẩn bị cho một cuộc giao hoan của hai bộ phận sinh dục.

Nước nhờn từ trong âm đạo của em vẫn liên tục chảy ra phủ lên đầu cu của anh Hiệp. Khi anh Hiệp ép sát vào mông em, nó chỉ còn ló ra ánh sáng phần đầu nấm đỏ hỏn như mặt trời vừa lên ngoài kia, em thích thú dùng mông, đùi siết chặt cây hàng cứng như thép của anh Hiệp, nhưng dù có cố ép hai đùi vào nhau thì anh Hiệp vẫn có khoảng không gian, cùng độ trơn của dâm thủy để dễ dàng đưa đẩy, cọ phần thân gân guốc của khúc thịt ấy vào cửa mình và âm vật của em.

Bên trên, bàn tay to khỏe của anh Hiệp không ngừng nắn, bóp 2 bầu vú của em, dùng tay se se đầu ti bé nhỏ, vừa bóp vừa vuốt cho 2 vú căng phồng lên thêm, ép vào nhau tạo khe ngực hấp dẫn. Em thả lỏng toàn thân mặc cho anh Hiệp thỏa sức khám phá, vuốt ve, kích thích hai bầu vú nhạy cảm của mình.

Anh Hiệp không để tâm gì đến cảnh bình minh tuyệt đẹp ngoài kia, anh ta đã sở hữu trong tay tuyệt tác nhất của tạo hóa, em cảm nhận được dương vật anh ta căng cứng hơn khi vừa nhìn thấy khe ngực của em, dù chỉ hơi cương nhẹ một chút nhưng em biết được anh Hiệp thích thú trước bầu ngực của em, nó phản ứng qua lượng máu bơm vào dương vật của anh ấy tăng lên đột ngột. Anh âu yếm hôn lên vai, cổ và gáy tai của em, kích thích vùng nhạy cảm sau gáy làm cơn nứng tình của em chưa kịp hạ xuống đã bị anh Hiệp kích thích, đẩy em lơ lửng trên chín tầng mây.

Em như con chim nhỏ đang bay lượn tự do trên bầu trời đột nhiên bị anh Hiệp dùng dương vật chọc thẳng vào âm đạo của em từ phía sau khiến em vừa thốn vừa sướng ngất. Chỉ với 1 cú nhấp dương vật to dài anh Hiệp đã nằm gọn trong người em, dâm thủy bị trào ra ngoài chảy xuống phủ đầy lên bìu, bắn ra cả xung quanh, bôi trơn toàn bộ điểm giao nhau của bộ phận sinh dục.

Quá bất ngờ em gục xuống như một con chim trúng đạn, tay chống lên thành cửa sổ, đẩy mông về phía sau cho dương vật vào sâu hết mức có thể. Anh Hiệp ôm lấy vùng eo con kiến của em và bắt đầu dập liên tục không kiểm soát cho thỏa mãn cơn nứng bị kìm nén từ bấy lâu nay, mặc cho em chưa kịp thích nghi với vật lạ, đồ sộ trong người, cảm giác như em đang bị hiếp dâm, vừa đau vừa sướng.

Được một lúc, em bắt đầu quen với kích thước dương vật của anh Hiệp cơn sướng khoái ập đến vì tư thế giao hợp này làm em thích nhất, nhanh lên đỉnh nhất. Đầu cu anh Hiệp thọc sâu, liên tục chà sát lên điểm G bên trong âm đạo kích thích liên hồi đẩy em lên đỉnh của khoái lạc. Khi qua cơn nứng ban đầu, anh Hiệp bắt đầu nhấp chậm lại, ngả người ôm lấy em, lòn tay tìm đến hai bầu vú đang rơi tự do của em để bớt nắng. Anh ấy tham lam muốn bóp trọn bầu vú trong lòng bàn tay nhưng nó quá khổ trong tư thế này làm anh ta cứ xoai, bốp mãi không ngừng.

Đôi giày cao gót hỗ trợ em rất nhiều trong tư thế này, chính vì thế mà em lúc nào cũng chọn cho mình giày cao gót khi đi làm hay bất kỳ đâu. Em đã chú ý, tính toán từ trước nên chọn độ cao của giày vừa tầm để cả hai được thoải mái nhất khi giao hợp, mông của em được đẩy lên cao khêu gợi siết chặt từng nhịp nấc của anh Hiệp vào người em.

Em cũng chủ động đẩy mông về phía sau để dương vật anh dập sâu nhất có thể. Cả hai phối hợp với nhau nhịp nhàng, ăn ý cùng nhau đẩy làm hai bộ phận đập vào nhau chan chát tạo âm thanh quen thuộc khi làm tình. Em thì quá quen với tư thế này nên dù là lần đầu với anh Hiệp nhưng không thấy khó khăn, ngại ngùng gì. Thậm chí khi anh Hiệp nhấp chậm lại em còn chủ động dùng mông tấn công để duy trì nhịp ra vào, giữ cho khoái cảm của hai người luôn được duy trì ở mức độ cao nhất.

Chắc do đã xuất tinh một lần nên dương vật anh Hiệp rất phong độ, giữ được rất lâu, nhịp điệu của cả hai cũng rất nhanh và quyết liệt như muốn cùng nhau lên đỉnh, em có phần bị kích thích hơn, cố kẹp chặt 2 đùi và cơ mông để siết dương vật anh Hiệp lại. Nhưng nước nhờn quá nhiều làm nó trơn tuột khiến em không cách nào điều khiển được chuyển động của nó.

Khi đã quen với vị trí, anh Hiệp còn có tuyệt chiêu rút hẳn dương vật ra ngoài chọc vào âm vật bên ngoài rồi đột ngột đâm trở lại thật sâu vào âm đạo khiến em nức nở trong cơn sướng khoái. Em loạng choạng đứng không vững trước những cú nhấp mạnh bạo, quyết liệt, Anh Hiệp phải dùng tay nắm lấy váy của em để giữ lại, vừa tạo thế nhấp nhanh, sâu hơn.

Đây cũng là một kinh nghiệm trong chuyện quan hệ mà ít chị em nào để ý, thông thường thích chọn váy có độ co giãn, phủ gối mặc cho kín đáo, thoải mái. Nhưng khi lâm trận sẽ bị vướng khó chịu, vải mềm, co giãn lại không thể giữ cố định, hỗ trợ mông khi đối tác nắm lấy làm điểm tựa. Em chọn váy ngắn vừa đủ ôm trọn mông, khi giao hợp kéo lên dễ dàng, vải trơn láng luôn gây kích dục đàn ông lại bền trắc như thắt lưng quấn ngang eo làm điểm tự cho bạn tình thoải mái nắm lấy, điều khiển.

Chính vì thế mà dương vật anh Hiệp chọc cái nào cũng sâu lút cán, đầu cu chạm đến tử cung của em làm em vừa thốn vừa thích. Em đã làm tình với nhiều người trong tư thế này, lần nào cũng sướng lắm, nhưng chưa lần nào sướng như lần này, anh Hiệp khiến em không thể kìm được cơn cực khoái của mình lâu hơn nữa. Thấy em sắp lên đỉnh, anh Hiệp tăng tốc độ nhấp, kết hợp 1 tay bóp vú, một tay bóp âm vật, em chỉ còn biết chịu trận để bị đẩy vụt qua điểm cực khoái thật xa rồi lơ lửng trên chín tầng mây.

Dâm thủy cứ tuôn ra như suối chảy không kiểm soát xuống theo dương vật đùi, chân của anh Hiệp. Cả cơ thể em nằm gọn trong vòng tay của anh ấy khi đang lên đỉnh, âm đạo co thắt liên hồi, giật giật, siết chặt lối vào nhưng dương vật vẫn cứng đơ chọc sâu vào trong cho dâm thủy trào hết ra ngoài. Anh Hiệp nhẹ nhàng ôm ấp, vuốt ve, mơn trớn massage cơ thể em để em cảm thấy thoải mái, thư giãn sau khi cực khoái. Khi em đã trở lại bình thường, anh Hiệp nhẹ nhàng rút dương vật ra, để lại một lối vào sâu thẩm, hai bên mép lồn bị tê dại không còn sức khép chặt như ngày thường.

Anh Hiệp còn rất xung, dương vật vẫn cứng như thép, dựng đứng khi rút ra ngoài, em hiểu ý anh Hiệp vẫn còn muốn tiếp tục xung trận, em tiếp tục dùng tay kích thích vuốt ve để nó duy trì độ cứng đồng thời kéo anh ấy về phía giường để tiếp tục cuộc vui. Cả hai người như tìm được một nửa của nhau, anh Hiệp tuyệt vời hơn cả mong đợi của em, suốt cả buổi sáng ngày hôm đó, em và anh Hiệp quấn lấy nhau đủ các tư thế, em không nhớ rõ là bao nhiêu nhưng hơn 36 kiểu làm tình mà em từng thực hành với chồng.

Anh Hiệp tinh tế, điêu luyện hơn chồng em rất nhiều, tư thế nào anh ấy cũng thực hiện được lại rất gọn gàng, mạnh mẻ làm em vô cùng thích thú, sướng khoái. Nhất là khi anh ấy ẵm em lên cao và để rơi tự do xuống dương vật, em sợ té cứ ôm chặt lấy cổ anh ấy nhưng đôi tay rắn chắc mạnh mẻ của anh Hiệp đã giữ chặt lấy em, dương vật thì không ngừng thúc sâu làm em rất thích thú.

Khi em cưỡi trên người anh Hiệp, em cố gắng dùng hết kỹ năng của mình để anh Hiệp bắn chỉ thiên, thậm chí em nhảy rất mạnh, lọt cả dương vật ra ngoài rồi mới cắm vào đồng thời dùng ngực tấn công quyết liệt nhưng anh Hiệp vẫn trơ trơ dương cao ngạo nghễ không hề có dấu hiệu lên đỉnh. Trong khi đó, em bị anh Hiệp đụ đến cực khoái liên tục không cách nào kìm hãm được.

Chưa bao giờ em được lên đỉnh nhiều lần như vậy, anh Hiệp như nắm bắt được khoái cảm của em khi giao hợp, từng vùng nhạy cảm trên cơ thể em bị anh ấy khám phá và khai thác triệt để, thậm chí anh ấy còn khơi mở thêm những vùng nhạy cảm mà trước giờ em chưa từng biết. Em cũng đáp ứng, chiều theo mọi yêu cầu, hướng dẫn của anh Hiệp để phối hợp nhịp nhàng, ăn ý với nhau, em giả vờ ngây thơ để anh Hiệp chủ động tạo thế giao hợp yêu thích, không ngờ anh ấy thuộc lòng các kiểu từ đứng đến nằm, từ trên giường tới trên ghế, từ nằm trên đến nằm dưới, kiểu nào anh Hiệp củng di chuyển được dương vật ra vào lồn em một cách nhẹ nhàng, điêu luyện.

Nhờ em thường xuyên thực hành với chồng, lại hay lén lút với Giám đốc trong công ty nên em cũng biết qua các kiểu vì vậy không khó để em hiểu ý và đáp ứng đòi hỏi của anh Hiệp một cách ăn ý. Em như đang trong mơ vậy vì em thường xuyên tưởng tượng mình được gần gũi anh Hiệp và làm tình với anh ấy đủ mọi cách kiểu cho thỏa mãn, chắc anh ấy cũng có cùng suy nghĩ đen tối trong đầu giống như em.

Khi anh ấy hả hê, chán chê với việc giày vò cơ thể của em bằng những lần cực khoái liên tục, anh nhẹ nhàng thì thầm vào tai em những lời đường mật và xin được xuất vào trong người em. Em bị dương vật anh ấy làm cho ngây dại vì hưng phấn, dù rất thích được anh Hiệp bơm đầy tinh dịch vào âm đạo như khi bơm vào miệng, nhưng bản năng phụ nữ đã có chồng em cũng cố gắng cự tuyệt một cách yếu ớt.

Tuy nhiên, câu trả lời thiếu phần dứt khoát của em “Đừng mà…” càng làm anh Hiệp hưng phấn hơn và nhanh chóng tạo thế để thực hiện quá trình thụ tinh. Em không đồng tình chuyện đó nhưng cũng không phản kháng việc anh Hiệp đặt em nằm nghiêng trên giường, anh ấy nằm phía sau ôm lấy em vào lòng, dương vật xâm nhập từ phía sau rất nhẹ nhàng, êm ái.

Em hầu như không cảm thấy gì giống như đôi tình nhân đang ôm ấp trên giường cho đến khi đột nhiên dương vật anh Hiệp phòng to, tinh dịch cứ liên tục chạy trong đường ống đó ào ạt bơm vào sâu thẩm trong tử cung của em, từng đợt, từng đợt dồn dập ngập tràn tử cung và âm đạo. Em không còn sức lực để kháng cự hay vùng dậy mà chỉ nằm im để hứng chịu toàn bộ tinh khí anh Hiệp bắn vào người, nó thổi căng tử cung và âm đạo của em, theo dương vật tràn ra bên ngoài, nhưng anh Hiệp đã nhanh chóng dùng dương vật đẩy trở lại vào trong và giữ nó ổn định trong đó.

Quá thõa mãng sau khi xuất tình, cả hai cũng mệt mỏi sau màu giao hoan nên thiếp đi lúc nào không biết. Anh Hiếp xuất tinh trong tư thế này để có thể giữ nguyên dương vật bên trong người em và ngủ thiếp đi, em cảm thấy thật hạnh phúc, ước gì được như thế mãi, em biết anh Hiệp cũng đang có suy nghĩ giống em…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Một tuần sau ngày em với anh Hiệp từ đảo về, không ai bảo ai vẫn cứ đi làm bình thường, bề ngoài cố giữ khoảng cách để không ai nghi ngờ gì, bên trong lồn em cứ nứng lên mỗi khi gặp anh Hiệp ở công ty. Anh Hiệp cũng chung ham muốn với em nhưng cố tỏ ra lạnh lùng như trước đây dù dương vật anh Hiệp lúc nào cũng cương cứng. Tuy nhiên, em luôn bị giám sát chặt bởi anh giám đốc, anh ta mà biết em với anh Hiệp có gì với nhau là cả hai bị mất việc luôn.

Em một mặt vẫn tận tụy phục vụ giám đốc hết mình tránh sự nghi ngờ của giám đốc, mặt khác em vẫn lén lút vụng trộm với anh Hiệp bất cứ khi nào có cơ hội. Anh giám đốc có máu dê nhưng sinh lý yếu nên em như công cụ để thỏa mãn dục vọng của anh ta chứ không quan tâm gì đến cảm giác của em. Với kỹ năng điêu luyện, em lúc nào cũng làm cho anh ta nhanh chóng cực khoái, xuất tinh trước khi kịp giao cấu với em.

Cứ mỗi lần anh giám đốc vừa làm em bị kích thích, nứng lên xong là bỏ mặc em. Có hôm em vừa mới cởi quần lót định cầm dương vật anh ấy chủ động đút vô thì anh ta đã bắn tung tóe không kiểm soát vào váy của em. Cũng nhờ có anh Hiệp sau đó giúp em giải tỏa, hai người thường lén vào nhà vệ sinh, nhà kho, có khi là lên sân thượng, bất cứ đâu anh Hiệp cũng có thể làm cho em sướng.

Chuẩn bị tổng kết cuối năm, công ty tất bật chuẩn bị nên mọi người ai cũng bận rộn không còn thời gian riêng tư hay cơ hội nào để em với anh Hiệp gần gũi, tiếp xúc. Em thì nghiệnsexnên việc làm tình như là nhu cầu sinh lý mỗi ngày, thiếu hơi trai một hôm là trong người bức rức rất khó chịu, chồng em lại đi công tác nước ngoài cả tháng nay, anh Hiệp thì cũng bị vợ quản lý rất chặt, ở cơ quan thì anh sếp luôn dòm ngó em không rời mắt. Kéo dài liên tục ba ngày liền, em càng nứng hơn, đầu óc lúc nào cũng mơ tưởng đến dương vật của anh Hiệp, tự thủdâmbằng cặc giả không giúp em thỏa mãn mà khiến em tăng ham muốn hơn.

Sáng hôm tổ chức họp mặt tổng kết, em phụ trách làm PG bưng hoa, quà khi trao thưởng, phải mặc áo dài để thể hiện sự trang nghiêm, lịch sự của buổi lễ. Em thì ghét mặc áo dài lắm, nó cứ vướng víu khó chịu, lại kín đáo không khoe được vẽ đẹp của em, nhất là những vùng nhạy cảm như mọi ngày. Nhưng vì bắt buộc nên em tìm lại bộ áo dài lúc còn học đại học em mai để diễn văn nghệ của trường.

Áo dài trơn màu đỏ tươi như màu cờ không quá đầy cũng không quá mỏng, tuy đã lâu nhưng vẫn trông như mới, mặc hơi chật nhưng mặc vẫn vừa, phù hợp với đồng phục PG của mấy đứa chung nhóm. Chắc do đã lâu không mặc cơ thể em nảy nở hơn trước, áo thì bó sát làm căng hết hàng nút, nhất là ngực áo cứ ôm trọn áo lót của em làm hằng lên thấy rõ ren áo ra bên ngoài và ẩn hiện trên ngực áo. Quần may bằng vải muslin bóng không co giãn nên chật nít khiến em hơi khó khăn khi di chuyển. Em đi đứng từ tốn, nhẹ nhàng và không dám cử động mạnh vì sợ sẽ làm rách đường chỉ hoặc làm bung hàng nút của chiếc áo.

Bộ áo dài này bằng lụa tơ tằm nên rất đắt tiền, được mai khéo léo rất vừa vặn, áo mai vừa như in, cứ ôm sát từng centimet cơ thể của em. Đặt biệt, phần vú được nhấn eo ôm trọn áo ngực ren mỏng manh làm tôn lên phần ngực to tròn tự nhiên thu hút mọi ánh nhìn thèm muốn của đàn ông trước núi đôi tuyệt mỹ của tạo hóa. Áo xẻ tà táo bạo lên cao hơn bình thường khoe trọn phần eo thon gọn và phần bụng phẳng lì của em.

Tà áo rũ che kính thân hình nảy nở mơn mởn của em như con gái còn trinh của tuổi mới lớn. Em không quen mặc áo dài nên thường dỡ cao tà áo phía trước phơi bài vẽ đẹp quyến rũ của em khi toàn bộ phần hạ thể không được bảo vệ, che đậy trước ánh nhìn săm soi của mọi người vào mông vào đùi, nhất là vùng tam giác tình yêu phía dưới. Chiếc quần dài mỏng manh tôn lên vẻ dịu dàng, thướt tha yểu điệu thục nữ, làm PG phải đi đừng nhiều nên em không mặc quần lót để thoáng mát, di chuyển tự nhiên đồng thời không bị lộ nội y khi mặc quần mỏng.

Lâu lâu mặc quần dài che phủ kín đáo em thấy mình như sống lại thời thiếu nữ, thể hiện nét duyên con gái luôn e ấp, thẹn thùng. Ấy vậy bản chất lẳng lơ của em cũng không thể giấu được cứ mạnh bạo vén tà áo lên cao để mời gọi ánh mắt thèm thuồng của mấy anh trộm nhìn, soi mói vào cơ thể nõn nà của em, khi em đi chiếc quần mỏng cứ ép sát vào làn da mịn màng căng mọng của em làm phơi bày cặp chân ngọc ngà thon dài, đùi tròn căng và mông cao vút nảy nở.

Phần lông đen và mu nhô cao vừa đủ tạo một khe nhỏ xinh thu hút sự chú ý, khe mu thể hiện đường vào tình yêu của em đang rộng mở khêu gợi như chờ đợi sự khám phá làm các anh không kìm được ham muốn dù chỉ thoáng nhìn. Bộ áo dài cứ tưởng sẽ kín đáo ai ngờ nó còn bán đứng em hơn khi show hết toàn bộ đường nét cơ thể em trước mắt mọi người.

Khi em đi ngoài phố chẳng may có một cơ gió nhẹ thoảng qua cũng đủ làm cơ thể của em bị lột trần truồng giữa phố đông người. Một cảm giác thỏa mãn thích thú thoáng qua cơ thể trần tục khiến khoái cảm dâng trào mà bấy lâu nay em tìm kiếm, em cảm thấy ươn ướt nơi khe lồn. Cơ thể nhạy cảm của em bắt đầu thích thú, sẵn sàng để đón nhận những cơn gió lạ biết vuốt ve táo bạo đúng những điểm nhạy cảm của em, mặc cho nó làm cho em sướng trước ánh mắt như muốn hiếp dâm em của mấy anh đi trên đường. Tuy nhiên, chỉ trong khoảnh khắc ngây thơ em vội lấy tay kéo tà áo dài che lại nơi hạ thể lõa lồ đầy cuốn hút làm mấy chàng trai cố nhìn theo tiếc nuối hình ảnh khe mu ẩn hiện phía dưới lớp vải mỏng.

Suốt buổi sáng tổng kết hôm đó em đứng tạo dáng không khác gì người mẫu chuyên nghiệp, cũng một màu áo dài đỏ chói loại nhưng em lại là PG nổi nhất nhóm. Em đã quen với việc phơi bày thân thể trước đám đông nên lúc nào cũng tự tin tạo dáng ưỡn ngực, khoe mông để mấy anh trong công ty nhìn thèm thuồng nhỏ vải. Anh Hiệp cũng không giấu được cơn nứng bộc phát trước phong cách ăn mặc sexy chết người của em, anh bạo gan chủ động tiếp cận em trong cánh gà để vuốt ve, ôm ấp, hôn hít em các kiểu.

Đang nứng mà được anh Hiệp chủ động gợitìnhem không kìm được cơn nứng phó mặc cho anh Hiệp tự do vuốt ve, ôm ấp, mơn trớn toàn thân em từ đầu đến chân. Anh Hiệp cũng bị em kích thích nên thỏa sức sàm sở em ngay bên cánh gà, mặc cho bên ngoài mọi người đang rất đông rất dễ bị phát hiện hai người đang ôm ấp lén lút.

Vừa kết thúc phần trao thưởng, trong lúc đãi tiệc, em kéo anh Hiệp tách riêng trốn vào phòng làm việc. Em tuột nhanh chiếc quần dài xuống và vén tà áo sang một bên để hẩy cao mu lồn về phía anh Hiệp, chiếc quần lót lọt khe mỏng manh không che được mu lồn với những cọng lông thưa của em cùng mép lồn khép hờ che lối vào đang ẩm ướt. M vật của em đỏ hỏn, cương cứng lộ hẳn ra ngoài khi em đẩy mu lên mời gọi.

Anh Hiệp đưa tay xoa xoa lên âm vật vài cái lấy lệ rồi dùng tay tách hai mép lồn để lộ khe bướm hẹp với 2 mép hồng hào ẩm ướt và đút ngay dương vật đang cương cứng, nóng hổi của mình vào trong. Nước nhờn trong âm đạo của em lênh láng tràn ra ngoài khi anh Hiệp nất mạnh dương vật vào sâu trong người em. Cảm giác sung sướng lan tỏa khắp cơ thể hai người dù bây giờ đang dính nhau làm một.

Tuy đã quen với cảm giác này nhưng mỗi lần đút dương vật vào sâu trong âm đạo của em anh Hiệp luôn cảm thấy lân lân sung sướng khắp người như lần đầu vậy. Em ngồi trên mép bàn làm việc, hai chân dang rộng để anh Hiệp dễ dàng giao cấu, cơn nứng tình khiến em không cảm thấy mỏi mà giờ chỉ cảm giác sung sướng, tê tái ngất ngây với mỗi cú nhấp của anh Hiệp. Anh Hiệp đứng phía dưới vừa tầm với cạnh bàn nơi lồn của em chào đoán dương vật anh Hiệp đâm vào, anh vội vàng đến nỗi chưa kịp cởi quần chỉ mới kéo putia quần và móc được con cu ra ngoài.

Mặc dù bị vướng víu quần áo, em thì còn mặc nguyên bộ áo dài lúc nảy làm PG chưa kịp lột ra. Anh Hiệp còn mặc quần tây áo sơ mi, thắt caravat, áo bỏ vào quần gọn gàng, nghiêm chỉnh, chỉ có duy nhất dương vật lộ ra ngoài. Mặc dù chiếc áo dài chật chội cứ bó sát lấy cơ thể của em nhưng nó không cản trở được cơn nứng tình của em đang dâng cao.

Dương vật của anh Hiệp đủ dài để lấp đầy trong âm đạo của em ngay cả khi anh Hiệp còn mặc quần. Em có thể cảm nhận hai cơ thể đang hòa vào làm một và tạo ra cảm giác hưng phấn, đồng thời chính sự vướng vếu và phần áo dài trơn láng của em kích thích anh Hiệp thêm hăng. Anh Hiệp chăm chú vào cơ thể sexy gợi tình của em trong bộ áo dài phi bóng nõn nà với cặp ngực căn phòng nhấp nhô trước mặt.

Tay anh Hiệp không ngừng vuốt ve cơ thể mơn mởn, được bao bọc bởi lớp vải áo trơn láng mềm nại của em. Vú của em đẹp và hấp dẫn hơn bình thường với áo sơmi, nó to hơn, tròn hơn khi mặc áo dài làm toàn bộ phần ngực lộ rõ, 2 bầu vú căng cứng, săn chắc, nhô cao thu hút sự thèm muốn của đàn ông. Anh Hiệp xung và thích thú hơn khi chiếm hữu bầu vú của em, anh khen vú vừa mềm, vừa mịn, vừa no tròn kích thích anh Hiệp đụ em xung hơn, mãnh liệt hơn.

Em thì quá nứng nên khi được thỏa mãn em ngất ngây với từng cú nhấp của anh Hiệp không quan tâm mình đang khoác trên người chiếc áo dài thùy mị, đoan trang, kín đáo. Hai người quấn lấy nhau như cặp tình nhân lâu ngày không gặp, âm đạo em co thắt ôm lấy dương vật anh Hiệp, còn anh Hiệp thì đụ liên hồi trong cơn nứng cặc. Dương vật của anh Hiệp cứ đều đặn ra vào người em không biết mệt mỏi, những cú thúc của anh Hiệp liên tục đẩy em lên tận cùng của sung sướng. Tốc độ được anh Hiệp đẩy lên nhanh hơn theo cơn nứng của mình, em cũng cảm thấy sướng hơn khi giao hoan nhanh và mạnh như vậy. Cả hai đều muốn đạt khoái cảm nhanh nhất có thể.

Vừa đụ anh Hiệp úp mặt vào ngực của em, qua lớp vải phi bóng và lớp áo lót anh Hiệp không tiếp xúc trực tiếp vào bầu vú nhưng vẫn tích cực hôn hít để tăng hưng phấn, thậm chí là còn nhiệt tình hơn những lúc em để trần trụi cho anh Hiệp bú. Mùi thơm từ vải và cơ thể của em làm anh Hiệp bị kích thích, anh Hiệp vuốt ve, xoa nắn 2 bầu vú căng tròn nhô cao mời gọi của em trong khi mặt không rời khỏi khe vú của em. Bình thường, em mặc áo hở cổ hay khoe bầu vú căng trước ngực khêu gợi khiến cho mấy anh nhìn ngắm, sờ mó nhưng vẫn không kích dục bằng việc nhìn xuyên qua một lớp vải mỏng như vầy. Anh Hiệp vừa hưởng thụ bầu vú mà vừa nhấp dương vật liên tục vào lồn của em thỏa thích, em ngất ngây rên lên vì sướng.

Càng nhấp liên tục lồn của em như rộng hơn và trơn hơn vì nước ra trơn láng toàn bộ âm đạo khiến cho anh Hiệp không còn cảm giác gì nơi con cu của mình nữa. Anh Hiệp có thể ra vào dễ dàng mà không cần dừng lại nghỉ ngơi làm cho em cứ bị đẩy lên tột cùng của sung sướng. Tốc độ càng lúc càng nhanh, em bắt đầu có biểu hiện sắp lên đỉnh. Em rất nhạy cảm và dễ thỏa mãn.

Anh Hiệp hiểu ý liền tăng nhịp đồng thời đưa tay bóp hai vú của em làm cho em càng hưng phấn. Em bắt đầu kêu ú ớ, ưởng mu cao hơn và toàn thân co giật liên hồi lên đỉnh. Cơn nứng tình của anh Hiệp cũng bị em đẩy lên tột độ và không kìm lại được. Anh Hiệp định rút dương vật bắn ra bên ngoài nhưng em như một phản xạ của con cái đã nhanh chóng lấy hai chân quấn lấy anh Hiệp khiến dương vật bị ấn thật mạnh vào lồn như trám bít âm đạo của em.

Không kịp rút ra anh Hiệp chỉ còn biết ôm chặt lấy em mà xuất tinh. Một luồng tinh khí được bơm mạnh vào sâu trong người em, trong lúc đó em đang co giật vì lên đỉnh. Lồn em siết chặt dương vật anh Hiệp đón nhận trọn vẹn toàn bộ tinh dịch anh Hiệp bắn ra. Em cảm thấy sung sướng và mãn nguyện vì được xuất vào trong. Anh Hiệp mà xuất ra ngoài là uổng lắm, em không thể để phí phạm dù chỉ một con tinh trùng bé nhỏ.

Lần nào xuất vào trong người em, em cũng cảm thấy hơi sợ sợ nếu lỡ dính bầu nhưng cảm giác rất sướng, em không kìm được ham muốn được anh Hiệp bơm vào trong như ngày đó ở Phú Quốc. Anh Hiệp không rút dương vật ra khỏi người em mà giữ nó nằm im để cảm nhận sự co bóp của âm đạo đang vắt kiệt những giọt tình yêu từ dương vật của anh Hiệp bắn ra. Anh Hiệp âu yếm và hôn chặt môi hồng của em trong khi dương vật vẫn đang kẹt trong khe lồn của em.

Cuộc vui vội vã buộc anh Hiệp phải đánh nhanh nhưng vì anh Hiệp còn bị kích thích nên cố nhấp thêm mấy cái vào người em cho sướng cu, mặc dù nó không còn chút đạn này nhưng cơn nứng của anh Hiệp đối với em vẫn chưa dừng lại. Như một phản ứng tự nhiên của con đực, anh Hiệp cứ đẩy mông thúc dương vật vào người em mặc cho nó đang cứng hay mềm.

– Đã ra rồi mà còn xung dữ vậy cưng?

– Nga mặc áo dài thật khêu gợi, ôm em thế này thích lắm.

Vừa nói anh Hiệp vừa cố nhấp thêm mấy cái vào lồn em, dương vật đã không còn cứng như lúc nảy nhưng nó vẫn duy trì được độ lớn và chiều dài để có thể nhấp.

Biết anh Hiệp vẫn còn xung, tranh thủ lúc anh giám đốc chưa đến, em chủ động quỳ xuống bú liếm dương vật anh Hiệp để nó cứng trở lại như ban đầu. Được bú liếm, kích thích hai hòn bi một cách điêu luyện của em, anh Hiệp nhanh chóng xung trở lại, dương vật bắt đầu giật giật như lên đạn. Biết anh đã sẵn sàng em ngoan ngoãn quay người lại, tay chống lên bàn, 2 chân dang rộng cho anh Hiệp đụ từ phía sau dễ dàng. Tà áo dài phủ lên bờ mông cao vút và nảy nở của em cùng cặp giò trắng nõn dài mênh mang càng làm dương vật anh Hiệp căn lên vì nứng. Anh Hiệp vén tà áo dài sang một bên và đưa dương vật vào đúng vị trí rồi ấn mạnh một phát nó đâm thẳng vào trong không chút khó khăn.

Hôm nay mặc áo dài nên em mang đôi giày cao gót đến một tất để đẩy mông cao hết cỡ làm anh Hiệp dùng tay xoa xoa, bốp bốp phần mông một cách thích thú. Mặc dù nó đẩy mông em cao hơn tầm dương vật của anh Hiệp nhưng em đã quen với tư thế này nên hiểu ý, phối hợp đưa dương vật vào đúng vị trí rất nhanh gọn. Anh Hiệp ôm lấy em từ phía sau, hai tay xoa bóp, vuốt ve bầu vú, đồng thời ôm lấy ngực của em làm điểm tựa để đâm dương vật vào sâu trong người em.

Dù bị che phủ hửng hờ bởi tà sau của áo dài nhưng mông của em vẫn đủ để kích thích cơn nứng anh Hiệp để bắt đầu di chuyển dương vật bên trong người em vừa nhanh vừa mạnh. Như bao lần, dương vật của anh Hiệp to và dài nên tư thế này làm cho em bị kích thích nhiều hơn vì nó cứ chà sát vào điểm G. Nhấp liên tục không biết mệt mỏi được hơn 10 phút anh Hiệp bắt đầu chậm lại và ép bụng lên lưng của em, hai tay mò ra phía ngực để cởi nút áo và tìm đến 2 bầu vú để giải phóng nó khỏi sự chật chội của chiếc áo dài.

Vú của em to và chắc bóp sướng tay, vừa bốp anh Hiệp vừa dùng ngón tay se se hai đầu ti làm tăng kích thích cho em. Tuy nhiên, hai bầu vú vẫn bị áo dài gò bó làm cho em cảm thấy bức bối khó chịu vì sự vướng vếu của chiếc áo. Em muốn cởi hết ra để thoải mái mây mưa với anh Hiệp một cách thỏa mãn. Cảm giác vừa bị kích thích vừa bị gò bó khiến em như muốn nổ tung và làm cho em cực khoải liên tục, dâm thủy của em chảy ra ướt đẫm háng và loang dài xuống đùi và chân thon dài của mình, anh Hiệp càng nhấp nước càng chảy ra không ngớt.

Trước khi chuyển tư thế đụ từ phía sau, anh Hiệp đã nhanh chóng lột bỏ quần tây, quần lót cho dương vật áp sát vào mông của em, anh Hiệp thích nhìn thấy dương vật của mình đâm vào bờ mông căng tròn của em từ phía sau. Vừa nhấp anh Hiệp vừa cởi luôn cavat và sơ mi trên người cho thoải mái. Em bị kích thích hưởng ứng theo những cú nhấp của anh Hiệp bằng cách đẩy mông cao hơn để hứng trọn dương vật vào sâu bên trong.

Đây là tư thế yêu thích của anh Hiệp vì anh Hiệp chủ động, được nhìn thấy dương vật ra vào bờ mông căng tròn rất kích thích. Khi nhìn thấy một cô gái mặc áo dài anh Hiệp thường tập trung vào phần mông và tưởng tượng mình đang cắm dương vật sâu vào khe mông ấy như hiện giờ. Tư thế này dương vật đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của em làm cho em bị kích thích tột độ, em bắt đầu rên rỉ như một con mèo hoang và thở như một con chó cái đang làm tình vậy.

Anh Hiệp ôm chặt eo của em ghé miệng sát tai để liếm vào gáy tai của em, thích thú tăng nhịp đẩy em lên tận cùng sung sướng. Càng nhấp anh Hiệp càng hăng ôm lấy mông của em đẩy liên tục cho hai bên đùi đập vào mông của em chang chát. Lồn của em giờ đầy nước và trơn láng không còn cảm giác gì, dâm thủy cứ trào ra ngoài mỗi cú thúc của anh Hiệp vào sâu trong lồn em.

Anh Hiệp dùng lực của mông để đẩy toàn bộ dương vật chọc sâu nhất có thể vào người em làm em rên lên vì sướng, đầu dương vật đâm vào tới tử cung kích thích em càng làm cho khoái cảm dâng trào. Anh Hiệp muốn dương vật nằm trọn trong người em thật lâu nên rút ra rất ít lại cắm vào. Càng lúc 2 người càng gắn chặt vào nhau hơn khi dương vật của anh Hiệp đã vào trọn trong người của em.

Anh Hiệp đưa tay nắn bóp 2 bầu vú của em như nhào bột, lớp vải phi bóng của chiếc áo dài làm anh Hiệp thích thú vì độ trơn láng của nó giúp anh Hiệp dễ dàng xoa và vuốt ve vú của em như đang nặn bột, nhất là dùng ngón tay kích thích 2 đầu ti khiến cho em rên lên vì sướng. Biết không thể kéo dài hơn được nữa trong hoàn cảnh đầy nguy hiểm giữa phòng làm việc thế này, anh Hiệp ôm chặt em từ phía sau, hai tay bấu vào hai vú, dương vật thọc sâu nhất có thể và trân mình bơm tất cả tình yêu của anh Hiệp vào người em.

Tuy đã bắn một phát rồi nhưng phát thứ hai này anh Hiệp xuất ra cũng nhiều không kém. Anh Hiệp thường xuất rất nhiều tinh trong một lần giao hợp nên thời gian xuất tinh cũng kéo dài gần 30s mới xong. Em cảm nhận rõ từng luồng tinh dịch chạy theo dương vật bơm vào trong âm đạo của mình, anh Hiệp bơm tất cả là 5 lần, số lượng ít đần nhưng tốc độ mạnh và nhanh, tất nhiên là âm đạo em không thể chứa hết chứng ấy tinh dịch của anh Hiệp nên nó trào cả ra ngoài lẫn vào dâm thủy rơi rớt xuống sàn khi anh Hiệp vừa rút nó ra khỏi cửa mình của em.

Dương vật của anh Hiệp chưa mềm lại mà vẫn còn cương cứng và giật giật sau những cú xuất tinh còn vương trên đầu cu, toàn thân bóng lưỡng và nhem nhuốc nước nhờn từ âm đạo của em. Anh Hiệp định kết thúc nhưng vừa rút ra em đã rên rỉ khó chịu, mu còn hẩy hẩy tiếc nuối không muốn rời dương vật. Anh Hiệp hiểu ý liền đút trở lại vào lồn của em lần nữa dù súng đã hết đạn. Em đáp lại bằng một nụ cười mãn nguyện và ôm chặt lấy anh Hiệp như sợ anh lại rút ra lần nữa.

Hai người ôm nhau thật lâu không muốn tách rời, nhất là hai bộ phận sinh dục cứ gắn chặt như bị dán keo. Đột nhiên có tiếng người cười nói ngoài hành lang, chắc mọi người bắt đầu vô làm. Em đẩy anh Hiệp ra không cho nhấp nữa, dương vật anh Hiệp vừa rút ra hai mép lồn đã khép chặt lại ngay nhưng dâm thủy và tinh dịch cứ trào ra ngoài không cách gì ngăn được. Hai người nhanh chóng chỉnh lại quần áo chỉnh tề vừa kịp lúc anh giám đốc mở cửa bước vào. Em ngồi giả vờ làm việc để cố che đi phần đáy quần đang ướt nhẹp, anh Hiệp thì chui dưới chân của em để trốn vì lúc nảy lột hết quần áo giờ không kịp mặc.

Anh giám đốc nhìn thấy có mình em nên nói chuyện rất tự nhiên, anh ta cũng bị kích thích bởi trang phục của em hôm nay nhưng chưa có thời gian tiếp cận, thỏa mãn thú tính của anh ta với em nên kêu em tối nay mặc bộ áo dài này đi tiếp khách với anh ta. Em biết ý đồ của anh giám đốc là gì mà, em cũng chỉ vân dạ cố ngồi im để không bị lộ. Bên dưới, anh Hiệp lợi dụng bú liếm lồn đang sưng lên vì nứng của em… (còn tiếp).


============================================================
Chapter 3
============================================================

Từ sau hôm phát hiện ra dáng em gợi dục hơn khi mặc áo dài, anh giám đốc bắt em phải mặc như vậy mỗi ngày khi đến công ty. Anh ta lại có thú vui bắn tinh vào người, vào quần áo của em hơn là bắn vào miệng hay cửa mình nhằm tìm cách tự thỏa mãn bản thân với những chiêu trò biến thái nhưng chưa làm em thỏa mãn lần nào. Nhận thấy biểu hiện lạ giữ em và anh Hiệp, anh giám đốc đã điều anh Hiệp sang phòng khác, không cho tiếp xúc, quan hệ gì được với em nữa.

Từ đó mà em phải tìm cho mình một đối tác khác để thỏa mãn, nếu không được thỏa mãn chắc em chết mất. Người mà em nhắm tới không ai khác chính là anh Hải, trưởng phòng nhân sự ngay bên cạnh phòng em. Anh Hải cũng như nhiều anh trong công ty luôn thèm muốn được một lần lên giường với em nhưng không được em đáp lại. Em rất thoải mái, dễ dãi, thân mật lả lơi với tất cả mọi người nhưng để gần gũi, ân ái làm tình với em lại yêu cầu cao hơn.

Với kinh nghiệm tình trường nhiều năm, tài quan sát, giác quan con gái của em, em có thể biết được anh nào có khả năng làm cho em thỏa mãn. Anh Hải là một trong những chàng trai mà em nhắm đến, em nghe đồn rất nhiều về kích thước dương vật của anh Hải, nó kích thích tò mò của em được tận mắt chiêm ngưỡng nó có thật như lời đồn hay không.

Hôm đó em bị anh giám đốc chọc cho nứng gần tới đỉnh, dâm thủy ra ướt cả quần vậy mà anh ta chỉ đụ khe ngực của em rồi bắn. Anh ta kêu em mặc áo dài không mặc áo lót để anh ta đụ khe ngực, vú của em vừa to vừa cao, vải áo dài làm tăng độ trơn láng kích thích dương vật anh ta khi chà lên chà xuống. Tuy không quen với kiểu chơi có áo vướng víu này nhưng em cũng có nhiều kỹ thuật để ép chặt bầu vú vào dương vật và dùng ngực để đưa đẩy.

Quá hưng phấn với trò chơi mới, anh giám đốc nhau chóng bắn lên láng vào ngực áo của em, tinh dịch của anh ta tuy nhiều nhưng rất loãng, nó làm ướt nhẹp toàn bộ ngực áo khiến cho lớp vải dính vào ngực càng làm lộ bầu vú sexy kích dục của em. Em bị dương vật anh giám đốc kích thích vào vùng nhạy cảm nhất nên nứng lên nhanh chóng nhưng phải chịu đựng cơn nứng để thỏa mãn cho giám đốc. Sau khi bắn hết bầu tâm sự vào vú em, dương vật giám đốc teo lại như một trái ớt hiểm, mặc cho em bú liếm, kích thích đủ mọi cách nó vẫn không phản ứng gì. Cuối cùng em đành ra khỏi phòng giám đốc với cơn nứng chưa được giải tỏa và bộ áo dài ướt đẫm dâm khí.

Em vào phòng vệ sinh nữ tắm rửa thay bộ đồ công sở thường ngày mà em có mang theo, vẫn áo sơ mi mỏng và váy ngắn là làm em, thoải mái, tự tinh nhất trước mọi người. Quần lót đã ướt đẫm nên em thả cửa luôn cho thoáng mát, lồn em căng tròn, nứng chảy nước. Chỉnh lại đồng phục gọn gàng, trang điểm lại thật tươi mới dám ra ngoài làm việc, khi em bước ngang qua cửa phòng vệ sinh nam tình cờ nhìn thấy anh Hải trong đó, anh ta đang cố gắng nhét con cu to đùng của mình trở vào quần sau khi đi tiểu.

Em thật sự bị kích thích khi tận mắt nhìn thấy cây hàng của anh Hải, nó làm em ngẩn ngơ đứng hình trước kích thước, độ dài của nó, đồng thời lại trắng nõn chứ không đen xì như mọi người khác, nó giống như cây hàng của mấy anh chàng người nước ngoài em từng thấy trên phim. Cơn nứng lại ập đến với em khi em tưởng tượng ra hình ảnh dương vật đó ngập trong âm đạo của em, dù ở bất kỳ tư thế nào em cũng chìu.

Suốt buổi sáng hôm đó em trong đầu em chỉ có mỗi hình ảnh dương vật của anh Hải trong đầu, càng mơ tưởng đến em càng muốn được làm tình, thỏa mãn ngay với anh Hải. Em chủ động lén qua phòng anh Hải để quyến rũ ảnh, căn phòng thật rộng rãi, thoáng mát lại có cả ghế sofa, bàn làm việc thì êm ái, gọn gàng, sạch sẽ. Em cởi bỏ hai nút áo trên để phơi bày toàn bộ phần ngực khêu gợi, váy thì kéo cao để lộ mu và mép lồn đang căng mọng, không bị che đậy bởi quần lót.

Em đứng kế bên anh Hải để trình hồ sơ mà khom xuống thật thấp để tấn công ngực vào anh Hải. Em thấy dương vật anh ta đã bị em kích thích đội cao trong quần, anh Hải chỉ tập trung vào ngực em mà không quan tâm gì đến hồ sơ em trình. Thấy cá đã cắn câu, em chốt hạ cú nốc ao bằng việc làm rơi bút xuống sàn và cúi xuống lượm. Vừa nhìn thấy mông và khe lồn hờ hững mời gọi của em, anh Hải ngay lập tức tấn công em từ phía sau, ôm chặt, vuốt ve sàm sở em, bàn tay thô nháp của anh Hải tấn công vào những vùng nhạy cảm của em. Em thích thú kháng cự một cách yếu ớt, anh Hải không quan tâm cứ thoải mái thưởng thức cơ thể em như mèo gặp mở. Anh Hải kéo em ngồi vào lòng ảnh để ôm ấp cứ như em là thư ký riêng của ảnh vậy.

Em từ từ cởi nút áo sơ mi và kéo áo ngực xuồng để đẩy hai bầu vú căng tròn khoe núm vú bé xinh mời gọi. Em biết anh Hải mê mẩn hai bầu vú to tròn của em khi em tình cờ nhìn thấy anh Hải cứ len lén nhìn trộm ngực của mình. Anh Hải há hốc miệng không nói nên lời, nuốt nước bọt thèm thuồng trước cặp vú căng mọng như người mẫu Anri Sugihara.

Trong khi đó, tay trái của em chà lên chà xuống chỗ dương vật của anh Hải đang cương cứng phía trong quần. Anh Hải không thể che dấu sự kích thích đó khi mà dương vật của anh Hải đang đón nhận nó một cách nồng nhiệt. Nó đang cương lên cứng nhất và to nhất có thể, em khéo léo luồn tay vào quần lót của anh Hải qua cửa sổ nhanh đến nổi anh Hải không hay biết, khi anh Hải chưa phản ứng gì thì em đã nằm gọn dương vật của anh Hải trong lòng bàn tay và kéo nó ra khỏi chiếc quần tây và quần lót của anh Hải. Dương vật của anh Hải thoát ra ngoài dương cao hùng dũng thu hút sự thèm thuồng của em khi lần đầu nhìn gần như vậy.

Cây gậy tình yêu nằm vừa vặn trong tay của em, đầu ti lọt ra ngoài đỏ hồng bóng lưỡng, em vừa bóp vừa sục nó từ đầu đến hai hòn dái, một tay sục một tay mân mê xoa xoa hai hòn bi làm anh Hải bị kích thích tột độ. Phía trên, em ưỡn ngực tấn công thẳng vào mặt anh Hải để mời gọi anh Hải bú hai vú của mình. Anh Hải e ngại định thoát ra khỏi sự cám dỗ đó thì em áp sát người vào anh Hải và trao cho anh Hải một nụ hôn ngọt ngoài khơi màu cho cuộc ái ân tội lỗi.

Bờ môi ngọt ngào của em dính chặt lấy anh Hải, lưỡi của em len lỏi tìm đến lưỡi của anh Hải. Em chủ động nhập cuộc khiến anh Hải không kịp phản ứng gì và bị đưa vào cuộc vui giao hoan do em khơi màu. Ban đầu anh Hải còn rụt rè đáp lại một cách yếu ớt thụ động nhưng khi thấy em quá chủ động anh Hải đã đáp trả lại những mời gọi của em nhiệt tình hơn, vừa ôm chặt em vào lòng anh Hải vừa vuốt ve, mơn trớn cơ thể nõn nà, nóng bỏng của em, tay anh Hải không ngừng nắn bóp hai mông tròn to của em đồng thời vén cao chiếc váy bút chì của em lên khỏi mông đề áp dương vật vào gần hơn với lồn của em. Lưỡi của anh Hải và em quyện vào nhau, vừa hôn anh Hải vừa nút lưỡi của em chùn chụt. Không thể chống lại sự cám dỗ của dục vọng, anh Hải chỉ còn biết làm theo sự hướng dẫn của em.

– Anh thấy em đẹp không? – Vừa nói em vừa kéo áo khoe hai bầu vú cao vút căng tròn của mình trước mặt anh Hải.

– Em đẹp lắm, cơ thể thật sexy.

– Anh thích em chỗ nào?

– Chỗ nào trên cơ thể em cũng đẹp.

– Vậy chỗ nào đẹp nhất, chỗ nào anh Hải thích nhất?

– Ngực của em là đẹp nhất – vừa nói anh Hải vừa đưa tay xoa bóp hai bầu vú của em.

Bị chạm vào chỗ nhạy cảm, người em giật bắn lên một phát, cơn nứng của em càng trỗi dậy mạnh mẽ. Phạt anh Hải bú vú của em vì cái tội chạm vào mà không xin phép. Anh Hải ngoan ngoãn cúi đầu úp mặt vào giữa khe ngực của em, anh Hải há miệng ngậm một bên vú của em như người háu đói, một tay xoa bóp vú còn lại. Cơn thèm khát vú của em được giải tỏa.

Anh Hải bú, liếm bầu vú căng tròn của em như một đứa trẻ khát sữa, vừa bú anh Hải vừa se se đầu ti nhỏ nhắn xinh xắn cho nó cương lên. Vú của em to tròn săn chắc, đầu ti khá nhỏ nhưng đây chính là điểm nhạy cảm của em, càng kích thích đầu ti em càng nứng tình và hưng phấn hơn. Cơ thể em rung lên từng cơn khi anh Hải bú vú và dùng lưỡi đánh vào đầu ti.

Anh Hải không bỏ lỡ cơ hội được sở hữu bầu vú của em, ngực của em luôn là tâm điểm chú ý của mọi người nhất là anh Hải. Vú của em thật khó mà che giấu trước ánh nhìn của những anh chàng háo sắc, tuy nhiên nó luôn được em giữ gìn cẩn thận, ít người được chạm vào nó. Mấy lần anh Hải cố liếc nhìn qua cổ áo của em chỉ mong thấy được đầu ti, hôn nay anh Hải được sở hữu trong tay, thỏa thích nắn bóp và bú liếm làm anh Hải thích thú càng bú càng hăng.

Một bầu vú to tròn luôn là mơ ước bấy lâu của anh Hải, anh Hải cố ngậm hết vú vào miệng nhưng không thể vì nó quá to, tuy nhiên những cú nút đó của Hải lại làm cho em thêm sướng và nứng hơn. Được thỏa mãn, em ôm chặt anh Hải hơn, tay xoa đầu, tay sục cặc của anh Hải, hơi thở của em mỗi lúc đồn đập hơn. Biết em đã nững và bị kích thích, anh Hải càng tăng tốc độ bú và đánh lưỡi, một tay luồn vào quần lót tìm đến vùng nhạy cảm dưới háng để vuốt, kích thích âm vật của em.

Lồn của em đã ra nước lênh láng, hột le cương lên cứng ngắc nên anh Hải dễ dàng mò ra và liên tục dùng ngón tay chà vào nó. Em bắt đầu lên cơn động dục khi anh Hải kích thích vào âm vật của em. Mu lồn, mông của em không ngừng chuyển động, cựa quậy, toàn thân rung lên bần bật, hơi thở dồn dập, miệng rên rỉ như một con mèo hoang.

Mặc dù em là người chủ động vào cuộc, nhưng giờ thì anh Hải lại là người làm chủ thế trận khi em hoàn toàn bị chi phối bởi những động tác kích thích của anh Hải. Tay em không ngừng vuốt ve dương vật của anh Hải và kéo về phía mình, mắt nhìn anh Hải như vang xin anh Hải hãy làm tình với mình. Em thoi thớp cố nói được vài lời:

– Anh anh Hải cho nó vào trong đi.

Dương vật của anh Hải nãy giờ bị em dùng tay sụt, kích thích làm nó cương lên cứng ngắc như một khúc gỗ, cơn nứng của anh Hải cũng đã lên đến đỉnh điểm khi đầu cu bắt đầu rỉ nước. Trước một em gái xinh đẹp, hấp dẫn như em mời gọi, dâng hiến tự nguyện như vậy không lý do gì anh Hải có thể từ chối người đẹp. Được làm tình với em là mơ ước chỉ có trong tưởng tượng của anh Hải vậy mà giờ nó đang diễn ra thật sự.

Một tuần nay anh Hải chưa gần vợ, tinh khí của anh căng đầy bầu, chỉ trực chờ cơ hội là tuôn ra như nước. Trong cơn hứng tình của mình, anh Hải chỉ còn biết sinh lý tự nhiên khi hai trứng dái săn cứng ngắc, dương vật của anh Hải cứ rung lên và chĩa thẳng vào người em. Em ưởng cao mu cao nhất có thể để mời gọi. Quá sung sướng khi sắp được giao cấu với em làm anh Hải lóng ngóng không biết làm gì, anh Hải ngẩn ngơ, há hóc miệng trước vẽ đẹp tuyệt mỹ của tạo hóa.

Trước mặt anh Hải là toàn bộ phần hạ thể tuyệt đẹp mà bấy lâu chỉ có trong tưởng tượng của anh Hải. Nó đẹp và hấp dẫn hơn rất nhiều khi anh Hải nhìn tận mắt với khoảng cách gần. Mu lồn của em cao vút nhô lên rất rõ được tô điểm bởi nhúm lông đen huyền thưa thớt mọc gọn gàng trật tự vừa đủ để tạo độ cao hơn cho mu và che lấp ló khe hẹp của mép lồn.

Em dùng hai ngón tay vạch mép lồn ra mời gọi để anh Hải chiêm ngưỡng nó được dễ dàng hơn. Không có lông mọc dọc theo mép lồn nên anh Hải nhìn rõ vẽ đẹp xinh xắn nhỏ nhắn, trắng hồng khép hờ hững của nó đang che âm vật đang cương lên đỏ hỏn. Nước nhờn đã ra đính nhầy nhụa vào 2 mép và chảy dài xuống gần hậu môn. Em ưởng cao lồn trong cơn nứng khi nó đang co thắt nhẹ nhàng khiến cửa mình mở rộng mời gọi dương vật anh Hải đâm vào. Thấy anh Hải có vẻ lo lắng em bắt đúng tâm lý của anh Hải và trấn an ngay:

– Anh yên tâm, hôm nay ngày an toàn của em.

Anh Hải mừng thần trong bụng, không còn ngại ngần gì nữa. Tuy nhiên cũng còn lúng túng trước người đẹp, anh Hải vụng về cầm dương cụ để ngay cửa mình của em rà lên rà xuống tìm đường vào nhưng cứ trật và chà sát vào âm vật của em làm em vừa nứng vừa sướng nhưng lại khó chịu vì chưa vào trong. Em dùng tay hướng dẫn dương vật đâm vào đúng lổ để anh Hải dễ dàng tiến vào.

Tuy nhiên, do dương vật của anh Hải khá to khi đầu cu vào được một chút đã bị âm đạo siết chặt như cọng thun khóa cửa không cho anh Hải đâm sâu hơn được. Mặc dù dâm thủy của em ra khá nhiều nhưng vẫn chưa đủ để bôi trơn toàn bộ dương vật đồ sộ của anh Hải. Như lần đầu làm tình, với cơn nứng đang dâng cao, anh Hải cố đẩy mông, lấy đà đâm thêm mấy cái vào người em nhưng vẫn chưa qua được nút thắt nơi cửa mình của em.

Nó làm em hơi đau, khó chịu, nhưng với kinh nghiệm của mình em cười yêu để trấn an sự bối rối của anh Hải. Em ngồi xuống ngậm toàn bộ dương vật của anh Hải vào miệng để dùng nước miếng bôi trơn dương vật cho anh Hải. Xong cả hai tự cởi quần áo cho nhau sẵn sàng cho cuộc giao hoan đầy sung sướng mà cả hai đều mơ ước. Anh Hải cởi dùm em chiếc áo sơ mi, áo ngực để giải phóng hai bầu vú đang cương cứng vì nứng, anh Hải kéo putia bên hông váy của em và tuột nó ra khỏi đôi chân dài nõn nà của em, không quên tranh thủ hôn lên bắp đùi của em trong khi tuột chiếc váy đó khỏi mông.

Trên người em giờ chỉ còn đôi vớ da người đến bắp chân và đôi giày cao gót 10 phân quyền rũ. Em cởi áo sơmi cho anh Hải và tụt hết quần tây, quần lót của anh Hải để sang 1 bên, mặc dù cơ thể anh Hải không cơ bắp lực lưỡng nhưng cũng khá săn chắc khiến cho em cảm thấy thích thú, đặc biệt là bộ phận dương vật lúc nào cũng cương cứng chĩa thẳng vào em.

Hai người trần truồng trong phòng làm việc tiếp tục ôm chặt lấy nhau hôn hít khóa môi trên và cả môi dưới của em cũng bị dương vật của anh Hải ép sát khóa chặt. Cả hai người đều muốn làm tình ngay lập tức nhưng môi không thể rời nhau ra. Anh Hải ôm chặt lấy em để 2 bầu vú của em ép sát vào ngực, dương vật thì cương cứng cọ xát vào âm vật của em.

– Em chịu hết nỗi rồi anh.

Em đẩy anh Hải ngồi xuống ghế để dương vật dựng đứng lên trời. Em chủ động ngồi lên người anh Hải và điều chỉnh dương vật vào đúng vị trí. Em thả người từ từ để dương vật anh Hải chui vào lồn nhẹ nhàng. Thao tác của em hết sức điệu nghệ, gọn gàng đầy kinh nghiệm. Dương vật dễ dàng nằm gọn trong âm đạo khỏa lấp mọi ngóc ngách bên trong của em. Em cong người rên lên vì sướng. M đạo của em chặt nít, siết chặt dương vật của anh Hải, nhất là cửa mình như khóa chặt dương vật không thể nhúc nhích được.

Dương vật anh Hải như muốn nổ tung vì sự siết chặt và nóng ẩm bên trong người em. Nó như không còn là của anh Hải nữa mà bị cơ thể em chiếm hữu toàn bộ và điều khiển nó.

Cả hai người ôm chặt lấy nhau để tận hưởng phút giây thiêng liêng họ thuộc về nhau. Em cảm thấy sương sướng khi cảm nhận được độ cứng và hơi ấm từ dương vật đang nằm trong người mình. Anh Hải cảm thấy thỏa mãn khi cuối cùng dương vật của anh Hải cũng đâm sâu vào người em, anh Hải nâng mông nhấp thêm mấy cái lấy đà để dương vật vào sâu nhất có thể, hai trứng dái của anh Hải đã chạm sát vào mép lồn của em.

Anh Hải hôn lên môi của em và hôn dài xuống vùng ngực. Vú của em tiếp tục được anh Hải mân mê, bú liếm, xoa bóp, massage đủ kiểu. Anh Hải cảm thấy nứng hơn khi bú vú của em và bắt đầu bóp 2 bầu vú cho đầu ti nhô cao để liếm, dùng môi ngậm đầu ti và se se chúng trong miệng. Vừa được kích thích vú vừa được kích thích âm đạo làm em rên lên vì sướng.

Mông em bắt đầu nhịp để dương vật của anh Hải trường trong âm đạo tạo masat và kích thích. Nước nhờn trong âm đạo giờ đã bôi trơn toàn bộ dương vật của anh Hải nên nó có thể di chuyển dễ dàng đồng thời tạo ra âm thanh quen thuộc khi giao hợp gây kích thích cơn nứng tình của em tăng cao hơn. Anh Hải có thể cảm nhận được sự cọ xát của dương vật bên trong người em.

Mặc dù đang rất nứng có thể xuất tinh được ngay lập tức nhưng anh Hải cố ôm chặt lấy em, ngậm chặt bầu vú chịu đựng những kích thích từ sự giao nhau của hai bộ phận sinh dục đang liên tục hòa vào nhau làm một. Anh Hải không ngờ lồn của em lại bót đến như vậy. Anh muốn giữ cho dương vật của mình nằm trong người em càng lâu càng tốt, bình thường anh Hải nhấp liên tục 15 phút là vợ anh đã lên đỉnh.

Tuy nhiên, hôm nay em làm anh ấy nứng không chịu nổi, em cứ liên tục nhấp nhở trên người anh Hải, dùng cặp mông đồ sộ đè nên hai trứng dái của anh Hải, động tác vô cùng linh hoạt khéo léo và thuần thục khiến anh Hải không cách nào nhịn được nữa. Kinh nghiệm của mình, em biết anh Hải sắp xuất tinh nên em dừng lại và giả vờ ngã người đè lên anh Hải để nghỉ mệt.

Cả bốn máy lạnh trong văn phòng đã chạy hết công suất ở nhiệt độ 19 độ tuy nhiên cơ thể của em và anh Hải vẫn đang rất nóng, lấm tấm mồ hôi. Anh Hải và em vẫn dính chặt lấy nhau không rời đắm chìm trong dục vọng yêu đương. Đã hơn một giờ trôi qua nhưng dương vật vẫn ngập sâu trong lồn, chưa rời nhau, em và anh Hải vô cùng tâm đầu ý hợp trong mọi tư thế làm tình. Dù kiểu nào em cũng đáp ứng được, còn anh Hải thì có một sức bền vô cùng mạnh mẽ khiến cho em đi từ sung sướng này đến sung sướng khác. Nhờ sự ăn ý của em mà anh Hải không bị xuất tinh sớm, cứ mỗi khi anh Hải sắp ra là em lại kéo anh Hải xuống, đổi kiểu làm anh Hải có muốn xuất cũng khó.

– Em ơi, em thật tuyệt với, anh như đang ở thiên đường sung sướng.

– Em cũng mơ được làm tình với anh Hải như vậy. Anh làm em sướng, anh xuất vào người Nga nhé.

– Em cho phép anh xuất nhé.

– Dạ, bắn hết vào người em đi anh.

– Yêu Nga quá, anh sẽ bơm đầy người em…

Anh Hải thúc mạnh dương vật vào sâu trong người em để nó nằm sâu nhất có thể, anh trân mình ôm chặt lấy em để xuất tinh. Toàn bộ tinh trùng từ trong túi tinh đầy ấp của anh Hải được hàng ngàn sự co thắt làm lực đẩy chúng vọt thẳng qua dương vật và bắn vào âm đạo của em. Tinh trùng chảy ra như suối và cứ liên tục bắn vào âm đạo của em từng đợt.

Em cảm nhận được sự căng to của dương vật sau mỗi đợt xuất tinh, em thích thú khi hứng trọn những giọt tinh dịch của anh Hải vào người. Em cảm thấy thỏa mãn trong chiến thắng. Sau ba đợt xuất tinh xối xả thì lượng tinh dịch bắn ra yếu dần. Em cũng lên đỉnh cùng lúc anh Hải xuất tinh khi cả cơ thể em co giật và rung lên, âm đạo của em liên tục co thắt và siết chặt dương vật anh Hải.

Dâm thủy chảy ra như nước hoàn lẫn vào tinh trùng của anh Hải. Cửa mình của em tiếp tục co bóp và siết chặt lối ra của dương vật cho đến khi nó teo lại. Hai mép lồn của em vẫn ngậm chặt dương vật không để nó tuột ra đồng thời vắt cạn tinh dịch bên trong dương vật của anh Hải đến giọt cuối cùng. Anh Hải và em vẫn ôm chặt lấy nhau không rời để tận hưởng cảm giác bên nhau, thuộc về nhau và nghe nhịp thở hổn hển của nhau khi lên đỉnh. Cả hai đã kiệt sức sau màn giao hợp, tuy nhiên anh Hải vẫn không buông em ra mà cố ôm chặt lấy em để tận hưởng cảm giác ôm ấp bạn tình sau khi xuất tinh.

Bên ngoài khe cửa, một ánh mắt đã lén nhìn thấy hết toàn bộ cuộc giao hoan vừa rồi của em với anh Hải, em mãi thăng hoa với cuộc vui mà không để ý đến mọi thứ xung quanh. Sau này, khi xem đoạn clip quay lén hôm đó em mới biết mình thật dâm đãng, em với anh Hải không khác gì diễn viên porn trên phim.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Sau cái lần vụng trộm đó trong phòng anh Hải, anh luôn tìm cách tránh né tiếp xúc với em ở văn phòng, có thể sợ bị giám đốc phát hiện sẽ đuổi việc. Anh giám đốc thì ngày càng có nhiều chiêu trò để vui đùa, hành hạ em mỗi ngày. Anh ta đặt mai cho em bộ áo dài xẻ cổ sâu để khoe toàn bộ phần ngực, bầu vú căng tròn của em, quần thì khóe sẵn một lỗ để anh ta dễ dàng chọc tay vào kích thích, đồng thời có thể đút cu vào đụ mà không cần phải lột quần em ra.

Được một thời gian anh ta cháng, kêu em đổi sang mặc sườn xám như mấy cô gái trung hoa, sườn xám cũng như áo dài, nhưng sexy hơn, không mặc quần dài luôn nên anh ta thoải mái sàm sỡ vùng nhạy cảm của em và làm tình với em ngay trong văn phòng mà không mất thời gian cởi đồ hay mặc đồ sau khi hành sự xong. Anh giám đốc còn lấy em làm mẫu đặt làm manocanh để trưng bày các mẫu thiết kế của công ty ở showroom trên toàn hệ thống.

Dù không ai biết đó là body của em nhưng ai cũng khen mẫu manocanh này đẹp, khi lên đồ rất nổi, được nhiều khách hàng chú ý, doanh số bán hàng cũng tăng theo. Điều đáng nói là anh giám đốc lợi dụng việc lấy mẫu cơ thể em, anh ta đã đặt làm thêm một mẫu búp bê tình dục bên Nhật bằng chất liệu silicon giống như thật đúng tỷ lệ với cơ thể em thậm chí là có cả âm đạo với kích thước, hình dạng như của em.

Anh ta dùng nó để luyện tập cách thức giao cấu ưu thích của anh ta để đạt cực khoái cao nhất. Con búp bê đó được gia công tinh xảo đến độ giống em từng đường nét, âm thanh rên la cũng được thu lại khi nó bị kích thích. Thậm chí vú và mông của nó còn to và săn chắc hơn của em một chút. Nhưng dù có giống đến mức nào thì nó cũng không qua được người thật như em, em có kinh nghiệm làm tình và biết cách kích thích để bạn tình chủ động việc xuất tinh hay kéo dài đến khi em muốn.

Chính nhờ sự sắc sảo, tinh tế và kinh nghiệm hơn khi vụng trộm với giám đốc trong văn phòng, em có thể chủ động kéo dài cuộc vui lâu hơn hoặc đánh nhanh rút gọn với giám đốc chỉ trong một nốt nhạc. Thế nên anh giám đốc ngày càng tin yêu em nhiều hơn, có nhiều đứa mới vô cũng có ý đồ thế chỗ em nhưng đều thất bại. Bí quyết của em chính là siêng năng tập luyện yoga mỗi ngày, em có thể tạo những tư thế khó và ngày càng tăng độ dẻo dai của cơ thể.

Ngoài ra, em luyện được cơ âm đạo cực kỳ khỏe, có thể co bóp tùy ý nên dù thường xuyên quan hệ với nhiều người, nhiều lần nhưng em vẫn giữ được lối vào lúc nào cũng chật hẹp như con gái mới lớn. Vú và mông thì ngày càng săn chắc và nảy nở hơn, không ai có thể đoán được chính xác tuổi của em nữa. Tất cả nhu cầu sinh lý của con người em đều được hưởng thụ ở mức tốt nhất từ ăn, mặc, ở, ngủ, nghỉ và làm tình đều rất đầy đủ.

Chính vì thế mà em luôn trẻ trung và xung sức trước mọi cuộc vui, em không bị gò bó, cản trở vì bất cứ điều gì, em bỏ ngoài tai những thành kiến xã hội, miệng đời ghen tị. Em sống vì bản thân và vì niềm đam mê tình dục của em. Bị hạn chế quan hệ với anh Hiệp, anh Hải, em đã tìm cho mình một mục tiêu mới đó chính là anh Bình, nhân viên mới vào làm. Anh Bình ngay ngày đầu đã bị em lấy mất hồn bằng nhang sắc của mình, anh ta không giấu nổi sự cuốn hút của em khi bị em nhiều lần phát hiện lén nhìn trộm em, đáp lại em cũng khơi gợi, kích dục anh ta bằng vẻ sexy của mình.


Trước đó, vào giờ nghỉ trưa ở công ty, dương vật của anh Bình cương cứng, căn to đến độ không thể kéo ra khỏi quần. Em ngồi đè lên nó nhưng vẫn không xuống mà cứ giật giật như muốn đâm vào người em. Với thân hình nảy nở của em được bao phủ toàn bộ bằng lớp vải phi bóng của chiếc áo sườn xám tha hồ cho anh Bình vuốt ve, nắng bốp những chỗ lồi ra như vú, mông và mơn trớn những chỗ lõm vào như bụng, eo, lưng.

Mùi hương tỏa ra từ trên người em càng làm tăng thêm kích thích cho anh Bình khiến cho anh Bình không rời môi khỏi cơ thể em. Em ngồi gọn trong lòng anh Bình mặc dù mông của em khá to, em cố tình khoe vú ngay trước mặt anh Bình để gợi tình. Anh Bình được người đẹp dân hiến thỏa mãn chúi mặt vào ngực của em hôn hít một cách sung sướng.

Tay anh Bình không ngừng massage, mơn trớn vuốt ve người em. Cơ thể em mềm mại, trơn láng nhưng cũng săn chắc nhờ chăm tập thể dục, tập luyện yoga mỗi ngày, đặc biệt là mông, đùi của em nảy nở nhưng cũng rất láng mịn. Anh Bình cảm thụ được lớp mỡ mềm mại quyến rũ trên cơ thể thiếu nữ của em, nó vừa làm cho cơ thể em mềm mại, yếu đuối nhưng cũng rất cứng chắc và nặng nề trong thân hình cân đối của em.

Bọc bên ngoài em đó là lớp vải láng mịn và bóng láng của vải áo sườn xám ôm sát toàn bộ cơ thể của em. Áo may bó sát, không thừa cũng không thiếu. Áo xẻ tới háng, khoe toàn bộ mông và chân dài. Cơ thể em hoàn toàn trơn láng, anh Bình thỏa sức dùng tay, chân, môi vuốt ve, mơn trớn trên người em. Kích thích toàn bộ những vùng nhạy cảm của em. Tay của em thì không rời dương vật anh Bình, càng vuốt ve kích thích thì em càng sụt dương vật anh Bình nhanh hơn.

Tay anh Bình không rời khỏi cơ thể em, nhất là phần vú và mông, môi thì khóa chặt môi của em. Anh Bình đang rất nứng, dương vật đã cương hết cỡ và ham muốn dâng cao. Sẵn sàng xung trận ngay lập tức. Em cũng bị kích thích và nứng lên khi sờ thấy dương vật của anh Bình, vú của em săn lại vàdâmthủy bắt đầu ra ngày càng nhiều.

– Nhanh lên anh ơi, em chịu hết nổi rồi.

– Nhanh gì em?

– Biết rồi còn hỏi, làm cho em sướng đi anh.

– Làm thế nào em? – Anh Bình giả vờ không hiểu.

– Thì đụ em chứ sao nữa.

Em kéo dây kéo mở khóa quần và tụt nhanh chiếc quần cùng quần lót ra khỏi chân. Em kéo áo và ưởng mu cùng chùm lông lưa thưa về phía anh Bình. Hai mép lồn đã nhem nhuốc dâm thủy, em dùng tay banh hai mép lồn ra cho anh Bình nhìn rõ bên trong đồng thời lấy ngón tay se se âm vật đang cương lên đỏ hỏn. Em nắm lấy dương vật đang cương cứng chĩa thẳng về phía em và cọ cọ lên âm vật của em.

Đầu dương vật anh Bình đã bắt đầu chảy nước như muốn bắn. Em nhanh chóng nhét đầu dương vật vào cửa mình của em để anh Bình nắc nhẹ cho dương vật trường gọn vào người em. Kích thước to lớn của dương vật làm cửa mình của em bị nong hết cỡ, âm vật của em cọ dài theo toàn thân của dương vật khi nó đâm vào và rút ra làm cho em cảm thấy thích thú phát ra tiếng kêu sung sướng.

– Á á á ớ ớ ớ sướng quá anh ơi. Em yêu anh!

– Em đẹp lắm, mặc bộ áo này thật sexy, hấp dẫn.

– Sướng quá anh ơi, em muốn anh đụ em mỗi ngày như vầy.

Anh Bình vừa ôm hôn và liên tục nhịp ra vào một cách điều đặng, dương vật cứ chà lên âm vật làm cho em cứ rên lên từng cơn khi nó cọ xát. Anh Bình đụ lúc nhanh lúc chậm, khi lên cao khi xuống thấp.

Khoái cảm của em cứ dồn dập dồn dập làm cho em càng lúc càng hứng tình. Em ôm chặt lấy anh Bình không buông, chân banh rộng để hứng những cú nắc như vũ bão của anh Bình. Em còn hưởng ứng đẩy đưa mu theo nhịp đụ của anh Bình khiến cho những cú nắc của anh Bình vừa mạnh vừa sâu làm dương vật đâm thẳng vào sâu thẳm bên trong người em khiến em rung lên vì sung sướng.

Anh Bình bắt đầu có dấu hiệu sắp xuất tinh nhưng muốn từ từ thưởng thức em lâu hơn nên nhấp chậm lại và bắt đầu nút lưỡi của em, hai người đánh lưỡi qua lại cho nhau và giao cấu bằng lưỡi với miệng một cách điêu luyện.

Anh Bình bắt đầu cởi từng nút của chiếc áo trên người em, vừa cởi anh Bình vừa vuốt ve và hôn hít lên những phần da thịt lộ ra. Sườn xám chỉ có mỗi hàng nút bên hông như áo dài lại được kết bằng nút bốp nên dễ dàng tháo ra chỉ bằng một tay. Sau khi cởi hết hàng nút, anh Bình vạch tà áo sang một bên để chiêm ngưỡng toàn bộ phần ngực đồ sộ của em đang căn lên và ửng đỏ vì nứng.

Hai bầu vú của em căng tròn săn chắc như vú của vợ anh Bình lúc mang bầu. Hai quả núi vừa to vừa căng mọng săn chắc được nâng đỡ vất vả bởi chiếc áo ngực mỏng manh đang căn ra để cố ép hai bầu vú tạo thành một khe ngực vừa sâu vừa trật.

– Vú Nga đẹp quá, vú to mà núm lại nhỏ.

– Của anh đó, bú đi anh yêu, nó là điểm nhạy cảm làm em kích thích nhất.

Anh Bình vừa hôn vừa nắn bóp, vuốt ve 2 bầu vú của em. Anh Bình không cởi áo ngực của em ra mà chỉ kéo áo ngực xuống để 2 bầu vú được giải phóng cho thoải mái bú liếm nhưng vẫn được nâng đỡ vung cao hấp dẫn. Anh Bình vừa bú vừa cắn, lại còn lấy tay se se hai núm vú kích thích làm cho em phải rên lên vì nứng. Hai bầu vú của em trắng nõn nhưng nổi bật có một nốt ruồi nhỏ phía trên vú phải. Anh Bình thích thú, đùa nghịch với nốt ruồi đó và hai núm vú của em một cách hả hê mặc cho em bị kích thích cứ luôn uống ép không ngừng.

Anh Bình úp mặt vô ngực của em bú một cách ngoan ngoãn như một đứa trẻ khát sữa. Núm vú của em bé tí nhưng càng bú nó càng cương lên to ra, vú thì cứng. Càng nắn bóp em càng bị kích thích nhiều hơn, em uốn éo, rên rỉ như một con mèo hoang, dâm thủy chảy dài xuống tận đùi, mỗi nhịp nhấp ra vào của anh Bình càng tạo điều kiện cho dâm thủy tuôn ra bên ngoài.

Anh Bình không ngừng tấn công tất cả những vùng nhạy cảm của em cùng một lúc. Tuy nhiên, anh Bình chưa vội xuất tinh mà cứ đùa giỡn với em cho hả hê khiến cho em ngây ngất vì sung sướng nhưng vẫn chưa được cực khoái. Em không nhịn được nữa, em quyết định dùng miệng để kích thích cho anh Bình xuất tinh bằng được…

Em quỳ dưới gầm bàn ngậm chặt dương vật anh Bình trong miệng, đầu khuất thọc sâu vào cuống họng của em, lưỡi của em cứ rà qua rà lại phía dưới dương vật, tay se se hai trứng dái làm anh Bình nứng không nhịn được chỉ còn biết thả lỏng xuất tinh bắn thẳng vào miệng của em. Anh Bình dùng tay ấn đầu em cố định vào dương vật để nó bơm thẳng toàn bộ tinh dịch vào người em qua đường miệng.

Cảm giác xuất tinh trong miệng em sướng hơn cả xuất trong âm đạo nữa. Từng đợt tinh anh Bình xuất ra trôi tuột xuống cổ họng em và được em ấy nuốt hết vào. Khi em đã vắt cạn tinh của anh Bình, trước khi rút được dương vật ra khỏi miệng em còn nút một cái thật mạnh để rút hết những giọt cuối cùng còn sót lại trong đầu dương vật. Em lấy khăn giấy lau khô dương vật của anh Bình rồi nhét nó vào trong quần, kéo putia lại ngăn ngắn như bình thường. Xong em bò ra khỏi gầm bàn của anh Bình, mông ngoe ngoải gợi tình, miệng cười tủm tỉm như vừa ăn vụng được món gì ngon lắm, lưỡi còn liếm liếm như chưa đã thèm…

Anh Bình bị em hút cạn tinh khí không còn một giọt, dương vật teo tóp xẹp lép như con tép không còn khả năng chiến đấu gì được nữa. Đúng là đàn ông nhanh lên cũng nhanh xuống, em chưa thỏa mãn anh ta đã xui cò, em nhanh chóng sửa soạn lại trang phục chỉnh tề ngồi vào bàn làm việc như chưa có chuyện gì xảy ra. Anh Bình vẫn còn lân lân sau khi xuất tinh, ngồi chết lặng trên ghé khi giám đốc bước vô phòng kêu em về chuẩn bị đồ để đi công tác xuống miền tây với anh ta.

Anh Bình mặc dù đã hết đạn, nhưng ham muốn vẫn còn, anh ta không ngại bò dưới gầm bàn của em, chui vào háng của em để tìm cách tiếp cận liếp láp dâm thủy của em cho đã thèm. Nhìn thấy anh ta bú liếm ngon lành lồn của em khiến em càng nứng hơn, anh ta có cái lưỡi to, nhám, bú liến sướng vô cùng, nhất là khi anh ta dùng lưỡi chọc vào lồn rồi xoáy xoáy.

Từ trước đến gìờ em chỉ cực khoái khi được giao hợp, không ngờ lần này em đã bị lưỡi của anh Bình làm cho sướng ngất đến cực khoái và ra nước lênh láng, ướt đẫm cả ghế và mặt mũi của anh Bình. Em sướng tê cả người ngã gục trên bàn làm việc, mông và mu lồn cứ liên tục giật giật, anh Bình ngồi ôm lấy chân em nghỉ mệt và ở lì đó suốt cả buổi không chịu rời khỏi gầm bàn của em.

Em cũng chịu đựng không dám rời khỏi bàn sợ có ai nhìn thấy anh Bình nên cũng cố ngồi im làm việc đến chiều. Tuy nhiên, suốt buổi bị kích thích làm em quên mất việc đi vệ sinh, đến khi có cảm giác muốn đi thì anh Bình lại mải mê bú liếm làm em không thể kìm nén được. Anh Bình say mê, thích thú bú liếm lồn của em làm nó sưng to và ra nước lên láng, âm vật bị anh ta nút đến độ cương cứng và lộ rõ ra bên ngoài.

Vừa bị kích thích quá độ lại vừa mắc tiểu, em đã không nhịn được nên khi vừa lên đỉnh là em cũng mở nước cho nó tuông thẳng vào mặt vào người anh Bình. Cũng mai lúc đó vừa hết giờ, mọi người về hết, nếu không chắc xấu hổ chết được. Trái với em, anh Bình tỏ ra thích thú khi hứng trọn nước tiểu hòa với dâm thủy của em làm toàn thân anh ta ướt sũng.

Sẵn tiện anh Bình cởi bỏ hết quần áo trên người để khoe cơ bắp cùng thân hình lực lưỡng của mình, đúng là người to khỏe, dương vật cũng to khỏe cân đối. Nó cương lên hùng dũng vừa to vừa dài lại thẳng như một cây gậy, anh Bình dùng tay thấm nước miếng vuốt vuốt toàn thân cây hàng đó cho nó trơn láng, sẵn sàng vào trận.

Em bị chóng ngợp trước cơ thể hấp dẫn và dương vật của anh Bình làm cơ thể em mềm ra và yếu đuối như con mồi bị trúng tên ngoan ngoãn lột sạch quần áo chổng mông lên mời gọi. Cảm giác khi được làmtìnhvới một người đàn ông lạ luôn làm em sung sướng và hưng phấn hơn bao giờ hết, chính vì vậy mà em luôn muốn được làm chuyện đó với bất kỳ người nào có chung sở thích với em, xem đó như một thú vui và một cách để giao thiệp trong cuộc sống, em ghét những con người bảo thủ cứ chung thủy với một người mà không biết tận hưởng những thứ mới lạ mà cuộc sống mang đến cho mình.

Em mở rộng âm đạo đón nhận dương vật anh Bình xâm chiếm cơ thể em từ phía sau, nó ngập vào mông em lút cán một cách gọn gàng, chiếm lấy từng ngóc ngách trong âm đạo và chạm vào cửa vào của tử cung. Nhờ được bôi trơn bởi nước miếng và dâm thủy ngập tràng trong lồn em cộng với cơn nứng đang dâng cao của anh Bình làm nó cứng như thép để dàng đâm xuyên mọi thứ nói gì đến cửa mình đang khép hờ hững của em.

Em bắt đầu lấy lại cảm giác sung sướng, hưng phấn khi anh Bình chuyển động dương vật bên trong cơ thể em một cách khoan thai, nhẹ nhàng. Nó cọ xát vào thành âm đạo và ra vào nhịp nhàng, mỗi lúc một nhanh theo độ hưng phấn của hai người. Em với anh Bình phối hợp ăn ý để 2 cơ quan sinh dục hòa vào nhau làm một, em có phần bị động hơn khi anh Bình liên tục thúc mạnh dương vật từ phía sau vào mông em làm mông và đùi chạm nhau chan chát tạo thành tiếng bạch bạch quen thuộc khi làm tình.

Bình thường thấy anh Bình hiền hậu, nhút nhát nhưng khi làm tình lại rất phong độ, xung sức, anh chủ động hoàn toàn trong việc đẩy đưa em lên đỉnh, anh Bình nhanh chóng nắm bắt được những điểm nhạy cảm trên cơ thể em và chủ động kích thích nó để khiến em nhanh chóng đạt cực khoái. Những người đàn ông trước đây làm tình với em, ngay cả chồng em dù có chủ động đến đâu cũng không hoàn toàn làm chủ em như anh Bình.

Với cơ thể khỏe mạnh, cánh tay cơ bắp lực lưỡng nhưng cũng rất dịu dàng, anh nhẹ nhàng nâng niu, đẩy đưa em bay bổng trên 9 tầng mây. Em hoàn toàn không phải tốn chút sức lực nào mà chỉ thư giãn làm theo sự điều khiển của anh Bình và hưởng thụ sự sung sướng trong vòng tay của anh. Anh Bình thỏa sức khám phá, vuốt ve, nâng niu cơ thể em, từ từ thưởng thức khoái cảm khi được ôm ấp người con gái xinh đẹp, thoải mái làm tất cả những gì anh mong muốn với em từ trên bàn, trên ghế xuống đến xuống sàn.

Anh Bình không bỏ lỡ bất kỳ phút giây nào khi ở bên em, dương vật anh ta không rời khỏi người em từ lúc đâm vào, khi cẩn xoay chuyển tư thế anh Bình vẫn giữ như vậy để duy trì sự kết nối với em, sợ lấy ra em sẽ chạy mất vậy. Ngay cả khi đang cao trào, em với anh Bình sắp lên đỉnh thì chồng em gọi hỏi thăm sao trễ rồi mà chưa về nhà, tuy bị cắt ngang nhưng em vẫn bình thản vừa trả lời máy vừa để anh Bình giao hợp từ phía sau.

Thấm chí anh Bình còn đụ em mạnh và nhanh hơn khi em đang nói chuyện với chồng.

– Dạ em nghe nè anh yêu.

– Nhớ em quá, em đang làm gì vậy? Sao giờ này chưa về nhà?

– Hihi vợ đang bù đầu trong công ty nè chưa về ngay được, anh yêu ngủ trước đi nha.

– Em lại tăng ca nữa hả? Đừng làm việc quá sức nha em.

– Dạ anh yêu yên tâm, chút xong em về với anh liền.

– Sao nghe giọng em lạ quá vậy, hay em đang… tranh thủ về sớm nha em.

– Anh yêu đúng là hiểu ý vợ, cũng sắp xong rồi anh, thôi em tắt máy nha để tranh thủ làm việc.

Anh Bình vẫn hì hục nhấp nhổm trên người em càng lúc càng hăng không quan tên gì đến cuộc trò chuyện của em với chồng, em bị chi phối bởi dương vật to khỏe cứ liên tục thúc vào người làm em không giấu được cơn nứng khi làm tình. Chồng em chỉ thoáng nghe qua đã hiểu hết mọi việc đang diễn ra vì anh ấy quá quen với việc em quan hệ với người đàn ông khác bên ngoài, thậm chí là ngay trong phòng làm việc.

Em không giấu chồng em cũng vì anh ấy luôn hiểu, vui vẻ tạo điều kiện cho em được thỏa mãn ham muốn của mình, anh ta còn săn tìm cho em những bạn tình lý tưởng có thể đáp ứng nhu cầu sinh lý cao của em. Luôn tạo cho em những cuộc vui vẻ đầy sung sướng và hạnh phúc, thậm chí là những bữa tiệc tập thể để thỏa mãn ham muốn của em.

Em bị anh Bình bế lên cao để đụ, cảm giác lân lân khó tả, cơ thể nảy nở 59kg của em không phải là nhẹ để có thể bế lên gọn gàng mà làm tình với tư thế này, vì vậy đã lâu rồi em chưa được ngất ngây như vậy. Em ôm chặt cổ anh Bình sợ té nhưng cánh tay lực lưỡng của anh đã nâng đỡ toàn bộ cơ thể em và làm chủ tốc độ ra vào của dương vật khiến em chỉ còn biết ôm lấy anh ấy chịu đựng cho mình đừng cực khoái quá sớm trên tay anh.

Tuy nhiên, cảm giác sung sướng làm em không kiềm được bản thân nhưng quyết không thể chịu thua dễ dàng, em siết chặt âm đạo để nó bóp lấy dương vật anh Bình và cọ xát để gia tăng kích thích buộc anh Bình xuất tinh. Hai người dằn co đẩy đưa mãi không ai chịu thua khiến cả hai mệt lả, nhưng vì anh Bình chủ động bế em nên làm chủ được nhịp độ khiến em bị tấn công dồn dập càng lúc càng nhanh vượt ra khỏi tầm kiểm soát của em.

Anh Bình dập mạnh bạo không còn nhẹ nhàng như lúc đầu nữa, cứ như đang hiếp dâm em vậy, em vừa đau vừa sướng khi phải hứng chịu những cú thúc chang chát vào lồn, toàn là lút cán khiến cho hai mép lồn đỏ ửng. Khi không còn sức lực kháng cự, em buông xuôi để anh Bình mặc sức thỏa mãn thú tính của mình. Anh đặt em xuống sàn và tiếp tục đập từ trên xuống, dương vật càng lúc càng cứng trong khi lồn của em càng lúc càng mềm và trơn láng hơn.

Anh Bình có thể đụ em ở bất kỳ tư thế nào lúc này vì lồn em đã không còn cảm giác gì, nó tê dại vì sướng, tuy nhiên em vẫn cảm nhận được dương vật bên trong người em, nó chuyển động tự do không có gì ngăn cản được, chọc vào mọi ngóc ngách và điểm G bên trong cơ thể nõn nà, mỹ miều của em. Cả cơ thể em đã thuộc về anh Bình, trần trụi trước mọi sự điều khiển theo sở thích của anh.

11h00 PM: Sau nhiều lần xuất tinh vào người em, cuối cùng anh Bình cũng chịu buông tha cho em về, em không nhớ rõ là anh ấy đã ra bao nhiều lần nhưng tinh dịch đã ngập trong người em, dù em có cố lao đi thì nó vẫn cứ chảy dài xuống chân khi em đi. Đường phố lúc này vẫn tấp nập xe cộ, với nhiều người SG thì đây là giờ bắt đầu đi chơi. Em không còn sức để lái xe nên ngồi xe anh Bình chở về, em ôm chặt lấy thân hình cường tráng của anh để được truyền chút hơi ấm của anh, gió cứ thổi luồng vào trong váy làm khô đi tinh dịch chảy ra hai bên háng của em, cảm giác ngứa ngáy, khó chịu.

Cơn nứng của em lại bị thổi bùng dậy làm hai má ửng hồng. Em luồn tay ra phía trước kiểm tra xem của anh Bình như thế nào, không ngờ nó cũng đang cương cứng, em càng lấy tay kích thích nó càng đáp lại bằng cách giật giật như muốn thoát ra. Máu dâm của em bắt đầu trỗi dậy, em vừa muốn nhanh chóng về nhà với chồng vừa muốn được anh Bình tiếp tục ân ái, giao hoan cho thỏa. Em bốp mạnh dương vật của anh Bình làm nó muốn nổ tung, hiểu ý của em anh Bình chở em vào một khách sạn gần đó.

…Còn tiếp…