Chapter 3
========================================

Tui tỉnh dậy khi nghe tụi nó cười nói với nhau. Một thằng kia gọi thằng việt kiều là “Đức” – cho nên tui đã biết hắn tên Đức.

Thằng Đức nói với thằng Long: “trong ba lô tao có big dildo (dương vật giả loại to), kiếm chuyện chơi đi” – thằng Long liền mò lại phía sofa có cái ba lô, lục lọi và lấy ra một ­­con cu giả màu đen to khủng khiếp. Thằng chó chành miệng cười dâm đãng nhìn về phía tui, lúc đó còn đang lim dim mê ngủ. Chừng như nó lại nghĩ ra gì đó hay ho, mà trông mặt nó rất ma mãnh, nó đi tới phía cuối phòng có tủ tivi và tủ lạnh mini bên dưới, lấy trong đó ra một trái dưa leo cũng bự chà bá. Nó cầm hai thứ đó đưa cho thằng Đức, thằng này nhìn tui, tui nghĩ là tui hiểu hắn muốn gì rồi.

Tui không nói không rằng để mặc xem hắn sẽ làm gì, vì tui buồn ngủ, và tới giờ phút này không biết vì sướng hay vì ê chề, mà tui muốn mình là một con nô lệ tình dục đúng nghĩa – thân thể tui bây giờ đâu còn là của tui nữa – tui đã bán nó rồi, vậy nên người ta muốn làm gì tui thì cứ để họ làm như họ muốn đi. Đầu óc tui nghĩ lan man như vậy, và tui sực tỉnh khi thằng Đức kề môi sát tai tui cất tiếng nói lơ lớ làm tui rợn da gà:

– Bấy bi à em thèm dick như vậy… bắt em nằm không chắc em buồn lắm, anh muốn thấy em lúc nào cũng full hết nè! Không có lúc nào em empty đâu nha cưng.

Hắn vừa nói vừa cạ con cu giả lên miệng lồn tui, nước lồn tui lại bắt đầu rỉ ra, tui rên khe khẽ. Hắn nhấp nhấp từ từ, rồi thọt hẳn cả khúc cặc vào sâu trong lồn. Hắn chơi tui bằng con cu giả mà thiếu điều lồn tui muốn tét tới nơi vì nó quá to, hắn thì cứ thô bạo ráng nhét nó vô sâu hết cỡ nhưng không thể đút hết được độ dài của cái đồ chơi. Đã tay rồi, hắn để con cu cắm dựng đứng như vậy trong háng tui, thoả mãn ngó, rồi chơi tới trái dưa leo.

– Còn cái này nữa nè bé, hôm nay… cho lỗ đít em… ăn chay nha. Hehe…

Tui nghĩ thầm trong bụng – làm cái gì dù là làm đĩ thì có kinh nghiệm cũng đỡ thiệt đó! May là tui nghi tụi nó thế nào cũng đòi chơi lỗ đít tui, nên ở nhà tui đã bơm rửa sạch sẽ trước khi đi, chứ tới đây nó thông cho phọt cứt chắc chết quá. Tui lại không nói gì, mặc cho thằng khốn đẩy hai chân tui lên cao lòi lỗ đít ra, và hắn trây trét dâm thuỷ rỉ ra từ lỗ lồn xuống lỗ đít cho trơn tru dễ đút.

– Nhẹ nha, á… đau là em… đéo cho… chơi… á, sướng… mới chơi… á… áa…

– Ok bấy bi, muốn không đau thì lo mà rặn cho nở lỗ đít ra coi cưng.

Da thịt chỗ lồn tui đang bị căng ra hết cỡ bởi cái đồ chơi to vật vã mà hắn vừa mới nhét vào, nay hắn lại cố nhét thêm khúc dưa leo to bằng cổ tay vào lỗ đít nữa, nên từng centimet da của tui như đang muốn rách ra – tui cứ thút thít.

Hắn kích thích mấy phút thì lỗ đít tui cũng nở ra cho phép trái dưa leo vô từ từ tới một nửa chiều dài của nó. Hắn lại dùng tay mà thúc trái dưa vô sâu hơn tới khi nó hết vô được nữa. Lúc này thân thể của tui thiệt là bận rộn và lỉnh kỉnh đồ đạc mặc dù tui trần truồng tênh hênh. Hai vú hai kẹp, một lồn ba kẹp, đã vậy miệng lồn tui bị nông ra chật ních bởi con cu giả còn lỗ đít thì ngậm nguyên trái dưa leo. Thằng Đức rất khoái trá, hắn thọc từng cái một – rồi hai tay hắn thọc tiếp một lượt hai cái của nợ vào lồn và đít tui liên tục một hồi lâu, trong khi tui la oái oái còn lũ đực thì huýt sáo tru tréo. Hắn bắt tui ưỡn lồn lên, tự dùng tay mà thủ dâm với hai cái thứ đồ chơi đó cho hắn và đồng bọn giải trí. Tui cun cút làm theo, dạng háng ra tự thọc ngoáy trước những con mắt dâm ô hấp háy.

Ngừng chơi, hắn nói với tui:

– Cưng mệt không, đụ nãy giờ bộ chưa đã hử? Giờ em vô toilet rửa mặt chải tóc cho đẹp đi mấy anh mới thèm chơi em tiếp.

Thằng khốn hành hạ cho đã rồi sỉ nhục tui. Tui biết thiệt ra hắn muốn thấy tui đi tới đi lui với bộ dạng bụm lồn bụm đít cho cả bọn dòm đã con mắt chứ tử tế tốt lành gì?! Nhưng, tui vẫn… đành phải làm theo, lết xuống giường, ráng căng lồn căng đít để giữ cho cu giả và dưa leo không bị rớt ra. Thấy tui bước đi khổ sở tụi đực phấn khích huýt sáo chọc ghẹo:

– Đã hông em, đụ má hết thèm cặc nha!

– Nứng quá hả em, đi dạng chân ra coi làm gì túm túm vậy, mai mốt mua cần xé dưa leo về nhét lồn cả ngày như zầy nha em.

– Đụ má coi cái lỗ lồn của nó căng muốn tét kìa tụi bây, con đĩ, lắc lắc vú coi chơi coi!!

Lúc này thì tui bỗng thấy tủi thân vì bị đem ra làm trò cười, muốn khóc, nước mắt tui rơm rớm. Tui thấy nhục nhã quá… Tui ráng lết vô tới toilet, đóng sầm cửa bỏ lại bên ngoài một lũ đực bẩn thỉu.

Soi mình trong gương, khuôn mặt tui dơ hầy, rải rác còn dính mấy cọng lông cặc của chúng nó. Tui đã làm những trò thú tính gì mà, giờ tui đang đứng đây núm vú đã tê cóng vì bị kẹp, lồn tui ê ẩm và tui vẫn đang ráng giữ cho mấy thứ rác rưởi này không rớt ra. Hai chân tui run lẩy bẩy. Tui quẹt nước mắt và bắt đầu mở vòi rửa mặt, chải đầu. Tui nghĩ, thôi ráng, tụi nó chắc chơi mình một hiệp nữa tới 10h tối chắc được về. Về nhà, mình sẽ tắm gội hết cái nhục nhã này và nghỉ đụ hẳn một tuần. Nghĩ như vậy tui rửa mặt rửa mũi, chải tóc gọn gàng, tui thấy mình trong gương lại đẹp đẽ gợi cảm.

Tui tranh thủ tháo kẹp ở vú ra, xoa bóp cho hai núm vú bớt tê, rồi ngậm ngùi kẹp vào lại. Hai thứ đồ giả cũng đã tuột ra khỏi lỗ lồn lỗ đít tui một khúc, cho nên tui phải tự lấy tay nhét nó sâu vô, … trong bản tính tui có chút gì sỉ diện và thích chứng tỏ.


Mở cửa toilet bước ra trước chục con mắt của bọn đực đang nhìn tui lom lom, tui ráng đi thẳng người, ưỡn ngực, chu chu cái mông đít đang bị cắm đồ chơi, và cười kênh kiệu thách thức bọn nó. Đức nhìn tui ánh nhìn dịu dàng đĩ đực vốn có của hắn: “You’re so beautiful babe! I’m so lucky to fuck you today (Em quá đẹp cưng à! Anh may mắn mới được đụ em hôm nay)

“Thằng khốn đĩ miệng”, tui thầm nghĩ – “ừ, nhưng dù sao, lời nói dối trá… khiến tui có chút vui lòng”.

Một thằng khác đang ngồi trên sàn nhà, chen vào ngang xương, lãng xẹt “Còn con cặc anh thì dơ quá nè em ơi!” – Nó nói vậy, tui hiểu là nó kêu tui bò lại mà bú cặc nó. Tui hiểu không sai, vì ngay lúc đó nó duỗi chân và ườn con cặc nó chình ình ra đó. Tui đành im lặng tiến lại gần, bò xuống sàn chỗ nó ngồi, tận tình liếm cho sạch con cặc mềm èo của nó, tui vẫn yêu nghề và ghiền cặc, nên tui liếm nó sạch bong từ đầu khấc tới hòn dái, nó lại ưỡn mông đòi tui liếm cả lỗ đít cho nó, rồi nó phê ngửng mặt lên trần nhà rên ư ử. Lần lượt tui cũng liếm cho mấy thằng khác như vậy, thiệt chẳng khác gì một con chó cái!

Tới phiên thằng Đức là thằng cuối cùng, cũng là thằng trả tiền cho tui, nên tui phải liếm hắn cho kỹ. Khi tui chổng khu liếm tới lỗ đít hắn thì con cu giả bị rớt ra ngoài, hắn nhặt lên nhét lại vào lồn tui, và sẵn dịp cầm con cu giả trong tay mà đụ lồn tui làm tui nứng hết cỡ…

– Bú cặc xong khát không cưng?

– Ư… ưm… Tui ngước mắt nhìn hắn, miệng tui ú ớ vì vẫn đang ngậm cặc, đầu gật gật tỏ ý là tui có khát, sau cả tiếng đồng hồ tốn nước miếng phục vụ vệ sinh dương vật cho bọn này tui cũng khát nước thật.

– Khát thì anh cho em uống. Anh đang… mắc đái nè!

Hả?! Vừa nghe hắn nói mắc đái là tui hết hồn. Má ơi, không phải hắn muốn chơi cả cái trò đó với tui chứ??… Tui biết bên Tây có chơi trò bẩn thỉu piss drinking nhưng tui chưa nghĩ tới là tui sẽ thử nó bao giờ, nhất là màn tập thể như vầy. Tui hơi rùng mình, nhưng bên dưới lồn tui thằng Đức đang thọt thọt con cu giả làm tui phê quá… tui đang không biết phản ứng ra làm sao hết, thì… một dòng nước mặn mặn ấm ấm tràn trong họng tui. Tui giật mình nuốt ực một cái, hoảng hồn nhìn thằng Đức, mắt hắn ánh lên một tia nhìn ác ôn.

Hắn đang đái trong mồm tui trời ơi!!!!

Tui nhè con cặc của hắn ra, miệng tui há hốc, còn hắn thì tỉnh bơ cầm cặc chĩa ngay mồm tui đái tiếp. Cả đám kia gào lên phấn khích gấp mười lần khi nãy. Tui bị đơ – cứ vậy há hốc mồm kinh ngạc còn thằng Đức thì thản nhiên đái rót rót vô miệng tui, hắn còn cầm cặc chĩa lên mặt lên đầu tui mà xả.

– Uống nước đi cưng… uống nước anh đái ra nè cưng… Nuốt tinh dịch của anh thì phải uống nước đái nữa mới bổ… Mà lỗ đít anh để ỉa… em còn liếm được… con cặc anh để đái… em còn thèm bú thấy mẹ… vậy mà… em không uống nước đái anh… thì thiệt phí đó… bấy bi!

Hắn phun một tràng tục tiễu làm tui cứng họng, còn lũ đực kia thì tiếp tục reo hò. Cả bọn nó đương nhiên là đang… mắc đái, cho nên tụi nó đồng loạt đứng dậy, cầm cặc chĩa vào tui tha hồ mà đái từ trên đầu đái xuống.

Thằng Đức lúc đó đái xong rồi, hắn đứng dậy ưỡn hông ra nói tiếp: “Ủa anh đái xong thì em phải rửa cặc cho anh chứ cưng?!” – Vậy là… tui lại ngoan ngoãn… há miệng ra, ngoặm lấy con cặc hắn, hòng… làm sạch cái lỗ tiểu dính thứ nước đái mà hắn vừa mới… đái một đống ra cho tui nuốt.

Tui vừa bú cặc thằng Đức vừa hứng nước đái của mấy thằng kia xối xả trên đầu trên cổ tui. Nước đái của tụi nó có mùi bia, khiến tui nuốt vào thấy đầu óc lâng lâng, má tui ửng hồng. Tui quay đầu hết bên này tới bên kia hớp lấy hớp để rồi nuốt ừng ực từng ngụm lớn thứ nước khai ngấy mặn mặn lờ lợ đó. Tui cũng không hiểu sao tui lại làm vậy nữa. Hình như tui có phản xạ tự động là… hầu hạ đàn ông?!!

Tui uống nước đái tới no cả bụng mà tụi nó còn chưa đái xong.

Uống no thì tui cũng bị buồn đái, thế là tui thò tay xuống háng rút con cu giả ra khỏi lỗ lồn để mà:đái. Tui xả nước xè xè ra sàn nhà sẵn đang lênh láng. Bọn nó chọc ghẹo tui, cười nhạo tui miệng thì bú nước đái mà lồn thì đái. Một thằng dùng ngón tay chọt vô lỗ lồn tui đương lúc tui đang đái. Tui mặc kệ! Đái xong tui tự động nhét con cu giả lại vào lồn.

Tui ngồi chồm hổm, cu giả và trái dưa leo dựng đứng trên sàn nhà và cắm trong hai cái lỗ của tui. Rồi tui nhún lên nhún xuống cho đã. Tui đang tự sướng trong khi bị bọn đàn ông tiểu tiện tập thể trên thân thể mình, tui đang hả họng nuốt thứ nước bài tiết của một lũ đực trong khi tự làm trò thoã mãn hư thúi của một con cái. Nhưng mà… tui sướng! Hai cái lỗ của tui bị đâm thọt cùng một lúc. Trái dưa leo cạ vào thân cặc của con cu giả, cả hai cái đó cùng cạ vào âm đạo và thành trực tràng của tui, cho nên tui lên cơn động cỡn dữ hơn, tui cưỡi hì hục, tay thì bóp chặt cái bầu vú lắc lắc, miệng không ngừng liếm láp nước đái dính quanh mép và rên.

Hình như tui đang thi thố với thằng Đức coi hắn dâm hơn hay là tui dâm hơn?! Chắc là tui thắng, cho nên ngay khi đó hắn túm lấy tóc tui, ghì đầu tui vào hạ bộ – Hắn muốn đụ lỗ miệng tui.

Phập phập phập… Tiếng con cặc của Đức đâm trong họng tui. Nhép nhép… Tiếng động của cái lồn tui nhún lên nhún xuống trên thân con cặc giả, và hừ hự hự… tiếng rên của một lũ đực đang trong cơn kích thích cùng cực. Không biết là mất bao lâu nhưng tui cảm giác bú thằng Đức một hồi lâu lắm hắn mới chịu ra. Hắn nắc tăng tốc, đoạn rút nhanh cặc ra khỏi miệng để mà phóng tinh lên mặt tui. Một đống tinh dịch đặc sệt và tanh tưởi của hắn phọt ra khỏi cái lỗ trên đầu cặc, dính bệt lên tóc, lên mắt, lên mũi tui. Tui le lưỡi liếm những giọt tinh dịch dính gần mép. Ngon quá! Ngon quá!

Hắn bỏ đi, ngồi một góc xa khỏi vũng nước đái mà tui đang bò quỳ trong đó, vây quanh là một lũ đàn ông tranh nhau sục cặc vào mồm con đĩ là tui. Chúng lần lượt đụ vòm họng của tui không thương tiếc, rồi cả đám bốn thằng cùng nhau hô hào phóng tinh hết lên mặt tui ướt nhẹp. Chúng hả hê và mệt nhoài sau khi thoả mãn, chúng ngồi bệt hết ra sàn còn tui vẫn bò trong bãi nước đái chèm nhẹp, ngây người, đầu óc trống rỗng. Tui vô hồn, và chậm rãi vét từng nhúm tinh dịch lẫn nước đái khai ngấy vươn vãi trên mặt trên vú hay khắp cơ thể cho vào mồm mà nuốt. Dường như là thói quen rồi nên tui cứ làm những thủ tục dâm loàng đó cho bọn nó ngó, cho bọn nó tiếp tục thoả mãn tinh thần sau cơn cực sướng. Còn tui, kể từ lúc lên đỉnh khi mới lâm trận do bị thằng Đức móc lồn, tới lúc này tui chỉ được phê chứ không có lên đỉnh lần nào nữa. Tui bò rạp xuống liếm những giọt tinh dịch rơi rớt dưới sàn nhà lẫn trong vũng nước đái, tay tui cứ moi móc chỗ mép lồn, thậm thụt con cu giả và trái dưa leo một cách ngớ ngẩn.