Chapter 7
========================================

“… Một căn phòng trắng toát với hàng hai chục cái chậu tiểu nam đặt hai bên tường trông như phòng vệ sinh công cộng. Tui quỳ ở ngay góc phòng mà người từ bên ngoài vừa mở cửa bước vào đã thấy, thân thể trần truồng, hai cổ tay bị trói túm vào chùm tóc trên đầu nên cánh tay giơ lên cao phơi ra hai bên nách trắng mịn màng, vai tui mỏi nhừ nhưng chẳng thể buông xuống… Rất nhiều thằng đàn ông xa lạ già có trẻ có tấp nập ra vào phòng vệ sinh này, chúng nó đứng vào những cái bồn tiểu vạch cu ra đái, nhưng kỳ lạ thay mỗi khi một thằng đái xong nó không kéo quần lên ngay mà lại tiến đến ngay chỗ tui quỳ để thọc cu vào mồm cho tui mút. Những khuôn mặt hết sức lạnh lùng coi cái lỗ miệng tui chẳng khác gì một cái máy rửa cu công cộng, thậm chí hai ba thằng cùng nhau thọc cu vô miệng tui một lượt, còn tui lại tự giác há mồm rộng ngoắc đón nhận tất cả những con chu hòn dái bất kể là của ai. Tui hoang mang không biết rốt cuộc tui đang là con người hay là một cái máy nữa? Sao tui lại làm những trò quái đản này?! Và rồi… đang khi mút cu thiên hạ, tui thấy chính mình rung lên bần bật như một cái máy thật, chính xác hơn, phía dưới lồn tui đang phát ra tiếng máy è è, lồn tui runggggg lên. Tui sướng! Tui cảm thấy thoả mãn vô cùng, tự hỏi cảm giác đê mê này từ đâu đến?!… ”

Eè è è… rèeeee… è è… – vẫn là tiếng động này? Thật kỳ lạ.

Tiếng máy tiếp tục vang lên ngày một rõ hơn, nghe như văng vẳng mà lại hiển hiện đâu đây, tui lim dim, chớp chớp mắt khi những tia nắng sáng chiếu vào chỗ tui đang nằm – tui hé mắt thấy cảnh vật xung quanh xa lạ, tui chẳng biết mình đang ở đâu. Dường như cơ thể tui bị cái gì đó thốc ngược từ dưới lên, dường như háng tui đang bạnh ra… Cảm giác ngày một rõ ràng sống động quanh tui. Và rồi, tui đã nhớ ra nơi mình đang nằm chính là cái giường trong căn phòng khách sạn của thằng việt kiều, đêm qua mình đã đi khách tại đây, và mình đã ngủ lại khách sạn với hắn.


Thì ra cảnh tượng vừa rồi chỉ là một giấc mơ…

Lúc này trời đã sáng, tui không biết là mấy giờ nhưng mắt tui đã mở to, đầu óc tỉnh táo hơn… Tui đã hiểu thằng Đức đã đụ giữa lúc mình say ngủ, trong tư thế nằm nghiêng sát sau lưng tui, một tay hắn đang nửa nâng đùi tui lên và banh mông đít tui ra để tạo khoảng hở cho con cặc của hắn chui ra chui vào, tay kia hắn vịn chặt vào vú tui lấy thế mà nắc. Con cặc chào cờ sáng sớm của hắn không bỏ lỡ dịp đụ cái khe lồn chĩnh nước của tui – ư… ưhh… – tui rên rỉ vì sướng sâu trong lồn.

Tui vẫn nghe thấy tiếng động è… èe… nhưng không hiểu nó phát ra từ đâu? Cả cái cảm giác sướng khoái kỳ lạ này nữa, tui thấy có chút gì khác so với sự đụ thông thường của một thằng đàn ông trong lỗ lồn của tui. Tui bèn ngó xuống háng tìm xem có gì khác thường không, thì tui thấy… ngoài con cặc của thằng Đức đang dập liên hồi trong lỗ lồn của tui, còn có một sợi dây điện từ trong đó thòng ra ngoài. Tui hoảng hốt quay đầu lại hỏi:“ôi cái gì trong lồn em vậy?” – Hắn không thèm trả lời chỉ cười hìn hịt tiếp tục nhè lồn tui mà nắc. Tui dùng bàn tay ấn ấn vào mu, cảm nhận được tiếng è è… trong đó.

Thấy tui cứ ngọ nguậy miết thắng Đức bèn không nói không rằng thình lình rút cặc ra, đồng thời giựt mạnh sợi dây một cái làm tui điếng người, hắn lôi ra đưa cho tui một cái trứng rung màu hồng – loại đồ chơi tình dục bầu như cái trứng nhưng thuôn dài gần giống hột gạo hơn, kích thước chỉ dài hơn hai đốt tay và đường kính chắc chưa bằng nửa con cặc của thằng Đức – nó ướt nhẹp đầy dâm thuỷ của tui. Thì ra chính cái trứng rung đã phát ra tiếng động è è… và tại thằng Đức vừa cho nó rung vừa đụ lồn nên mới khiến tui phê như vậy. Tui nài nỉ thằng Đức nhét lại cái đồ chơi đó vô trong lồn, hắn liền nhét cả cái trứng lẫn con cặc cứng ngắc của hắn vào mà nắc. Sự cọ xát dữ dội của cái đồ chơi và đầu cặc vào hột le làm tui sướng lên dồn dập và một cảm giác rần rần chạy khắp cơ thể, tui nhanh chóng lên đỉnh trước thằng Đức, âm đạo tui co giật mạnh mẽ bóp chặt vào thân cặc của hắn, nước lồn tuôn ra ngập phía trong, hắn sung sướng dí sâu cặc vào và phóng tinh trong lồn tui ngay tức khắc.

Cơn cực khoái ùa tới khiến cả hai mệt nhoài, lăn ra rên rĩ thở hồng hộc…

Lát sau, tui bước xuống khỏi giường ngủ, bò vào toilet rửa ráy thân thể, khi tui bò ra thì thấy thằng Đức đang còn chìm trong giấc ngủ sau đợt xuất tinh. Tui lại ngó thấy trên giường còn có vài ba thứ đồ chơi tình dục khác, có lẽ hắn đã bày ra sẵn để đụ tui từ khi tui còn say ngủ buổi sáng sớm. Cái trứng rung màu hồng lúc này vẫn còn nằm trong lồn, mặc dù khi đi toilet tui đã rút nó ra để rửa tinh dịch của thằng Đức, nhưng rồi tui lại đút nó vô vì tui mê mẩn cái sự rung rung sâu trong đó rồi…, cảm giác sướng khoái rất dễ chịu làm tui thấy lâng lâng quá.

Tui leo lên giường ôm lấy thằng Đức, cơ thể đàn ông của hắn thật rắn chắc và ấm áp. Tui hun khắp người hắn, lưỡi tui rà trên ngực hắn, tui ngậm lấy những sợi lông ngực xoăn tít gợi cảm nơi đầu ti nhỏ xíu của hắn. Lưỡi tui lướt trên cơ bụng sáu múi, đôi môi tui hun nhẹ nhàng khắp từng chỗ trên bụng, trên rốn hắn, rồi tui hun dần xuống bụng dưới phẳng lì nơi có một đường lông mọc dài xuống tới phần lông cu của hắn, tuyệt đẹp…, tui hít từng hơi mùi đàn ông quyến rũ nơi da thịt của thằng Đức, tui mê hắn quá chừng! Rồi tay tui lại mò vào hạ bộ của hắn mà rờ rẫm thật nhẹ nhàng, tui áp mặt mình vào chỗ êm ái ấy, hun trăm ngàn lần lên cu hắn – con cu đang ngủ mềm nhũn thật đáng yêu, dù cho nó đã hành hạ tui đủ điều, nhưng tui vẫn hết lòng say mê nó.

Con cu hắn vẫn còn ẩm ướt vì vừa hoan lạc trong cái lồn của tui – nó nồng lên mùi tinh dịch quyện với mùi nước lồn, tui cứ dí mũi mình vào hít mãi chưa đã, tui le đầu lưỡi nhấm nháp nhè nhẹ mùi vị nơi ấy… tui nhắm mắt tận hưởng bằng mọi giác quan, ở dưới kia cái trứng vẫn rung đều đều giữa thành âm đạo ẩm ướt…

Con cu của thằng Đức động đậy, nó đang cứng dần lên…

Tui ngước mắt nhìn hắn thì thấy hắn đã dậy từ lúc nào, hắn đang nhìn tui úp mặt trên cu hắn, hắn chỉ mỉm cười và xoa đầu tui, nhưng khi tui muốn ngậm cu vào miệng thì hắn kéo đầu ngăn tui lại, tui cố rướn đầu tới miệng đớp đớp, tui thèm cu quá, mà hắn cương quyết nắm tóc ghì đầu tui lại không cho được bú nữa. Mặt tui buồn xo, hắn chỉ cười rồi ngồi dậy hun vào má tui một cái trước khi bỏ đi vô toilet tắm rừa để lại tui ngồi trên giường chờ đợi.

Khi hắn bước trở ra, trông hắn bảnh hết biết, mặt mày tỉnh táo rạng rỡ, hắn xoay người làm vài động tác thể dục và vui vẻ huýt sáo bước trong phòng. Hắn mở tủ áo lấy chiếc áo ngủ dài choàng vào người, hắn mở tivi, hắn kéo rèm cửa cho ánh sáng tràn vào căn phòng, hắn nhấc điện thoại bấm số gọi lễ tân mang đồ ăn sáng… Tui vẫn trần truồng ngồi đó, hắn ngồi cạnh bên khoác tay ôm tui mà xem tivi kênh thời sự buổi sáng. Không mặc quần áo tui thấy hơi lạnh, và cũng có phần ngượng ngùng, nhưng vì tối qua hắn đã lệnh rằng con vợ phải trần truồng cho nên tui không dám hỏi xin mặc đồ vô gì hết. Nếu muốn hắn đã lấy áo cho tui mặc vào rồi, đàng này…

Có tiếng chuông cửa, phục vụ đã mang bữa sáng tới, hắn bước ra mở cửa, tui bối rối không biết làm sao định rúc người vào chăn mà trốn, nhưng khi bước gần đến cửa hắn khựng lại, quay đầu về phía tui hắn nói: “Bò lại đây!”

Mặt tui méo xẹo, nhưng tui không dám chần chừ, đành leo khỏi giường bò xuống đất.

– Nhớ gì không? Vợ phải làm sao? – Hắn hỏi,

Tui khum người bò bò lại phía hắn, hai vú nặng trĩu đung đưa bên dưới, tới sát bên chân thì tui ngừng lại cạ má vào chân hắn nũng nịu,

– Ngồi xổm lên, phành lồn ra coi – hắn nói tiếp.

Tui lại ngồi trên mông đít cho đúng thế hắn muốn, hai chân co lên áp gót vào đùi, lồn phơi ra chành bạnh, cọng dây điện từ cái trứng rung thòong ra ngoài khe lồn nơi một cái hộp pin điều khiển lủng lẳng ở đầu dây – dòm chừng vừa ý hắn mới vui vẻ tiếp tục bước tới mở cửa, mỗi bước hắn đi là tui bò theo dưới chân.

Người phục vụ nam đẩy xe thức ăn vào phòng, nhìn thấy tui trần truồng bò dưới đất biến thái như vậy mặt anh ta đỏ lự, anh ta lúng túng nhưng ánh mắt lại dán chặt vào chỗ khe lồn khi tui ngồi xổm dưới chân thằng Đức. Khi hai thằng bước đi tui bò theo, thằng phục vụ lại trợn mắt nhìn cặp vú lủng lẳng và khe lồn phơi ra khi tui chu đít mà bò. Thằng Đức còn đứng nói chuyện ba láp một hồi sau khi tên phục vụ bày xong phần ăn sáng trên bàn sofa, cứ như tui không tồn tại ở đó, thằng Đức bo cho tên đó một ít tiền rồi dặn dò mấy thứ gì đó liên quan đến phục vụ và book phòng, mọi thứ diễn ra rất bình thường cho tới khi tên phục vụ ra khỏi phòng và cánh cửa được đóng lại sau lưng hắn, ngoại trừ việc tui cứ phải bò loã lồ theo từng bước chân thằng Đức trước mặt một người lạ, cảm giác… không biết diễn tả làm sao (?!) – Làm nhục con đĩ vợ như vậy là sở thích số một của thằng chồng việt kiều đó!

Thằng Đức chưa vội ăn uống, hắn bước lại phía giường, với tay lấy trong mấy thứ đồ chơi tình dục bày lổn ngổn trên đó một con cu giả dài bằng bàn tay – cái này có một nửa màu hồng và nửa kia phía đầu khấc thì trong suốt, ở gốc con cu là hộp pin và nút nhấn, hắn bấm vào cái nút thì con cu rung lên, đoạn đầu khấc quay quay vòng tròn trong tay hắn. Hắn ngồi lên giường, kêu tui quay đít lại… cái trứng rung đang chiếm một khoảng trong lồn tui rồi, hắn còn muốn nhét vào nữa sao? Nhưng không, hắn nhổ nước miếng vào lỗ đít tui rồi hắn chọt chọt ngón tay mơn trớn cái lỗ trước khi nhét con cu giả đó vào. Tui bậm môi chịu đựng, hắn đâm đít thì chẳng bao giờ nhẹ nhàng, lần này lại là một con cu điện.

Đêm qua hắn đã cưỡng dâm làm lỗ đít tui đau thốn tới sáng chưa hết, mà giờ hắn lại… Đức ấn con cu bên ngoài lỗ hậu môn tui, tui quỳ chu mông nên lỗ đít không khít mà hơi hé mở, con cu rung lên xoay vòng cạ một hồi cái lỗ đít tui nhồn nhột nở ra thêm và con cu chui dần vào cùng với cái sự nhồi nhét của thằng Đức. Hắn cầm con cu giả trong tay mà đụ lỗ đít tui, tay kia hắn lại lấy thêm hai cái trứng rung khác ấn vào lồn tui, lúc này ba cái trứng chen chúc trong lỗ lồn, chúng rung lên đụng vào nhau kêu rè rè dữ dội. Cái lồn chật hẹp và ướt sũng của tui không đủ chỗ cho chúng, khiến mấy cái trứng cứ chực lọt ra ngoài, hắn nhấn cho một cái chí mạng chúng lại tọt sâu lút vào trong.

Chúng rung lên cuồng loạn chà xát vào cổ tử cung, chúng xâm chiếm từng sợi thần kinh trong ổ bụng khiến cả người tui nổi da gà, núm vú se lại, tui run bần bật, miệng há hốc, lưỡi thè ra chảy cả dãi vì cảm giác sướng thốn trong nội tạng. Hắn bắt tui căng cơ lên mà giữ cho mấy cái trứng khỏi rớt, nếu rớt hắn sẽ nhét thêm vô nữa cho tét lồn tui, tui sợ rúm ró, cong bụng yếu ớt ráng siết cơ lồn hơn nữa. Khổ nỗi con cu trong lỗ đít cũng ngọ nguậy khiến tui khổ sở quá, nó đã chèn chặt thành hậu môn khiến tui không thể nào điều khiển được sự co cơ thêm nữa, tui thở hì hục vả hết mồ hôi… Thằng Đức nhét đủ đồ chơi vô hai cái lỗ rồi thì quẩy đít bước tới ghế sofa, tui lại phải bò theo một cách cực nhọc vì đám đồ chơi cứ rung bần bật trong lỗ lồn và lỗ đít.

Bị kích thích liên tục kiểu này thật khó chịu kinh khủng, tui nứng quá sức, nước lồn tui tuôn ra ướt nhẹp hai đùi, mà tui không được làm gì hết. Mông tui liên tục ngọ nguậy, tui ước gì hắn đụ tui liền bây giờ, nhưng không, hắn chỉ muốn hành hạ cho tui nứng điên một cách nhục nhã mà thôi… Thằng Đức ngồi dạng chân ăn sáng ở ghế sofa, vạt áo ngủ vén qua hai bên lộ toàn bộ chùm dái, hắn trét mứt dâu đó để tui quỳ giữa hai chân hắn mà liếm mứt, liếm xong thì hắn để thêm miếng sandwich vào, tui lại không được dùng tay chỉ bằng miệng ráng ngoặc lấy miếng bánh mì trong háng hắn mà ăn…

Thế coi như là xong phần điểm tâm của tui – bánh mì sandwich cặc cho bữa sáng.