Chapter 5
========================================

Khoảng hơn hai tháng sau cái lần bị năm thằng đụ tới nỗi nghĩ làm cả tuần lễ, một buổi chiều thứ bảy tui lại nhận được tin nhắn từ một số điện thoại lạ hoắc.

– Hi em yêu, dạo này sao rồi, làm ăn được không em? Anh mới về Việt Nam hồi sáng là nhắn cho em liền nè.

– Anh nào zậy? Em nhìu bạn lắm, hổng nhắc làm sao em nhớ??

– Aida, em phũ phàng quá em ơi, hổng nhớ anh cũng phải nhớ trái dưa leo với con cu giả mà anh và các bạn anh đã cất công tặng em chớ?!

– Òh…

Là vậy đó, rốt cuộc anh việt kiều tên Đức cũng đã xuất hiện tìm đến với tui.


Trí nhớ của tui vốn không được tốt lắm, cho nên chỉ chục ngày sau cái hôm ấy là tui quên mất cảm giác ê chề và những đau đớn thể xác của màn đụ tập thể. Cơ thể tui lành lặn cũng nhanh, tui đi khách lại bình thường, thậm chí, tui cảm thấy mình có phần ham hố hơn trước. Thỉnh thoảng tui lại thấy nhớ cái cảm giác kỳ lạ – vừa nhục mà vừa sướng khi bị một lũ đàn ông hành hạ với đủ chiêu trò bỉ ổi của chúng. Cho nên hôm nay nhận được tin nhắn từ anh việt kiều, tui thấy vui và rạo rực làm sao!


Đức nói với tui là lần này hắn về Việt Nam công tác và ở lại Sài Gòn có ba bữa, hắn muốn tui đến ngủ với hắn một ngày một đêm, từ khuya thứ bảy tới khuya chủ nhật 10 giờ thì cho tui về để hắn nghỉ ngơi sáng thứ hai đi gặp đối tác rồi bay về Mỹ luôn.

Lần này không chơi tập thể nữa, mà chỉ có tui với hắn thôi, nhưng tui vẫn õng ẹo đòi giá 1000$ với lý do lần trước cả lũ bọn hắn đụ tui thê thảm quá, báo hại tui lỗ vốn cả tuần lễ. Hắn vui vẻ đồng ý không trả giá một đồng, cũng không chê mắc, mà còn hứa bo thêm nếu tui làm cho hắn sung sướng như lần trước. Tui khoái trá, hẹn hò lấy địa chỉ khách sạn của hắn, vui mừng khấp khởi vì sắp có món tiền to, và nhất là… vì thực chất trong bụng tui cũng mê hắn lắm!

Nhắn tin qua lại xong, tui nhào vô toilet sửa soạn chuẩn bị tối nay đến với Đức, tui chăm chút cạo lông lồn sạch sẽ, đi ỉa rồi bơm rửa trong đít kỹ lưỡng, sau đó mới đi thay đồ trang điểm. Dẹo dẹo mà hết mấy tiếng đồng hồ mới xong, tui bắt taxi đi đến một khách sạn ở khu quận 2 chỗ hắn ở. Ngồi trên xe tui mơ màng tưởng tượng không biết đêm nay hắn sẽ chơi tui kiểu gì… nhưng dù sao tui chắc là đụ với hắn thì tui sẽ học được nhiều trò độc chiêu hay ho chứ không vô vị đâu – vả lại, đụ một chọi một với tui thì không phải lo!

Trên đường đi tui có ghé tiệm ăn mua cho hắn một tô bún bò như hắn dặn, vì hắn nói ở Mỹ lâu lắm không được ăn món này nên thèm.


Gần 10 giờ đêm thì tui đã tới nơi.

Đứng trước cửa căn phòng khách sạn, tui hồi hộp bấm chuông đợi hắn. Hắn nhìn qua cái kính lúp trên cánh cửa, thấy tui thì hắn mở cửa ngay, hắn nở nụ cười với hàm răng trắng bóng, đẹp trai y như lần đầu tui gặp hắn, tuy nhiên lần này hắn không phải là ở trần như lần trước mà là… hoàn toàn không có mặc đồ. “Thiệt dâm đãng!” – Tui mỉm cười thầm nghĩ.

Hắn nắm tay tui kéo vô phòng đồng thời đóng luôn cánh cửa phía sau lung, ôm ghì tui sát vào ngực, hắn hun lên môi tui và nói:

– Chào cưng, nhớ em quá, em vẫn xinh đẹp như ngày nào…

– À há, em cũng nhớ anh lắm bây – bi, anh sexy quá! – Tui cợt nhả lại với Đức.

Lần này chỉ có tui và hắn, ngoài màn hun môi chào hỏi thanh lịch, không có cảnh rờ rẫm tục tiểu nào diễn ra, tụi tui chỉ nói chuyện vui vẻ với nhau. Tui lấy bún bò cho hắn ăn, còn hắn đứng cạnh bên cười nói kể chuyện linh tinh về chuyến đi của hắn. Tui lén liếc nhìn con cặc của hắn lồ lộ bên dưới… tới bây giờ tui mới có thời gian nhìn kỹ nó, chứ lần trước hoảng loạn quá tui mờ hết cả mắt, đâu còn sức lực ngắm nghía cặc lõ gì. Cặc của hắn đẹp, chưa cương cứng cũng đã dài hơn nửa bàn tay, đầu khấc thù lù đeo trên cái thân cặc mập mạp đen thùi, lông của hắn đen và xoăn tít mọc cả chùm rậm rạp ở gốc cặc, lông ở bụng và đùi hắn cũng um tùm không kém. Tui vừa lấy bún bò vừa ngắm nghía kiểu gì mà hắn đét đít tui một cái, nói: “Nhìn dữ vậy, thèm lắm hả cưng?” – Tui mắc cỡ, nói lí nhí: “Anh này chọc em à, em đâu có nhìn gì đâu… ”. Hắn cười ha hả khoái trá, hun tui cái chóc vào má, rồi kê miệng sát tai tui hà hơi làm tui nổi hết da gà da vịt:

– Em có một ngày để làm vợ anh đó, thích không?

Tui tròn xoe mắt chớp chớp nhìn hắn.

– Biết làm vợ là sao hông? Hay chỉ biết làm đĩ thôi? – Hắn hỏi dồn.

Tui lại bẽn lẽn cúi đầu lắc lắc ra chừng ngây thơ không biết, hắn nói tiếp:

– Làm vợ là phải đoan trang dịu dàng, cung phụng chăm sóc cho chồng, ngoan ngoãn nghe lời chồng, kiu gì làm đó không được nứng lồn, mà cũng không được cãi chồng đó biết chưa! Cưng có làm được hông?

Hắn nói một hơi, vừa nói vừa cấu vào mông tui chắc nịch. Tui gật gật. Trong đầu tui nghĩ “Đụ mẹ, mày đái trên đầu tao đái xuống mà còn kiu tao ngoan cỡ nào nữa mày mới chịu chứ hả?!… ” – nghĩ vậy, nhưng tui cũng để ý lời hắn nói, tui hổng được nứng lồn nghĩa là tui phải luôn giả vờ nũng nịu ngây thơ tỏ ra khổ sở hắn mới thích, phải không? Tui không được thể hiện rằng tui đúng là sành sõi và dâm đãng như một con đĩ, phải không? – Tuy nhiên tui chỉ suy luận như vậy thôi chứ ai mà đoán được cái gì đang thực sự diễn ra trong đầu óc bẩn thỉu của hắn…

Món ăn đã dọn ra xong, tui đi tới tủ lạnh lấy lon bia cho hắn uống, hắn dâm dật dõi mắt nhìn theo dáng tui đi. Khi tui lấy bia tới bàn, hắn kêu tui đứng trước mặt cởi quần áo cho hắn coi, đoạn hắn nói: làm vợ hắn, ở nhà không có bao giờ được mặc đồ hết, cũng không được đi bằng hai chân, mà phải quỳ gối bò bốn chân, hắn đi tới đâu thì vợ phải bò tới đó không rời nửa bước. Hắn nghiêm nghị dặn dò, còn tui thì ngoan ngoãn trút bỏ từng lớp quần áo đang mặc trên người, tui lột đồ ra xong hết thì xếp lại đàng hoàng để lên bàn, rồi đứng trần truồng bụm vú bụm lồn cho ra vẻ đoan trang trước mặt hắn.

Hắn đang ngồi dạng chân trên ghế, phía bên trái là cái bàn nước, trên đó bày sẵn tô bún tui mua, nhìn tui đứng tồng ngồng, vú lồn phơi trước mắt, hắn trừng mắt hỏi:

– Dặn làm sao mà đứng lừ lừ ở đó? Con vợ là con chó cái. Có biết con chó cái có mấy chân không??

Tui quên mất làm vợ hắn là không được đi bằng hai chân mà phải bò rạp dưới đất, tui bèn tiu ngỉu ngồi chồm hổm xuống dưới chân hắn.

Đức gắp một miếng thịt bò trong tô cho vào mồm ăn, chẹp chẹp miệng rồi ngả người tựa vào lưng ghế, nói lửng lơ: “Bún bò gì lạt quá, muốn chấm nước mắm. ” – Tui tròn mắt nhìn hắn ngơ ngác… Hắn co chân đạp cho một cái tui ngà ngửa ra sàn nhà. Hắn khều khều giữa lồn tui bằng mấy ngón chân, ra dấu cho tui ưỡn lồn lên, tui lật đật làm theo, banh rộng chân hẩy cái lồn tới trước mặt hắn. Hắn liền dùng đũa gắp miếng thịt nữa nhét vô lỗ lồn đang rỉ nước của tui, nhét vô rồi rút ra như chấm nước mắm trước khi bỏ vô mồm nhai. À, thì ra hắn nói nước mắm nghĩa là nước mắm lồn con vợ, tui hổng dám cười chỉ thầm nghĩ thằng Đức này thiệt bệnh hoạn quá, ai mà làm vợ hắn thật chắc chết!

Thằng Đức chỉ ăn dăm ba miếng thịt bò theo kiểu dùng đũa gắp thịt chấm vô trong lồn tui gọi là quậy lồn chơi chút thôi, sau đó hắn mới kéo hông tui lên cao mà nhét một lượt nào bún nào rau vô đó. Cũng may tô bún đã nguội chỉ còn hơi ấm nếu không phỏng lồn tui mất. Tui lọ mọ leo lên mà nằm tựa đầu trên đùi hắn, tư thế gần như trồng chuối, đầu tì xuống háng của hắn ráng sức hẩy lồn lên thiệt cao bằng tầm miệng cho hắn ăn. Hắn dùng ngón tay nhét đầy bún thịt vô lồn tui rồi thì cạp trong đó mà ăn, nước lồn tui ứa ra trước tình cảnh quá sức dâm dật… Mỗi lần hắn ăn, cái lưỡi nhám xàm quét qua quét lại và ngoáy trong lỗ lồn làm tui sướng run lẩy bẩy. Tui thở phì phò vì máu dồn xuống đầu và vì quá sướng.

Sau hai bận như vậy thì hắn xử xong tô bún, quẹt mỏ khen ngon. Nước lèo trong tô còn đầy, tui leo xuống khỏi đùi hắn, đứng khom mình húp từng ngụm rồi mớm vô miệng cho hắn. Xong nhiệm vụ tui lại quỳ bên chân hắn chờ đợi, hắn ngồi uống bia xỉa răng phè phỡn rồi không nói không rằng đứng dậy đi thẳng vô toilet, tui lật đật bò theo…

Vô toilet, hắn đứng dạng chân sẵn trước cái cầu tiêu, tui thì quỳ kế bên tay nâng niu cầm cặc cho hắn đái. Hắn đái rỏn rỏn vô bồn cầu, nước đái bắn tung toé vô người tui… chờ hắn đái một lát xong tui mới cầm con cặc hắn phẩy phẩy rũ cho hết nước đái. Thế nhưng hắn có vẻ chẳng hài lòng, hắn cau mày liếc tui một cái, tui hiểu ý liền le lưỡi ra mà liếm cái lỗ tiểu trên đầu cặc hắn cho thiệt sạch.

Hắn đặt một chân lên bồn cầu dang rộng háng hơn nữa, tui ngửa cổ kê đầu sát háng tiếp tục ngoặm hai hòn dái của hắn vô mồm mà mút, rồi tui lại liếm xuống tới cái lỗ đít thum thủm của hắn – coi như tui đang làm nghĩa vụ của một con vợ ngoan, đó là rửa đít rửa khu cho chồng trước giờ đi ngủ. Trong khi đó, hắn chỉ đứng chống nạnh tận hưởng, từ trên tia mắt ngó xuống cái bản mặt liếm đít đang phê lòi của tui bên dưới. Lỗ đít hắn mọc đầy lông, hòn dái của hắn cũng có lông, nước miếng tui bệt vào đó ướt nhẹp đám lông dái, mùi vị cái lỗ sau của đàn ông thui thúi và hơi đắng đắng ngầy ngậy, tui ra sức le lưỡi cho dài để ngoáy vào phía trong lỗ hậu môn, tới nỗi mũi tui ép dí sát vào đó hít đầy cái mùi đặc trưng của lỗ đít, nhưng lưỡi không đủ dài dễ thọt vào sâu hơn được.

Thằng Đức nắm tóc kéo mặt tui gí sát rạt hết cỡ vô háng hắn, và hăng hái cạ lên cạ xuống cả đùm dái lông lá vô mũi tui, lấy làm thích thú lắm. Chắc tui đã phải liếm tận mạng tầm mấy chục phút tới khi cổ tui mỏi nhừ còn hắn đã cảm thấy sạch háng thì hắn mới chịu đẩy đầu tui ra. Hắn tiến lại lavabo rửa mặt, xong bỏ đi vô trong giường, dặn tui phải rửa lồn đánh răng súc miệng cho sạch rồi hẵng bò vô giường mà ngủ với hắn. Tui chẳng dám trái nửa lời…