Chapter 6
========================================

Lúc đó đã 11 giờ rưỡi đêm.

Sau khi rửa ráy kỹ lưỡng trong lồn trong đít, đánh răng súc miệng thơm tho, tui mới dám bò vô giường ngủ. Khúm núm leo lên giường, tui nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh Đức.

Hắn âu yếm choàng tay ôm lấy tui và để cho tui nằm gối đầu lên cánh tay chắc nịch mạnh mẽ của hắn. Hắn bắt đầu hun môi tui say đắm, hắn lùa nguyên cái lưỡi mềm mại trong khắp vòm miệng tui, mút lấy lưỡi tui say mê và ngậm lấy cặp môi chúm chím của tui. Tui phải thừa nhận Đức quả là một thiên tài tình dục, tui chưa bao giờ đá lưỡi với ai mà thấy ngọt ngào lãng mạn, và nóng bỏng như vậy, tui cảm thấy toàn thân mình rạo rực, và bên dưới nước lồn tui tuôn ra ướt đẫm. Tui rên rỉ trong cổ họng, tui quá nứng, sao có thể ngăn bản thân mình ngừng đáp trả Đức bằng những cái đá lưỡi cuồng nhiệt không kém cho được!

Đêm khuya trong căn phòng khách sạn sang trọng, men tình của một con đĩ và vị khách làng chơi trong vai vợ chồng dâng lên cao ngút. Đức hôn vào cổ vào dái tai khiến tui ngây ngất, bàn tay ấm áp của Đức di chuyển khắp cơ thể trần truồng của tui, hắn cứ mân mê ve vuốt khiến tui mỗi lúc lại càng nứng lên, tui vặn vẹo, oằn người chịu đựng cơn thèm muốn.

Thế nhưng, khi tui còn đang mê mẩn trong sung sướng thì hắn thình lình chụp vô bầu vú tui một cái thô bạo, tui giật mình la “oái!”, Hắn cười hịt hịt, rồi thản nhiên đối xử tệ bạc trên hai vú tui theo kiểu mà hắn vẫn thường làm. Môi lưỡi hắn vẫn gí vào miệng tui, vẫn nút lưỡi tui chùn chụt nhưng còn bàn tay hắn – tui cảm giác như hắn đang dùng hết sức lực đàn ông để mà bóp cho nát cái vú của tui ra thì hắn mới thoả dạ hay sao đó, tui đau đớn bậm môi chịu đựng để không phải rên thành tiếng.

Mười đầu ngón hay hắn liên tục nhấn xuống bầu ngực căng phồng của tui, cấu vào vùng da thịt nõn nà của người con gái, ngón tay hắn miết qua miết lại hai cái núm vú nhỏ bé của tui làm chúng trở nên se cứng, chỉ đợi có thế, móng tay hắn cấu vào núm vú tui đau điếng. Lúc này không chịu nổi cơn đau, tui bật ré lên “áaa… đau quá… ngưng lại đi… ” nhưng không ngăn được sự tấn công dồn dập của hắn


Đang ra sức hành hạ vú tui như vậy bỗng hắn ngồi bật dậy, chồm người với tay tới phía đầu giường bật công tắc đèn ngủ, rồi hắn nắm tay kéo tui ra khỏi giường, xô tui té nhào tới phía bàn trang điểm chỗ có cái gương to. Soi cơ thể loã lồ cuả tui vào gương, hắn đứng từ phía sau nhìn ngắm đồng thời tiếp tục thò tay nắn bóp cặp vú. Tui nhìn thấy mình trong gương đầu tóc xoã ra rũ rượi, khuôn mặt phờ phạc đang ưỡn cặp nhũ phì ra cho thằng đàn ông đứng sau mặc sức mà bóp.

Hắn liếm lỗ tai tui tê rần, hai bàn tay hắn bê không hết cặp vú nhưng hắn liên tục xô đẩy nó vần vũ, hắn vê vê hai cái núm, rồi hắn lại nắm hai đầu vú tui kéo ngược lên và giựt mạnh cho cặp vú tung hây hẩy trên lồng ngực. Tui rên rỉ thì hắn tát vô mặt tui bắt tui im lặng, tui chợt nhớ lời hắn dặn: làm con vợ không được nứng lồn – thế là tui đành ngậm ngùi kiềm lấy tiếng rên, mặt mày nhăn nhó khổ sở…

Thằng Đức nhéo xoắn và kéo giựt núm vú tui bằng mấy ngón tay thô bạo của hắn, tui co người rúm ró chịu đựng, hắn lại dùng móng tay mà cấu mạnh mấy cái, tui muốn té đái lắc đầu nguây nguẩy. Thằng này ma mãnh lắm, sau khi hành hạ núm vú tui đau đớn thì hắn giở trò mân mê, khều khều gãi gãi kích dục, cái núm vú tội nghiệp càng bị đau bao nhiêu thì khi được rờ rẩm day day nhè nhẹ lại càng khiến tui phê bấy nhiêu, thế là tui lại không thể ngăn mình ưỡn vú ra hưởng lấy cái đê mê đó. Cứ thế hắn nhéo – rồi mò, mò – rồi nhéo, hắn quậy cho núm vú tui cương cứng lên để hắn nhéo, nhéo xong vuốt ve cho nó nhũn ra, hắn dồn đẩy vú tui lên tới cổ, bắt tui phải cúi đầu lè lưỡi dài ra tự liếm núm vú mình, …

Tui vừa đau vừa sướng đờ đẫn hết cả người – chẳng muốn hắn dừng lại giây nào.

Tui nứng lồn quá không biết phải làm sao, chỉ dám len lén ưỡn hông cạ nhè nhẹ mông đít vô cặc hắn phía sau, hắn để yên cho tui cạ một hồi thì cặc hắn cứng lên, hắn đẩy đầu tui ngả nhào tới phía trước. Tui chống tay lên bàn ưỡn cong mông mời gọi, hắn cầm cặc đập bồm bộp lên mông đít trắng hếu của tui… và hắn bắt đầu banh đít tui ra hòng tìm đường nhét con cặc to lớn của hắn vào, làm tui mừng húm! Tui cố tình dạng chân rộng một chút để khoe khe lồn ra, nước lồn làm nguyên cái háng của tui trơn tuột, hắn cạ cặc bên ngoài mép lồn và lỗ đít của tui chứ chưa cần đút vô thì cũng đã đủ sướng tê tái.

Hắn canh được thế, chọc cái ót, nguyên con cặc đâm lút cán vô lồn tui, “áaa… ” – tui ngửa mặt lên trời mà rên và đón nhận những cái dập của hắn, hắn nắc tui như vũ bão, đầu khấc hắn nở to đụng thấu tận tử cung tui và thân cặc gân guốc lấp đầy trong âm đạo chật hẹp của tui. Tui gục đầu xuống bàn chịu đựng cơn sướng khoái nơi cái lồn đĩ thoã đang tập làm một con vợ ngoan ngoãn – là tui, nơi cặp vú đang bị kéo ngược ra sau trong bàn tay thô thiển của thằng bạo dâm – là hắn.

Dập lồn tui chưa đã, hắn mò mò lỗ đít tui mà đâm, hắn cố tình nhấn cặc vô mà không thèm kích thích cho cái lỗ đít tui giãn ra. Cái lỗ nhỏ xíu như bị xé toặc, tui đau đớn rú lên trong khi hắn thì phấn khích càng cưỡng dâm tàn nhẫn trong đít tui. Hắn liên tục đâm vào hai cái lỗ đàn bà, cứ đít một cái, rồi lồn một cái – dường như hai cái lỗ của tui đều là lỗ lồn đối với hắn. Tui thấy mình chẳng khác gì con ngựa, còn cặp vú của tui là dây cương – hắn là tên nài ngựa thích nắm dây cương và quất roi vào mông con ngựa cái mà hắn đang ra sức cưỡi.

Cuộc làm tình diễn ra không lời, trong căn phòng ngủ dưới ánh đèn vàng mờ ảo, con vợ đĩ bị thằng chồng đụ muốn tét lỗ đít mà không được phép kêu la – căn phòng vang lên những tiếng bàch bạch của da thịt đập vào nhau, tiếng chát chát mỗi đợt bàn tay hắn đét vào mông đít tui, và tiếng kẽo kẹt của cái bàn trang điểm rung lên mỗi khi cơ thể tui bị hắn nắc tới tấp và đẩy dồn liên hồi về phía trước.

Hắn chơi tui gần nửa tiếng đồng hồ thì muốn “ra” – hắn bèn xoay tui sang một bên không cho chống tay vào bàn nữa.

Tui lóng ngóng chống tay lên hai đầu gối của mình, trụ cho vững để không bị xô té trước những cái nắc vũ bão cuối cùng trước khi hắn phóng tinh. Hắn không thèm nắc lồn nữa mà chỉ lo đâm vào lỗ đít, sau chục cái thì hắn phóng tinh ngập trong trực tràng của tui. Trong cơn sướng khoái, hắn rú lên một tiếng và dùng tay nhéo mạnh hai cái núm vú của tui, tui cũng gào lên vì đau và sướng… Hắn đổ nguyên thân hình lực lưỡng trên lưng tui thở hồng hộc sau cơn lên đỉnh, người hắn đẫm mồ hôi… Sau khi rút cặc ra khỏi lỗ đít tui, hắn kiu tui ngồi xổm xuống và rặn cho tinh dịch chảy từ lỗ đít ra hết lòng bàn tay của hắn – đang bụm dưới háng tui. Thế là tui phải ráng rặn mạnh cho tinh dịch chảy thiệt lẹ ra cho hắn, để rồi hắn lại bụm nguyên mớ tinh dịch đó ấn vô miệng cho tui nuốt, mùi tinh dịch bấy giờ vừa tanh vừa ám mùi lỗ đít. Tui húp hết cả vốc tinh dịch và liếm sạch hai bàn tay hắn, rồi tui còn phải liếm cho sạch con cặc mà đã dính mùi hậu môn khi hắn đụ đít tui nữa, tui liếm cả mồ hôi rít rịn trong bẹn và ướt chĩnh trên hai hòn dái của hắn.

Hắn sạch sẽ leo lên giường đi ngủ, còn tui lê lết bò theo… chui vào giữa háng của hắn nằm cuộn mình như mèo. Mặt tui úp vào chùm dái ấm áp của hắn và tui thiếp đi vào giấc ngủ say nồng, trong tư thế của một con vợ quá sức là ghiền cặc…