Chapter 2
========================================

Hôm đó tui mặc một cái áo thun đen ôm sát người, váy bó đen thiệt ngắn, giày bốt da ống cao, mà tui không có bận xì – líp. Lúc tui bị quăng xuống giường, chổng vó, là hắn thấy tui ở truồng rồi, lồn cạo lông nhẵn thít phơi ra tênh hênh. Hắn hú lên phấn khích banh háng tui ra mà ụp mặt vô hít hửi, rồi cạp cạp mấy cái liền làm tui mắc cỡ và phê chảy nước la ối á. Mấy tên còn lại cũng bu vô lột hết áo ngoài áo vú tui mạnh bạo, hai ba thằng tranh nhau bóp dzú tui, vừa bóp vừa bình luận vú đĩ bóp cho đã tay đi tụi bây. Tui ngửi thấy người tụi nó sặc mùi bia rồi. Một thằng vạch quần lôi con cặc mới cương ra cho tui nắm, một thằng khác liền bắt chước làm theo, vậy là mới vô trận mà tui đã hai tay hai cặc.

Thằng việt kiều bú lồn đã quá làm tui hả miệng thở hổn hển. Tui vốn bạo dâm gặp tình huống này tui cũng bị kích thích mạnh, lần đầu tiên trong đời dâm đãng của mình tui bị vây quanh bởi một đống đàn ông như vậy, thằng thì mò vú thằng thì bú lồn, cặc lõ dái đùm bốn năm cái chĩa ra trước mắt như là buffet cặc vậy đó, lồn tui bình thường nhiều dâm thuỷ mà hôm nay là lần đầu tui thấy tui chảy nước dữ dội nhứt – nước lồn tui chảy ướt hết hai bên háng, ướt cả một vũng trên nệm.

Tui nhớ tới mấy cảnh phim sex hay coi, nên tui diễn lại cái bộ mặt mất dạy của mấy con đĩ tóc vàng trong phim. Tui rên rỉ trước mặt tụi nó: “Em nứng lồn quá nè mấy anh ơi, cặc mấy anh đâu, em thèm cặc quá mấy anh ơi!”

Tui sục hai con cặc trong tay giương mắt nhìn tụi đàn ông đĩ thoả như vậy, cho nên cặc tụi nó cứng lên nhanh lắm, xong tui vừa sục bằng tay vừa há mồm ngoặm lấy hết cặc này tới cặc kia mà bú liếm. Kinh nghiệm bú cặc của tui thì khỏi chê… Tui lè lưỡi liếm từng con cặc một, nhễu nước miếng ra mà xoa xoa cho đầu cặc bóng lưỡng lên, rồi chu môi bú chùn chụt, đánh lưỡi lên xuống sợi gân phía dưới đầu khấc. Hễ mà tui càng bú là tui càng bị ghiền, bản chất tui thèm cặc thiệc chứ hổng phải giả bộ. Mồm tui ướt nhẹp nước miếng, lưỡi thì le dài ra miết lên những thân cặc gân guốc ấy. Tui xoay đầu đủ hướng để liếm cho kỹ, từ gốc cặc đầy lông cho tới đầu khấc mềm mềm, liếm hết chất nhờn tiết ra từ lỗ đái của mấy thằng đực, ngon như liếm kem. Tui liếm cả kẽ háng tụi nó, liếm mút chùm dái lủng lẳng của từng thằng, mùi đàn ông nồng nặc xộc vào mũi tui. Cứ như vậy bẹn bựa gì tui liếm sạch hết và hít hơi háng của lũ đực say mê như con nghiện được hít ma tuý.

– Đụ má, cặc mấy cưng thơm quá ~ ư… ư…

– Nhìn nè! Nhìn em bú cặc nè mấy anh ơi, ưm… tọng vô họng em đi, ưm… làm ơn đụ miệng em đi… ư… ư. ư…

– Làm ơn làm phước cho em liếm dái anh với, anh ơi, anh ơi, anh ơi!

Tui đã ngoạm cả đùm dái to vào họng rồi mà vẫn van nài chúng nó thảm thiết. Tụi đàn ông trợn mắt kinh ngạc, sướng rên hẩy hẩy hông liên hồi vào mặt tui, một tên khác thì liên tục đánh con cặc nó bộp bộp vô mặt tui.

Ở dưới háng, thằng việt kiều đang chăm chú nhìn cảnh tui bú cặc mê mệt. Một ngón, rồi hai ngón, rồi tới ba bốn ngón tay hắn chụm lại “thọc như điên” vô cái lỗ lồn ướt nhẹp đang nở rộng của tui. Mỗi lần hắn thọc, mấy ngón tay hắn miết vô hột le, đụng sâu trong tử cung tui vừa phê vừa thốn kỳ lạ. Hắn móc sâu trong âm đạo tui, chọc ngoáy cái gì trong đó mà làm tui tê dại vì sung sướng, tui hẩy lồn về phía hắn một cách rất động đực.

Một thằng khác, đang bị kích thích dữ dội trước cảnh tượng dâm dục này, nó lết sát tới nằm nghiêng kế bên tui, miệng nó ngoạm lấy cái núm vú nhạy cảm của tui mà bú. Thằng việt kiều dòm thấy vậy nói khích vô:

– Vắt sữa nó như vắt sữa bò đi Long! Quậy cái núm vú nó là nó nứng vãi cứt đó, hahahaha. Cắn đứt mẹ cái núm vú cho nó bớt động đĩ đi màiiii…

Hự… hự… Thằng việt kiều vừa nói vừa thọc vô lồn tui dữ dội. Thằng Long nghe theo điên máu nhe răng cắn cái núm vú tui giựt lên giựt xuống cho đã miệng, một tay nó hết cào cấu vào da thịt căng tròn, lại nhéo xoắn cái núm vú tui không thương tiếc, rồi lại vừa tát chát chát, vừa nhồi bóp bầu vú còn lại của tui hì hục còn hơn nhồi bột. Tay kia nó áp trên mu lồn không lông của tui, hai ngón tay nó lần mò bóp vô cái hột le đang bị cương cứng ngắc. Nó gầm gừ:

– Con bò, con bò, tao vắt cho mày xịn sữa nè, chết mẹ mày nè!!” – Tui gào lên ằng ặc trong họng không thành tiếng, amidan runggg lên khiến bọn còn lại hăng tiết, càng chọc cặc sâu hơn vào trong vòm họng khiến tui mấy lần nhợn ói trào cả nước mắt.

Cứ như vậy một lúc lâu, thằng việt kiều thì liên hồi quậy lỗ lồn tui đủ kiểu bằng mấy ngón tay quỷ sứ của hắn, còn bốn thằng kia thì thay phiên nhau sục mấy con cặc thúi của tụi nó vô lỗ miệng tui. Tui nằm tênh hênh dạng háng, hả họng ra mà sướng. Bị kích dục tứ phía, tui như phát điên, hết kêu gào lại rên rỉ thảm thiết. Máu bạo dâm của tui lên tới não rồi, tui chỉ muốn mạnh hơn nữa, hơn nữa – tui muốn bị làm nhục, bị hành hạ. Tui liên tục mời gọi tụi nó:

– Er… er… trời ơi sướng quá, nhiều cặc quá, đụ chết mẹ em đi mấy anh ơi, banh lồn em ra mấy anh ơi… er errrr…

– Aaa a a!!!!…

Tui đã lên tới đỉnh vì bị hai thằng chó vọc lồn cả nửa tiếng đồng hồ liên tục nãy giờ, tui nhả cặc ra, rú lên, ưỡn cong người, toàn thân như có luồng điện chạy qua – lồn tui giật giật. Bọn đàn ông cười khoái trá khi chứng kiến tui tới cơn sướng.

Thằng việt kiều rút tay khỏi lồn tui. Tui thở hì hục, mắt mờ đi, tay chân buông thõng rũ rượi sau cơn cực khoái…

Nhưng, chưa được nghỉ tới một phút, tui thấy thằng việt kiều lại dùng tay dạng háng tui ra nữa. Ngó xuống, hắn đang cầm con cặc mà cạ cái đầu khấc lên mép lồn của tui. Tui mới ra lồn tê lắm nhưng vẫn ướt chèm nhẹp nước, cho nên khi hắn đâm cái ót thì nguyên con cặc chui tọt lút cán trong lồn tui. Tui hự một tiếng.

Rồi hắn bắt đầu chồm trên bụng tui mà cưỡi, hắn cong người dập hì hục con cặc to chà bá gân guốc vô cái đường âm đạo chật hẹp mà trơn tuột nước của tui. Mấy thằng kia reo hò cổ vũ và tiếp tục màn đụ miệng. Tui hả họng cho tụi nó luân phiên nhau nắc vô cái miệng xinh xắn của tui y như đụ một cái lồn đĩ. Tui mút, tui liếm, vòm họng tui căng ra rên ư ử phục vụ thú tính cho lũ đàn ông. Hai tay tui sục lên sục xuống những con cặc nóng hổi cứng ngắc.

Thằng việt kiều chơi lồn tui điệu nghệ. Hắn nắc lúc chậm lúc nhanh, hắn đâm vào lồn tui từng cái – cái nào đáng cái đó, vì con cặc hắn vừa to vừa dài, và sức hắn thì trâu. Tui thấy thằng này quả là rất sành sỏi trong chuỵện đụ đéo, vì hắn đã làm cho tui ra chỉ bằng chiêu móc lồn của hắn, điều này tui chưa bao giờ thấy thằng nào làm được với tui, bởi tui thuộc loại dễ nứng mà khó lên đỉnh. Hắn vừa đụ vừa chăm chú nhìn cảnh con cặc của hắn chui ra chui vô nơi cái khe lồn phơi phới của tui. Hai ngón tay hắn nắm cái âm vật nhỏ xíu của tui đang lòi ra vì bị nứng, hắn day day nhéo nhéo rất mất dạy, tui thiệt chịu hắn không thấu!

– Nhéo chết mẹ nó đi anh, cái lồn em nó hư lắm!

– Tát nó anh! Banh nó ra, banh tét lồn em đi, đụ chết mẹ em đi anh!!!!

Tui la làng, cả đám lại phá ra cười.

Theo mỗi lời tui nói, thằng việt kiều cười nhếch mép đểu giả, hắn càng nhéo mạnh cái âm vật nhạy cảm đó làm tui la oái oái. Hắn đập bộp bộp vô ngay chỗ hắn mới nhéo – “nè thì tát chết mẹ mày nè, bitchhhh, con đĩ nứng lồn”, hắn văng tục. Hắn lại dùng mấy ngón tay nắm hai môi lồn tui tét ra hai bên để lộ âm đạo bên trong đỏ au, cái đường độc đạo hấp dẫn mà con cặc hắn đang miệt mài thụt ra thụt vào trong đó.


Chán chê, hắn ngừng chơi, vỗ vỗ vào đùi, tui hỉu ý xoay người quỳ lên để cho hắn chơi kiểu chó. Hắn lại nhanh nhảu cầm con cặc thô bạo nhét cái phập vô lồn tui từ phía sau, tay hắn nắm hai mông đít tui mà đẩy, chốc chốc lại lấy tay quất vào mông tui mấy phát như đánh chó. Đằng trước hai ba thằng quỳ trước mặt tui, tay tụi nó nắm tóc tui, gí đầu tui vô mấy chùm lông cu của tụi nó, tui thì hớt hải ngậm cặc hết thằng này tới thằng khác như thèm khát ba đời tám kiếp, đầu cứ bổ vào bụng tụi nó, dùng miệng mình mà khẩu dâm cho nó sướng. Thằng Long lu bu chụp hình quay phim cái cảnh tui đang bị đâm từ hai đầu mà nước lồn nước miếng gì chảy nhễu nhão cả mặt và háng. Nứng quá nó lại mò ngay hai bầu vú tui mà chơi trò vắt sữa bò khốn nạn của nó. Tui phê quá mông lắc điên đảo, tui dập háng về phía sau, thằng Đức dập cu về phía trước, tiếng da thịt đập vào nhau trong cơn đụ vang lên bành bạch rõ tục tĩu.

Chợt thằng Long lên tiếng, “Ê tao chơi trò này được hông tụi bây?” – Nói rồi nó liền nhảy phóc xuống giường. Tui đang úp mặt vô háng thằng kia nên cũng không quay qua nhìn được coi nó làm gì, nhưng tui nghe tiếng nó mở cánh tủ quần áo, nghe tiếng leng xeng móc áo, và một phút sau nó lại nhảy lên giường. Bọn kia rú lên:

– Đụ má thằng mất dạy, đụ má, haha… Tra tấn con bò cái đi! Kẹp chỗ nào nó nứng chết mẹ nó!!!!! Hahahahahha.

Nó mò mò nhéo nhéo hai núm vú tui. Rồi… pặc – cái gì cắn phập vô đầu núm đau điếng, bên này xong nó mò qua bên kia, đang ngậm cặc đầy họng nên tiếng kêu “Ố áaaa!” Của tui không bật ra được mà chỉ nghẹn trong cổ. Thì ra thằng chó nó đi lấy mấy cái kẹp quần áo, tụi nó muốn hành hạ những chỗ sướng khoái của tui phải đau đớn tụi nó mới thoả máu dâm đây mà. Hai cái kẹp quần áo có răng cưa kẹp nghiến vào làm thịt ở núm vú tui bị ép dẹt ra hết cỡ, đau điếng. Ở nhà có mấy lần coi phim sex BDSM nứng quá tui cũng tự kẹp núm vú mình rồi cho nên tui không có phản đối gì hết. Có điều tui tự tra tấn tui thì tui cũng làm từ từ cho đỡ đau, còn mấy thằng quỷ này nó coi vú lồn tui là sỏi đá chắc?!

Tụi nó có vẻ quá phấn khích với trò chơi này. Thằng việt kiều ngừng đụ tui để thằng Long banh chân tui ra mà tiếp tục kẹp vô âm vật lẫn hai mép âm hộ của tui – tổng cộng là ba cái kẹp quần áo hành hạ một cái lồn nhỏ bé! Lúc tụi nó nhắm âm vật mà kẹp tui giải nãy lên vì đau thốn tới óc. Lúc này, mọi giác quan của tui tập trung dồn hết ở mấy chỗ nhảy cảm đàn bà là núm vú và âm vật, miệng lồn tui lủng lẳng tới mấy cái kẹp quần áo – chắc là trông có vẻ “khổ dâm” lắm. Thằng Long sau khi bày trò xong thì cầm điện thoại gí vào háng tui chụp hình lia lịa, trong khi tui vẫn tiếp tục bị đụ trước đụ sau. Hai bầu vú tui trĩu xuống, hai cái kẹp quần áo trên đó đung đưa cuồng loạn theo từng nhịp nắc, cái âm vật bị kẹp cứng – cảm giác như có hàm răng thằng đực nào đang cắn chặt ngay đó không chịu nhả, hai môi lồn mỏng manh của tui bị kẹp qua hai bên chành bành, lòi cái hột le đang bị một con cặc to dài thọc ra thọc vô bạo lực.

Nước lồn tui càng chảy đầm đìa, chèm nhẹp cả một vùng háng, chảy dài xuống đùi.

Thằng việt kiều tăng tốc dập tui mấy cái chí mạng rồi phóng tinh ọt ọt trong lồn tui luôn. Nó vừa rút ra thì thằng khác nhào vô thế chỗ liền, nhưng mấy thằng sau mỗi đứa chỉ dập được chừng 5 phút là ra. Có một thằng chưa kịp đụ lồn tui là đã phóng tinh trong miệng tui nhoè nhoẹt, tui nuốt không chừa một giọt còn tử tế liếm cặc cho nó sạch sẽ. Mấy thằng đực thấy tui thèm tinh, lại móc ngược tinh dịch mà tụi nó đã phóng sâu trong lồn tui ra, cộng với tinh dịch bị chảy nhễu xuống đít và đùi mà đem nhét hết vô miệng tui không bỏ phí. Tui ngậm một họng toàn tinh dịch đàn ông, mùi vị tanh tưởi trộn lẫn với vị lờ lợ nước lồn và vị mặn của mồ hôi háng – tui hả họng nhễu nhão cho tụi nó coi trước khi nuốt hết vào bụng.

Chơi đã đời rồi mà tụi nó không cho tui tháo mấy cái kẹp ra.

Cả đám lúc này nằm sóng xoài trên giường dưới đất, đứa nào đứa nấy thở hổn hển muốn đứt hơi. Cơn buồn ngủ làm tui không thể mở mắt nổi, và tui thiếp đi chốc lát với một thân thể loã lồ và những vùng nhục cảm của đàn bà bị hành hạ đau nhói bởi sự nghiến chặt của những cái kẹp quần áo.