Chapter 8
========================================

Ăn xong tui được cho phép đứng lên để dọn dẹp bàn sofa, nhưng với những thứ đang cắm trong mấy cái lỗ dục tính của tui, chân tui run rẩy không đứng vững nổi. Tui sắp chịu hết nổi rồi, tui muốn tới đỉnh rồi, mặt tui tái dại đi. Tui không thể bước đi nổi nữa, tui bụm mu mà bò lăn ra đất, nằm ngửa lồn trên sàn tui vật vã đập tay bôm bốp vô cái âm vật, hai chân tui dạng ra, tui hẩy hẩy lồn lên cao trong vô thức như đang đụ… vài phút sau, tui tới, hai chân tui siết lại, kẹp chặc con cu giả ngo ngoe trong lỗ đít, một cơn sướng khoái thấu óc truyền xuống cơ thể tui. Lần này thì thằng Đức để mặc cho tui thủ dâm trên sàn nhà như vậy, nó chỉ ngó và nhếch mép cười ngạo nghễ.

Tui lên đỉnh lần thứ hai trong một buổi sáng, cơn cực khoái kéo dài khiến tui không còn biết gì nữa, tui nằm co giật mất một lúc, trong lồn tui mấy cái đồ chơi vẫn rung lên vô cảm. Hắn bước tới bấm nút tắt nhưng không lôi những thứ đã ra khỏi người tui, cho nên những cái lỗ không có cơ hội được thở, chúng cứ phải căng chật ních suốt như vậy. Hắn cho tui nằm đó chục phút rồi bắt tui ngồi dậy, tui ngồi bẹp trên sàn đất dặt dẹo, hắn quỳ một chân trước mặt ngắm bộ dạng thẫn thờ của tui, ngón tay mân mê hai đầu vú, còn tui thì cứ nghoẻo đầu một bên vô hồn nhìn vào khoảng không nào đó…

Hắn bế tui lên giường, để tui nằm sóng soài trên đó còn hắn lôi laptop ra xem phim sex, tui mệt lã, thiếp đi, bên tai văng vẳng tiếng động phát ra từ những bộ phim đồi truỵ hắn coi đang chăm chú coi…

Tui ngủ bao lâu không biết, khi tỉnh dậy, căn phòng đã tối u do hắn kéo rèm cửa lại, có lẽ trời đã trưa rồi. Hắn đang ngồi ở bàn sofa dùng bữa, vậy là người phục vụ đã vào phòng lần nữa dọn cơm, có lẽ nếu là tên cũ thì hắn lại có dịp thấy tui loã lồ lần nữa với mớ đồ chơi cắm trong người, hoặc nếu là một người khác, thì vậy là có thêm một người nhìn thấy thân thể trần trụi và bị làm nhục.

– Ngủ dậy rồi à? Sướng quá đấy, ườn lồn ra để được trả tiền hả cưng?

Nghe tới tiền tui lại giật thót sợ hắn kiếm cớ chơi quịt tui… Tui lồm cồm bò dậy tới chỗ hắn, nhưng hắn chê tui bèo nhèo xấu xí đuổi tui vô toilet, tui lật đật bò vô đó rửa mặt chải tóc chỉnh chu bản thân. Sạch sẽ rồi tui bò ra, ngước khuôn mặt nhìn hắn tình tứ, tui ngồi dạng háng trên sàn, tay mò xuống đít cầm con cu giả thụt ra thụt vào. Hắn cười nhếch mép, quăng xuống cho tui một miếng thịt trong dĩa đồ ăn của hắn, tui cúi rạp xuống đất ngoạm miếng ăn vào miệng mà ăn như con chó, ngẩng lên vừa nhai thức ăn vừa tự đụ con cu trong đít cho hắn coi. Cứ như vậy cho tới khi hắn ăn xong bữa trưa.

Ăn xong thì hắn cho tui ngừng sục con cu giả, bảo tui dọn dẹp bàn và lấy bia ra cho hắn uống, hắn bỏ tui đó muốn làm gì thi làm, hắn tiếp tục uống bia và xem sex mãi miết. Tui chẳng biết làm gì, lại ngồi chồm hổm dưới chân hắn sục cu trong đít mà chờ đợi… Hắn toàn xem những thể loại phim sex nặng bạo dâm khổ dâm và cưỡng dâm, chẳng trách sao mà đầu óc hắn bệnh hoạn như vậy… hắn xem rất chăm chú, mãi cả tiếng đồng hồ sau, hắn mới ngừng phim và bước tới chỗ hành lí tìm gì đó, lát sau thì cầm trên tay một viên thuốc nhỏ màu xanh, hắn bóp miệng tui ra và nhét viên thuốc vào cho tui nuốt, viên thuốc chui tọt xuống họng tui đành miễn cưỡng nuốt, nhưng cổ họng khô khốc nó kẹt ở cổ không xuống hết được làm tui ho sù sụ.

– Uống nước nhé? – Hắn cười hỏi tui… Hắn vừa uống bia xong… rồi là tui hiểu cái trò này.

Tui đâu có lựa chọn đồng ý hay từ chối, mặt tui lại méo xẹo, mặc dù lần trước cả bọn đã cho tui uống no thứ nước bài tiết của chúng, nhưng thú thực mùi vị khai ngấy đó thấy ghê ghê, vị nước tiểu mằn mặn lờ lợ nuốt vào rất nhợn, vả lại, làm người có ai muốn uống nước đái người khác bao giờ… Nhưng, hắn đã muốn thì tui không có cửa từ chối. Tui cam chịu cúi đầu, hắn đứng thẳng người chống nạnh ưỡn hông vô mặt tui, tui há khuôn miệng xinh xắn với đôi môi mọng đỏ mà ngậm lấy của quý của hắn. Tui mút đầu cu nhẹ nhẹ trong miệng mình, và nước đái của hắn bắt đầu chảy ra cuộn vào trong cuống họng tui. Hắn đái từ từ, tui nuốt từng ngụm từng ngụm đều đều, dòng nước đái mặn đắng có vị bia tuôn mạnh mẽ vào cổ xuống bao tử cuốn viên thuốc trôi tuột trong cổ họng tui. Hắn đái trong miệng tui lấy làm phê thích lắm:

– Anh nghiện cưng rồi bé ơi, đái như vầy mới sướng làm sao… từ nay anh muốn mỗi lần anh đi đái là cưng phải bú hết cho anh như vầy nha bé???”

Tui nghĩ trong bụng chớ… chẳng qua vì tui là một con đĩ bán thân kiếm tiền nên hắn đòi hỏi gì tui mới phải làm theo, chứ lúc khác thì còn lâu, cũng chẳng có ai mà chịu hầu hạ hắn kiểu bệnh hoạn này! – Nghĩ thôi chứ tui đâu dám nói ra, khi hắn hỏi tui nước đái hắn ngon không? Tui cũng giả vờ gật gật đầu khen ngon làm hắn khoái trá. Hắn cầm cu tưới nước đái tèm lem trên mặt và tóc tui đã rồi còn bắt tui phục vụ liếm cu một lúc nữa, nhưng tui liếm cho sạch thôi chứ không định làm hắn cương lên.

Nhưng, thứ thuốc hắn cho tui uống vào thì thật là…

Khoảng chục phút sau tui thấy cơ thể mình khác lạ, tui thấy người nóng rần rần đầu óc quay cuồng – theo kinh nghiệm tui đoán có lẽ hắn đã cho tui uống loại thuốc kích dục gì rồi. Aaa… thật khó chịu quá, lồn tui chảy nước ướt nhẹp, tui bò dưới chân hắn mà hẩy lồn loạn xạ, hắn biết tui đã lên cơn động đực, bèn thò tay bấm nút cho mấy thứ đồ chơi hoạt động, mấy cái trứng và con cu giả lại rung è è bên trong tui. Tui bị nứng dữ dội hơn nữa. Tui van nài:

– Anh ơi, anh ơi, em nứng quá, ôi nứng… làm ơn đụ em với, anh ơi. Ưhh… ư… h… làm ơn…

Nhưng hắn chỉ lạnh lùng ngồi đó nhìn tui lăn lộn dưới chân hắn. Mấy cái trứng rung lên bần bật nơi tử cung, tui muốn đụ, tui muốn rút con cu giả trong đít mà thọc mạnh vô lỗ lồn, nhưng thằng Đức chưa ra lệnh nên tui không dám. Tui lặn lộn dữ hơn, tay tui liên tục sục con cu giả hì hục trong hậu môn, một tay kia tui cào cấu bên ngoài cái lồn, cảm giác ham muốn dâng lên tới nỗi tui không còn biết đau đớn hay gì không còn suy nghĩ nào khác trong đầu ngoài một chữ nứng.

Có tiếng chuông cửa vang lên, như biết trước, thằng Đức bước ra mở cửa.

Thằng phục vụ phòng khi nãy bước vào, tui không biết thằng Đức bấm điện thoại gọi nó lúc nào, sao nó không đẩy xe thức ăn vào?!… Hay là nó bước vô căn phòng này với mục đích khác? Tuy đang trần truồng bò lê lết dưới sàn nhà trước mặt một thằng đực lạ nhưng tui lại không thể nào ngừng sục con cu giả được. Tui quá nứng mất hết cả tư cách, chẳng biết xấu hổ ngượng ngùng. Tên phục vụ thấy cảnh tượng như vậy bị kích thích lắm, hắn trợn trừng mắt nhìn tui, bàn tay hắn nắm chặt lại kiềm chế. Tui chịu hết nổi rồi, tui lao về phía nó đứng mà chạm vô phần hạ bộ. Thằng Đức ngồi nhìn không nói tiếng nào, thằng phục vụ cũng đứng yên mặc tui kệ tui rờ mó cái đùm trong quần nó.

Tui vội vội vàng vàng kéo khóa quần nó xuống tìm cặc, tui mở được cái nút thì tuột hẳn cái quần dài của nó xuống tới gối, tui tuột tiếp quần xịp của nó để lộ con cặc cương cứng ngắc chĩa ra sừng sững. Cặc thằng này không to hay đẹp bằng cặc thằng Đức, nhưng cặc nó trắng trẻo ít lông hơn, hai hòn dái nó tròn vo nằm gọn lỏn, tui có thể thấy là toàn bộ cặc nó thanh gọn thư sinh hơn thằng kia. Ôi thôi thì tui bú mút nó không thể thèm khát hơn được, nước miếng chảy ra nhễu nhão… Tui hỏi nó có mắc đái không thì đái vô miệng tui đi nè! Nó hoảng hồn muốn té ngửa, thằng Đức cười sằng sặc cổ vũ nó, và nó đái thật, tui hả họng thiệt to cho hai thằng thấy tui sẽ ngậm nước đái trong đó rồi nuốt như thế nào. Thằng phục vụ cầm cặc chĩa vô đúng lỗ miệng tui mà xả, nhưng nó đái một ít chứ không nhiều, tui nuốt chừng ba ngụm lớn là xong. Rồi tui bú cặc nó tiếp trước khi rên rĩ nài van nó đụ tui.

Có lẽ thằng Đức đã chuẩn bị hết những chuyện này rồi, nó ngoắc thằng phục vụ lại ngồi trên sofa. Tui được giải thoát khỏi con cu giả và hai cái trứng rung, nhưng thằng Đức để lại trong lồn tui một cái trứng. Hắn ra hiệu cho tui leo lên đùi thằng phục vụ, tui dạng chân leo qua cầm ngay con cặc thằng kia tự đâm vào lồn mình, thằng đó kêu hự một cái, cặc nó ngập lút trong lỗ lồn đầy nước của tui, nó chịu không nổi khi đầu cặc nó đụng vào cái trứng đang rung lên rè rè trong đó, còn tui thì nhún lên nhún xuống như giặc trên thân cặc của nó. Thằng Đức đứng phía sau vén áo ngủ, cầm con cặc bự lấy thế đút vào lỗ đít tui, chỗ mà đã nở ra rộng ngoắc vì con cu giả nông trong đó cả buổi trời. Hai thằng phối hợp đụ hai lỗ, tui gào lên vì sướng…

Tui thở hổn hển, tui ra sức đẩy ngược mông ra sau rồi lại nhún lên nhún xuống, hai con cặc thi nhau bơm dữ dội vào âm đạo và trực tràng của tui. Tui đụ mạnh bạo mà chưa đã, tui chủ động quay người xoay lưng về phía thằng phục vụ và cầm cặc của thằng nó nhét vào hậu môn, nó la làng lên:

– Trời ơi lần đầu được chơi lỗ đít, đụ má sao bót dữ vậy, hự hự hụ… – nó nắm lấy hông tui dập xuống thân cặc của nó, cặc nó cứng lên rõ to cạ vô trực tràng của tui liên hồi, bây giờ tới cả lỗ đít tui cũng chảy nước xối xả.

Tui ưỡn ngực ra trước mặt thằng Đức, cầm tay hắn đặt lên bầu vú mình mà thổn thức:

– Kìa, bóp vú em đi chồng, hành hạ vú em đi, làm ơn đụ con cặc khổng lồ của anh vô lồn em đi, em chết mất…

Thằng Đức cười nham hiểm, thọt tay ngoáy trong lồn tui, hắn nhấn cái trứng rung vô sâu nữa, hai ngón trỏ và ngón giữa của hắn chụm lại chà xát vào mặt trong chỗ hột le làm tui la oái oái và nhún như điên trên cặc thằng kia. Hai đứa tui gào la, còn thằng Đức chẳng nói gì, hắn chỉ lạnh lung móc ngoáy thô bạo trong lỗ lồn tui cho đã tay, một lúc sau hắn mới cầm cặc nhét vào lồn mà đụ.

Cặc hắn to dài thọc từng cái vào lồn, đẩy cái trứng rung chèn sâu vô cổ tử cung của tui, đầu khấc bị kích thích mạnh, hắn cũng hăng máu bơm cặc vũ bão bên trong âm đạo. Hai bàn tay hắn đặt gọn lên hai bầu vú của tui, hắn bóp chặt khiến thịt vú lồi ra khỏi những kẻ ngón tay, mười ngón tay hắn để lại những vệt đỏ ửng trên cặp vú trắng nõn mập mạp của tui. Hắn ụp mặt vào vú mà bú, vừa nhồi vừa bú vừa nắc bên dưới lồn. Tên kia đẩy lên thằng này đẩy xuống tui thì dồn sức với tụi nó, không biết thốn hay đau đớn là gì nữa, trong tui chỉ có cảm giác hoan lạc sung sướng cùng cực.

Thằng Đức nắm hai núm vú cửa tui giựt pặc pặc, hắn còn kêu gọi thằng kia: “bóp vú nó đi, vú bự núm nhỏ bóp đã lắm mày ơi” – vậy là thằng kia không ngại ngần thò tay chia phần trên cặp vú đang tưng hây hẩy trước ngực tui. Mỗi thằng hành hạ một vú, thằng phục vụ thì ra sức bóp, có mấy khi nó được đụ một con đĩ chất lượng như vậy, bàn tay nó bóp liên hồi những mô mỡ mềm mại của cái vú một cách thoã mãn, còn thằng Đức thì chỉ thích tra tấn núm vú thôi, nó dùng hết sức mà cấu nhéo đầu vú tui, tui chẳng còn biết gì chỉ có ngửa mặt mà rên lên sung sướng, kích động cho hai thằng đực đụ mình miễn sao càng mạnh càng tốt.

Thằng Đức cong người cắn vú tui, hắn cắn vào da thịt, hắn nghiến cái núm vú giữa hai hàm răng tới khi miệng hắn nếm thấy vị mặn thì bên đầu vú đó rỉ máu, hắn lại chuyển qua cắn bên núm còn lại, thằng phục vụ dùng cả hai bàn tay lực lưỡng bóp vú tui lòi ra cho thằng Đức nhai đến chảy máu cái núm vú bên này nữa thì nó mới tạm thoã mãn. Tui không rên la gì vẫn tiếp tục đẩy đưa lồn cho hai con cặc chui ra chui vào.

Thằng Đức luồng tay xuống bợ hai đùi và ẵm tui ra giữa phòng, tui choàng tay ôm cổ hắn, áp miệng vào đá lưỡi hắn nhưng bị hắn cắn cho một cái chảy máu môi, thằng phục vụ nhào theo, Đức cho nó đút cặc vào lỗ lồn tui trước, nó lấy đà nắc từ dưới lên, rồi thằng Đức trao tui cho nó ẵm. Hắn cầm cặc lừa lừa thế để nhét vào cái lồn nơi mà thằng kia đang đụ, lỗ lồn tui trơn tuột nước dâm nhưng cái lỗ con gái chưa sinh đẻ đụ nhiều nhưng vẫn bót lắm, thằng Đức thô bạo nhét một hồi thì cả hai cái đầu cặc đều chui vô được nhưng cái lồn tui như bị tét ra rồi. Mép lồn tui nóng rát, nhưng sự ham muốn khiến dâm thuỷ không ngừng tuôn ra, hai thằng đực dùng sức mà bơm cặc chúng vào cái lỗ lồn chật chội quá cỡ, sâu bên trong thì cái trứng rung vẫn kêu è è…

Dường như không còn một tí khoảng trống nào để cái lồn được thở nữa. Hai thằng đực tung hứng tui trên bốn cánh tay rắn chắc của chúng, chúng cùng nhau hiếp lỗ lồn rách nát của tui. Bọn tui đổi tư thế, tui quỳ bò dưới đất, một thằng nằm dài dưới đất một thằng cưỡi trên lưng tui, chúng tiếp tục nhét hai con cặc vào một cái lồn, chúng đụ tui hàng giờ như thế…

Khi chúng sắp ra, thằng phục vụ ngồi dậy quỳ trước mặt mà đút con cặc vào họng tui, trong khi thằng Đức thì quỳ đằng sau đụ lỗ đít, đợi thằng phục vụ phóng tinh ngập trong vòm họng thì thằng Đức rút cặc ra khỏi hậu môn mà đút vô miệng bắt tui bú cho hắn tới xuất tinh. Con cặc hắn thúi hoắc vì dính cứt trong lỗ đít, vậy mà tui phải ra sức bú mút cho tới khi hắn đạt được khoái cảm thì hắn nắm đầu tui gí con cặc hắn lút cán sâu trong họng tui mấy chục cái rồi mới phọt ra hàng vốc tinh dịch thẳng xuống cổ.

Tui nuốt không kịp ho và ụa sặc sụa nhưng không thể rút đầu ra vì hắn đã nắm tóc gì chặt đầu tui vào háng. Bên dưới thằng phục vụ chui ra sau đít tát bép bép vô cái lồn đang banh chành của tui, khiến nó đau rát ửng đỏ hết da thịt lên, nó lại dùng ngón tay thọc ra thọc vô lỗ hậu môn vừa bị cưỡng dâm thê thảm. Thằng Đức sau khi thoã thuê rồi đẩy đầu tui ra, hắn bóp mỏ tui nhổ toẹt hai ba bãi nước bọt vào trước khi đẩy tui nằm lăn ra sàn nhà… tả tơi.

Thằng phục vụ còn bò theo thọc vô lồn vô đít tui một chập tới khi thằng Đức đuổi thì nó mới lụm quần mặc vô mà đi ra khỏi phòng, mắt nó còn ngó vô dòm tui chăm chăm thèm thuồng chừng như chưa đã.

Thằng Đức lôi trong hành lý ra một cái còng số tám còng hai cổ tay tui lại rồi bỏ mặc tui nằm bệt trên sàn nhà, đầu tóc rũ rượi thân thể bầm dập như vậy, tui gần như đã ngất đi, còn nó thì bỏ vô toilet tắm rừa rồi leo lên giường trùm chăn mà ngủ.