Chapter 1
========================================

Sở dĩ truyện này có tên là Hương Đĩ, là vì, đơn giản thôi, tui tên Hương và tui đang làm đĩ.


Kể ra thì dông dài, tui làm đĩ như vầy cũng gần 2 năm rồi. Thực ra gia đình tui rất khá giả, ông bà già có tới mấy căn nhà lầu bên quận 4, nhưng không hợp tính nên tui đã bỏ nhà đi thuê phòng ở riêng. Hồi trước tui cũng học tới hết lớp 12 nhưng thi tốt nghiệp xong tui không muốn đi học nữa, cùng lắm chỉ chịu đi học anh văn (để đi chơi nói chuyện với Tây cho dễ). Khi tui kiên quyết nói là tui sẽ không thi đại học gì hết, tui có trai nuôi chớ đâu ăn bám gì gia đình, ông bà già chửi quá trời. Cho nên có một lần chửi ầm ĩ xong tui bỏ đi luôn, lên Gò Vấp thuê nhà ở một mình rồi chính thức bán lồn nuôi miệng cho tới bây giờ.

Từ hồi 12 tuổi có kinh xong là tui nứng lồn mê đụ rồi.

Tui cũng không cao ráo mấy, nhưng tướng tá đẫy đà, vú đít thuộc loại dư thừa, cộng với khuôn mặt xinh xắn, biết ăn diện nên trai thì tui cũng không thiếu bao giờ. Lúc nhỏ tui cặp với mấy thằng nhà giàu trong trường, tụi con trai mới lớn dễ nắm đầu thấy mồ, cỡ tui mà dụ cho tụi nó chơi một lần là ghiền liền, lớn chút có tiền đàn đúm đi bar tui bắt đầu quen tùm lum hạng người, chủ yếu tui ăn chơi và cặp với trai để được tụi nó đụ và còn được cho tiền ăn xài, cho nên sống nhờ $ trai bao cũng là riết quen thành tật. Tui thấy thời bây giờ con gái trẻ trẻ xinh xắn như tui mà chịu đi làm đĩ có mà đầy đường, bởi vì làm đĩ quá ngon lành và dễ ăn hết biết!

Như tui bây giờ ngày nào cũng được sung sướng, sáng ngủ bảnh mắt dậy coi phim heo trên mạng tới trưa, đói thì lết ra đầu đường ăn đại gì đó, rồi vô nhà trùm mền coi phim tiếp, buồn ngủ thì ngủ, không thì coi phim hay chat sex tới bốn năm giờ chiều mới phải dậy tắm rửa sửa soạn lên quần lên áo “đi làm”. Đó là một ngày bình thường chứ cũng có bữa khách “gọi” trưa thì tui phải diện từ sớm hơn. Khách của tui toàn là quen trong đám ăn chơi trước giờ, rồi thằng này giới thiệu thằng kia nên từ từ tui thành gái gọi chuyên nghiệp, có một danh sách khách ruột nuôi cái lồn tui sống ngon lành mấy năm nay.

Hôm nay tui nằm nhà cả ngày không đi khách, có hứng nên tui viết chuyện cho mấy anh trênđọc chơi có thêm kinh nghiệm. Cũng bởi vì tuần trước lần đầu tiên tui đi khách năm thằng một lượt, không biết tính vào là sướng hay là khổ, mà sau bữa đó tui phải nghỉ ngơi liền một tuần, chắc còn dăm bữa nữa mới dám đi làm lại.


Chuyện là vầy…

Bữa đó tui đang nằm coi phim heo buổi trưa thì điện thoại có tin nhắn, một số lạ hoắc nhắn tin tới: “Hello em Hương hả? Nghe thằng X bạn em nói em đẹp mà chịu chơi lắm, mai đi với tụi anh không cưng?”

Tui nhắn tin đẩy đưa qua lại một hồi, người lạ nhắn tiếp: “anh có thằng bạn việt kiều về nước, nó rủ cả bọn anh chơi gái tập thể, em dám đi không?”

– “Chời ghê dzạ, tập thể luôn hả ta, ủa mà là mấy người dzạ anh?”

– “Tụi anh tới 5 thằng lận đó cưng, em dám chơi không?”

– “Chơi rồi mấy anh có cướp giết gì em hông? Thấy ghê quá à!! Trả em sộp hông?”

– “Trời đất em yên tâm, thằng X giới thiệu em cho anh mà, em hỏi nó coi, tụi anh dân chơi xịn làm gì đụ bẩn vậy cưng? Đi nhiu em nói đi!”


Thiệt tình tui cũng chưa đi tập thể bao giờ, nhưng tui coi phim sex nhiều lắm rồi, thể loại gì tui cũng coi rồi, sợ gì mà không dám – bấy lâu nay tui muốn thử lắm nhưng tại chưa có dịp thôi. Giờ quan trọng là không biết tính tiền sao đây nè trời? Tui làm đĩ cho sướng lồn nên tui cũng không quan trọng tiền bạc lắm.

Nghĩ ngợi một hồi lâu tui mới nhắn cho hắn: “Đi một lượt rồi về không có bao nguyên ngày phải hôn? Em lấy như bình thường là 150$ x 5 = 750$ nha, rẻ à, chơi đã nhớ nói anh việt kiều bo thêm nha anh iu?!”

Thằng kia chịu cái rụp, cho nên ngày hôm sau tui hí hửng ăn diện đẹp đẽ đi taxi tới cái khách sạn mà tụi nó cho địa chỉ bên quận 1. Trong lòng tui cũng có chút lo lắng, nhưng tui nhắn tin hỏi kỹ thằng X rồi (thằng này là bạn thân tui, mà nó bede làm nghề makeup kiêm trai bao, hay tốt bụng dắt mối cho tui) nên tui cũng yên tâm mà đi “làm ăn”.


Tui gõ cửa phòng, người ra mở cửa là một thằng đàn ông lớn hơn tui, chắc ngoài 30 tuổi, đầu đinh nam tính. Hắn ở trần, tuy không cao lắm nhưng body có lẽ tập tạ thường xuyên nên trông rắn chắc ngon lành! Hắn nhìn tui rồi chành miệng cười, hàm răng trắng bóc sáng loá, thân làm đĩ nhưng gặp khách điển trai khiến tui đây cũng liu xiu lắm.

– A, em là Hương đó hả? Dễ thương quá. Vô đi cưng!

“Dạ… ” – Tui bẽn lẽn bước vô căn phòng khách sạn khá sang trọng. Phía sát cửa sổ có một cái giường to trải drap trắng, và gần đó là một bộ sofa cũng loại lớn – nơi có 4 thằng đực nữa đang ngồi bày bia trên bàn ăn nhậu với nhau. Cả bọn trố mắt nhìn tui soi mói từ đầu tới chân. Tên đàn ông khi nãy vừa đóng cửa xong khoá cái rắc, hắn nhanh nhẹn tiến lại áp vô ôm tui từ phía sau. Tui hỏi: “Ủa anh là anh N nhắn tin cho em phải hôn?

– Em đoán coi?! – Hắn kề môi hun má tui cái chóc rồi hỏi ghẹo như vậy, xong nói tiếp: “Mà, coi bấy bi đẹp bốc lửa quá à, you are beautiful, lời đồn quả không sai nha!”

Thiệt ra tui đoán hắn không phải là người nhắn tin, vì cái giọng hắn lơ lớ, cùng với bề ngoài bảnh bao như vậy, tui nghĩ hắn chính là tên việt kiều. Mà tui đoán tên việt kiều này là chủ xị chơi sộp chi tiền bao bạn bè chơi gái, cho nên tui cũng õng ẹo lấy lòng hắn. Tên này dê xồm khiếp, mới vô chưa kịp làm quen mà hắn đã ôm tui xà nẹo, hun hít khìn khịt vô cổ vô má làm tui nhột muốn chết. Mặc cho hắn sờ soạng tui cũng chỉ cười trừ thôi.

Mấy thằng kia thấy vậy cười ha hả, một thằng lên tiếng:

– Đụ má làm gì tấp liền vậy ba?!

– Ờ tao nứng chết mẹ tao rồi, gái ngon là tao tấp à, đụ mẹ tụi bây chậm ráng chịu nha!

Nói xong hắn liền ẵm tui lại giường luôn, mấy thằng kia phá ra cười rồi cũng nhào theo. Thằng việt kiều vừa quăng tui cái rầm xuống tấm nệm là hắn bắt đầu mò vú mò lồn tui luôn, lẹ quá tui cũng trở tay không kịp, bình thường mới vô thì cũng phải cho người ta đi toilet sửa soạn tí chút chớ. Thôi kệ, Đồ mấy thằng nứng cặc! – Tui nghĩ trong đầu.