Chapter 4
========================================

“Thôi đi tắm!”

Đức đi về phía toilet và ngoắc tui vào, tui lồm cồm ngồi dậy, thì bị hắn bắt: “Bò vô!” – Tui lại quỳ trên bốn chân, giơ cái mông đít cắm đồ chơi ra, bò chậm chậm về phía hắn đứng. Hắn ngoắc cả bọn kia vào cùng…

Cái toilet của khách sạn đủ rộng để cả sáu người đứng thoải mái trong đó. Tui lại ở vị trí chính giữa, năm thằng đứng vòng tròn xung quanh, mặt tui ngang với tầm háng của tụi nó. Thằng Đức với lấy cái vòi sen xịt nước cọ rửa người tui, mấy thằng kia chăm chú nhìn.

Thằng Đức tắm cho tui, hắn cho sữa tắm vào lòng bàn tay đánh bọt rồi chà xát khắp thân thể tui. Hắn thô bạo giựt hai cái kẹp ngay vú ra cái pặc – tui ré lên vì đau, hắn để nguyên ba cái kẹp chỗ lồn tui.

Bọt xà phòng thơm tho khắp người tui, hắn ve vuốt mơn trớn đủ kiểu, nhưng cố tình xoa vòng vòng chỗ cái vú. Hắn tắm rửa gì mà chỉ toàn bóp chim với nhồi vú, xà phòng trơn tuột nên hắn tha hồ mà nhồi bóp mạnh bạo. Hai bàn tay hắn nâng hai bầu vú tui lên rồi tưng y như tưng hai trái banh – lũ còn lại chăm chú nhìn và lại cười nhạo tui. Hắn chơi đủ trò với hai vú tui, nào nắm nào lắc, nào nhồi nào bóp nào xoắn. Hắn bấu chặc vào bầu vú cho hai cái núm vú lòi ra, rồi kêu một tên búng pặc pặc vô cái núm. Một tên cứ liên tục véo hai núm vú tui như đang nặn sữa, mặc dù tui không có bầu thì lấy đâu ra sữa mà vắt (?) Thế nhưng tụi nó cứ giả vờ giả vịt rằng cố tình nắn mãi thì vú tui sẽ xịt được ra sữa cho chúng nó bú!!

Đi tắm – cuối cùng trở thành Trò Chơi Bóp Vú của bọn đực. Tụi nó chơi vú tui một hồi thì nứng bạo, lại giở trò nhè hai bầu vú của tui mà tát. Cứ tát một cái thì nhéo một cái, tui cắn răn ưỡn vú ra cho tụi đàn ông dày vò không dám trả treo nửa lời. Bầu ngực tui bắt đầu ửng đỏ nhưng chỗ cái núm thì vừa đau mà vừa sướng, tui bị đánh mà vẫn thấy bị động dục ghê gớm.

Đức xả nước ra rửa sạch xà phòng trên người tui, rồi ôm tui mà mút lưỡi. Hắn chiếm lấy tui cho riêng hắn, cùng với màn đá lưỡi say mê, tay hắn vẫn nhào nặn vú tui rồi hắn ụp mặt vào đó mà bú. Hắn bú vú sướng không thua bú lồn khiến tui chỉ còn biết ngửa mặt kêu trời. Phê quá, tui lại thò tay xuống lồn mà sục con cặc giả trong đó. Hết bú nút hắn lại cắn cắn nhai nhai cái núm vú tội nghiệp của tui, từ cắn nhẹ hắn xung lên cắn mạnh, tui đau quá la làng mà không thể giảy dụa gì hết! Một lúc sau hắn mới thôi bú thì hai núm vú của tui nở bự và đỏ lừ lên.

Hắn lại chỉ đạo cả bọn chơi tui, nói là chơi lượt cuối rồi tha cho tui về.

Thằng Đức ngồi trên thành bồn tắm, đặt tui ngồi chàng hảng trên đùi hắn, và để chơi tui, hắn bắt tui phải rặn cho con cu giả rớt ra mà không được dùng tay. Tui làm theo, nhưng nó to quá, và hai cái đều cắm lút cán cho nên tui khổ sở rặn mất một lúc thì hai cái đồ quỷ mới chịu rớt ra – lúc đó cả bọn lại một phen dòm vô lồn vô đít tui mà cợt nhã. Khi đồ giả rớt ra hết thì hắn đâm cặc thiệt của hắn vô lồn tui, lúc này lỗ đít lỗ lồn gì cũng đang nở rộng thọt ra thọt vô dễ ợt nên tui chả biết hắn có sướng không nhưng thấy hắn nắc hăng lắm. Khổ thân, cái kẹp quần áo cọ vào da thịt tui mỗi lần hắn dập khiến tui đau rát, lúc này tui mới mở mồm nói:

– Anh ơi, cho em tháo mấy cái kẹp dưới lồn ra nha anh? Đau quá à!

– Vậy chớ em thích kẹp chỗ nào?

– … – tui nín luôn, chẳng biết nói gì với hắn nữa.

Hắn là tên bạo dâm mà, làm gì hắn để yên cho tui tận hưởng khoái lạc dễ dàng chứ. Và thế là, ba cái kẹp ở mép lồn và cả hai cái kẹp vừa gỡ ở vú ra, đều được kẹp hết lên cặp vú bầm dập của tui. Máu dồn về phía âm vật bị siết chặt suốt mấy tiếng đồng hồ làm tui suýt soa trong đau buốt, và mọi cảm giác lại đổ dồn cái núm âm vật đó. Đức đụ lồn tui, một thằng khác đụ cặc vào đít tui – một thằng thọc vào thì một thằng rút ra, rút ra thọc vào đều đều như thế năm thằng tụi nó thay phiên chơi double tui suốt cả tiếng đồng hồ, miệng tui thì không ngừng bú cặc những thằng còn lại. May là tui đã rửa đít sạch, không thì lồn và miệng tui sẽ bú toàn cứt của chính tui bị dính trên thân cặc của tụi nó – nghĩ tới mà thấy tởm. Mặc dù sau màn uống nước đái của bọn này thì tui tự hỏi bản thân mình có còn biết “tởm” là gì không nữa?!

Tụi nó chơi rất lâu mà không ra, vì vậy tui phải quỳ bò bú cặc cho từng thằng một tới khi thằng đó xuất tinh xong trong mồm tui thì mới tính là hoàn thành nhiệm vụ. Thằng Long không quên việc canh chụp hình cái họng tui há to, trưng ra bằng chứng từng ngụm tinh dịch của từng thằng một mà tui vừa bú cho nó phọt khí trong miệng tui đó – đây cũng là màn cuối trong trò chơi dâm dục của tụi nó. Tui thì chẳng phải là ca sỹ hay diễn viên gì, tui chỉ là một con đĩ dễ dãi, vì vậy tui đã mặc cho tụi nó chụp bao nhiêu những ảnh của tui và của chính tụi nó hành lạc trên cơ thể tui.

Gần 11 giờ khuya tui mới được ở yên thân trong cái toilet khách sạn mà tắm vội tắm vàng trước khi mặc lại quần áo ra về. Thằng Đức vui vẻ trả cho tui chẵn 1000$ còn khen tui đụ giỏi. Tui cười không nổi, nhưng cũng phải cố ẻo ợt với cái kẻ vừa đầu têu hành hạ tui suốt mấy tiếng đồng hồ, vừa đẩy tui vào biết bao ê chề nhục nhã, và cũng là kẽ duy nhất trong đám đàn ông này đã cho tui sung sướng hai lần trong suốt cuộc truy hoan.


Tới hôm nay ngồi viết lại chuyện cho các bạn, mà tui còn đang phải dưỡng thương.

Vú tui bầm hết, núm vú thì sưng do bị siết bị kẹp và bị thằng Đức cắn ngấu cắn nghiến lúc trong toilet. Lồn tui thì ê ẩm từ trong ra ngoài, cái âm vật cũng sưng y như hai cái núm vú – nằm ngửa chứ ngồi khép chân là nó thốn thì thôi… Lỗ đít bị rách còn không dám đi ỉa nữa… Chỉ có 1000$ thôi mà tui thiếu điều muốn hiến xác làm con chó cái cho tụi nó ăn thịt. Mà, cũng tại tui dâm dục nên mới chọc gan tụi nó, âu tui cũng biết cái lồn tui nó hại cái thân tui!

Mấy ngày nữa lành lặn tui lại đi kiếm trai mà đụ, nhưng chắc còn lâu lắm tui mới dám đi khách tập thể như lần này. Mà nếu có, tui nhất định lấy tiền mắc hơn… Tại vì lúc đó có bị uống nước đái tui cũng… bớt tức…