Chapter 3
========================================

Đang nằm vả lồn, nghe Trang nói có hàng Made in USA chính hiệu, Thư mừng như buồn ngủ gặp chiếu manh. Liền phi ngay ra khách sạn lấy phòng rồi báo lại cho Trang.

Tắm táp sạch sẽ thơm tho, khoác hờ chiếc áo ngủ, Thư lên giường nằm chân co chân duỗi chờ đợi Trang mang hàng đến.

Chuck theo Trang bước vào phòng, nhìn thấy Thư gần như trần truồng dọn cỗ mời anh xơi thì hơi bị khựng. Nhưng khi được Trang giới thiệu xong, thì Chuck như quên hẳn cái bụng bầu của Trang, mắt cứ láo liên chúi vào cặp vú lồ lộ sau cái áo ngủ mỏng của Thư.

Thư đổi tư thế chân duỗi chân co, hé hé cái động tiên rồi đưa ngón tay trỏ lên ngoắc ngoắc về phía Chuck.

Chuck đến bên giường cầm tay hôn rất lịch sự, rồi ngồi xuống vuốt ve hai chân thon dài của Thư. Dở hẳn một chân của Thư lên, Chuck bắt đầu trổ tài bú liếm điệu nghệ của mình. Khi chiếc lưỡi ma quái của Chuck liếm nhẹ vào giữa các ngón chân, Thư oằn người lăn đi vì sướng đến tê khắp người. Chuck vội bò theo nằm úp lên người Thư, áp môi vào môi quấn quíu lưỡi của Thư. Thư cũng nhiệt tình đáp trả nụ hôn đầy ắp đê mê và dục vọng, trong lúc tay Thư lần mò nắm vào đũng quần của Chuck day day.

Trước cơ thể căng đầy sức sống của Thư, trước sự cám dỗ của dục vọng, cùng với ham muốn khát khao lâu nay ẩn dấu trong lòng, Chuck ngồi dậy cởi hết quần áo, cầm con cặc dúi vào lồn Thư muốn đâm vào. Nào ngờ bị Thư khép chặt hai chân dẩy ra.

Con cặc của Chuck cương cứng chơ vơ dựng đứng, Thư vuốt ve lên đám lông ngực của Chuck dần xuống đám lông cặc. Môi Thư hôn lên má, rồi lướt qua môi của Chuck không dừng lại, Chuck cảm thấy bàng hoàng như đang bị tra tấn trong một thước phim nào đó của hollywood. Môi của Thư hôn nhẹ lên một đầu vú, tay của Thư cấu nhẹ lên đầu vú còn lại.

Đầu con cặc của Chuck cũng đang bị mút chặt, nhưng môi miệng Thư vẫn đang nhè nhẹ cắn nhay nhay trên đầu vú. Chuck nhìn xuống thì ra Trang đang cầm con cặc của Chuck mân mê, mắt lẳng lơ ngước nhìn lên. Mái tóc lòa xòa, ánh mắt dâm lẳng của Trang làm Chuck như lạc hồn vào cõi tiên, đưa tay xoa nắn hai bầu vú của Thư. Chuck như nằm mơ khi nhìn thấy hai người đàn bà đẹp như trong phim đang phủ phục trên người mình.

Hưng phấn và sung sướng đến cùng lúc, trong cái tích tắc của phần ngàn giây ngây ngất đó, tình trùng phóng ra không còn kìm hãm được, Khi Chuck nẩy người lên chỉ còn biết ngất ngây ôm chặt lấy thân hình nóng bỏng của Thư.

Hơn ai hết, Trang bất ngờ khi tinh trùng của Chuck bắn vào miệng của mình, nàng vội vàng né qua một bên, nhưng đôi mắt nai dâm lẳng của nàng không né kịp, nó đã được lấp đầy tinh trùng của Chuck.

Thư ôm lấy khuôn mặt của Trang, liếm láp như cố lau cho sạch. Lưỡi của Thư quét vào đôi mắt của Trang, tạo nên cái cảm giác là lạ làm Trang ngửa hẳn mặt lên ngóng đợi, lồn Trang âm ỉ, rỉ rả nước lồn tuôn ra. Hai bờ môi xinh của hai nàng khóa chặt, hai cơ thể xinh đẹp nõn nà dính chặt lấy nhau. Bàn tay Thư lướt trên da thịt làm Trang co người lại, Thư vuốt ve từ cổ xuống vú, day day nhẹ hai đầu vú của Trang vừa ấn vừa bóp.

Thư liếm vào lỗ tai, rồi cổ Trang, hai cặp vú lớn chà xát với nhau như muốn dính chặt lại. Đẩy Trang nằm ngửa ra, xoa xoa cái bụng bầu 4 tháng của Trang, rồi nhẹ nhàng kéo nhẹ cái quần lót ra khỏi hai chân của Trang.

Từng ngón tay thon mềm của Thư êm ái nhẹ nhàng sục sạo vào lồn của Trang. Thư áp những ngón tay kéo dọc theo cái mép lồn, lên xuống từ từ nhịp nhàng, từ hột le đầu mồng đốc cho đến cái lỗ lồn. Cảm giác êm ái và sướng ngất làm Trang run người đến gần như quên hết mọi việc trong đầu. Lồn Trang như đang bị đun nóng, nhưng cảm giác khoái lạc đang dậy lên sôi sùng sục trong người.

– Ư… sướng… ưuuuuu… bú lồn chị đi em…

Thư ôm hai bờ mông tròn đầy với làn da căng mịn của Trang, úp mặt vào lồn mà bú. Thư bú lồn Trang một cách thích thú, và rất đỗi tự nhiên vì hai cô nàng đã từng nhiều lần bú lồn cho nhau. Mùi hương da thịt từ cơ thể của Trang toát ra, làm Thư ngây ngất hụp lặn bú mút. Sự điêu luyện của Thư làm cho Trang cứ liên tục hẩy hẩy cái lồn lên trong cái vô cùng của sự dâm đãng. Thư chọc một lúc hai ba ngón tay vào trong lỗ lồn ướt đẫm Trang để máy móc, những ngón tay của Thư như những con đỉa, quằn quại, đeo bám vào vách lồn của Trang để rút hết nước trong lồn của Trang vắt ra.

– Uiiiii… nhanh… nhanh… nữa… uiiiii… sướng lồn quá em ơi…

Thư nâng một bầu vú của mình lên, đưa đầu vú khẩy khẩy lên hột le của Trang, làm Trang cười khúc khích rú lên với cái cảm giác mới lạ. Đồng thời Thư cũng “A” lên một tiếng thật to, khi cái lưỡi nhọn hoắt và dài của Chuck đã chui tọt vào lồn của nàng từ phía sau.

Nguyên Chuck nằm nhìn Thư và Trang quằn quại, hôn hít, bú liếm đến no con mắt, không phải lần đầu Chuck thấy như vậy, nhưng quả thực đây là lần đầu tiên Chuck nhìn tận mắt, hai người phụ nữ xinh đẹp gốc châu Á làm tình với nhau.

Con cặc Chuck như được thay máu, nó từ từ ngóc đầu dậy vươn ra. Nhìn từ phía sau, hai mông của Thư như hai mông của con ngựa giống khỏe mạnh, cái mồng đốc như một con tằm thâm thẩm đỏ, nhô hẳn ra ngoài hai mép lồn dầy vun trắng hếu. Nước từ trong lỗ lồn trào ra, chạy theo khe lồn xuống làm đẫm ướt cả đám lông ở mu lồn. Chuck liếm môi, bò gần tới rồi chọc lưỡi thẳng vào lỗ lồn của Thư, khiến Thư bị bất ngờ “A” lên là vậy.

Chuck đưa cái lưỡi nham nhám xuống quét nhẹ lên cái mu lồn mướt rượt với nhúm lông đen tuyền, vẹt giữa hai bên của mép lồn đã nở to ra vì nứng của Thư. Hơi ấm từ trong lồn tỏa ra làm Chuck càng thêm phấn khích.

Chuck đưa lưỡi vào trong lỗ lồn, thụt ra thụt vào, rồi quét nhẹ vét đám lông lồn ở hai bên mép xuống mồng đốc tới cái hột le nhi nhí. Nước lồn của Thư tuôn ra lai láng, Chuck chu môi vào lỗ lồn húp cho bằng sạch. Mùi vị nồng nồng khác hẳn mùi nước lồn của vợ, làm Chuck bị mê hoặc cứ dí sát miệng vào lồn Thư mà mút.

Chuck vừa bú lỗ lồn, vừa lấy hai ngón tay kẹp vào mồng đốc của Thư kéo ra xe xe, Làm Thư rên rỉ không thôi:

– Ui… ui. Ui… sướng sướng… lồn sướng… lồn sướng…

Chuck quỳ vào giữa hai chân của Thư, chầm chậm lấy con cặc nóng hổi của mình quét dọc theo cái khe đít nàng, đúng cái lỗ lồn thì chầm chậm mà ấn vào bên trong. Cái khe lồn của Thư ôm dần dần rồi nuốt gọn con cặc của Chuck, cảm giác đê mê đến cùng lúc cho cả hai người.

Chuck bây giờ ôm chặt lấy hai mông của Thư, rồi cứ thế nhấp thật mạnh. Hai cặp mông tròn lẳn trắng phau phau của Thư cũng nhịp nhàng tới lui theo những cú nhấp của Chuck. Lồn của Thư bóp chặt con cặc của Chuck, như thể muốn nghiền nát khúc dồi trong cái cối xay thịt. Cảm giác sung sướng lan tỏa khắp cơ thể của cả hai người. Thư đạt được cơn cực khoái, nước lồn của nàng tuôn ra như suối, trong lúc đó thì miệng nàng không ngớt kêu rên:

– A… a. A. A… Sướng cái… lồn quá… đã… quá anh… Chuck… ơi… đụ em nữa… đi… A… a. A. A… Sướng cái… lồn quá… a… a… ra… ra… a. A.

Tiếng rên rỉ càng lúc càng to của Thư, và cái cảm giác được các cơ lồn co bóp, càng kích thích Chuck hơn. Thư rú lên từng hồi khi con cặc Chuck trượt ra vào lồn nàng liên tục như con thoi của khung máy dệt.

Trang bò ra sau, ôm Chuck nút lưỡi, một tay xoa đám lông ngực, một tay vòng ra sau túm lấy hai hòn dái của Chuck bóp nhè nhẹ. Tay Trang vuốt ve hai hòn dái rồi lần vào lỗ đít của Chuck chọc ngón tay vào ngoáy ngoáy.

Như bị điện giật, Chuck nẩy người rú lên rồi rùng mình bắn phọt tinh trùng vào lồn của Thư, Chuck ôm người Thư, cả hai nằm bẹp xuống giường thở hổn hển đầy mãn nguyện, cái con cặc mềm mềm nhũn nhũn của Chuck tuột ra, một dòng tinh khí trắng đục từ trong lồn Thư cũng vội vã tuôn ra…

Để mặc Chuck và Thư nằm ôm nhau, Trang vào tắm rửa kỳ cọ khắp thân thể, mặc lại quần áo vào người rồi khẽ mở cửa phòng bước ra đi về, để Chuck và Thư tiếp tục quần thảo nhau cho đến khi nào chán thì thôi. Bởi Trang biết rõ Chuck và Thư, cả hai người còn muốn đụ nhau ít nhất thêm vài lần nữa, vì bấy nhiêu đó là chưa đủ cho cái lồn dâm dục của Thư, và cũng chưa thỏa cho con cặc đang ham muốn của lạ của Chuck.


Được Trang giới thiệu và đề nghị, gia đình Sương, Chuck và hai cô con gái đồng ý đi tour 21 ngày khắp dải đất chữ S. Bắt đầu từ Sài Gòn và kết thúc ở Hà Nội, rồi từ Hà Nội rời VN bay thẳng đi Quảng Châu Trung Quốc. Gia đình Sương chỉ phải trả tiền vé máy bay rời Hà Nội mà thôi, mọi chi phí tour 21 ngày xem như món quà của Trang dành tặng cho gia đình Sương trong chuyến về thăm này.

Hôm trước ngày khởi hành tour, Hoàng thay mặt gia đình mời Sương, Chuck và hai cô con gái sang nhà dùng bữa tiệc chia tay.

Trong lúc Hoàng, Trang và Sương bận rộn sửa soạn cho bữa tiệc ở trong bếp, Khôi đưa Chuck, Kathy và Rita lên sân thượng ngắm vườn phong lan của Khôi. Đứng trước hàng trăm chậu phong lan đủ chủng loại đang ra hoa trắng, đỏ, tím, vàng… trong đó có nhiều loại ngào ngạt hương thơm làm ngây ngất long người, thật vô cùng sảng khoái. Kathy và Rita hết chạy đưa mũi ngửi từ cây lan này đến cây lan khác để so sánh, hoặc chụp ảnh các giò lan nhiều màu sắc treo ở trên cao, hoặc tạo dáng để selfie bên những chậu lan đẹp.

Đang hào hứng đứng nghe Khôi giới thiệu về các đặc trưng của từng loại lan đặc biệt, Chuck có điện thoại của ai đó từ Mỹ gọi, Chuck đành phải xin phép xuống nhà để nói chuyện riêng.

Kathy và Rita thì vẫn cứ rối rít chụp ảnh, thấy Khôi đứng nhìn liền nhờ Khôi chụp hộ cho cả hai chị em. Loanh quanh được chừng mươi kiểu, Rita bảo Kathy và Khôi đứng sát vào với nhau ở một góc vườn để chụp chung một tấm làm kỷ niệm.

Đứng sát bên Kathy, mùi hương từ cơ thể của Kathy như át cả mùi hương của hoa lan, xộc vào mũi làm Khôi phải liếc mắt nhìn ngang qua, hai bầu vú phập phồng phía sau chiếc áo hở vai của Kathy, tự nhiên làm Khôi thót người, nuốt vội nước bọt. Con cặc trong quần khôi rục rà rục rịch, Khôi liền vội nghiêng người không muốn để cho Rita đang đứng ngắm máy nhìn thấy.

Sự việc dù diễn ra rất nhanh, nhưng vẫn không qua khỏi mắt của Rita. Bởi Rita đang ngắm máy chuẩn bị bấm, nhìn rõ đáy quần của uncle Khôi nhúc nhích đội lên, liền nhớ tới con cặc to quá khủng của uncle, bất giác làm Rita đỏ mặt, nước trong lồn cũng ứa rịn ra.

Rita liền tiến tới bảo Khôi để tay quàng lên vai của Kathy, hai tay Kathy thì ôm qua bụng của Khôi cho có vẻ thân mật.

Nhưng thay vì lùi lại để chụp ảnh, thì Rita lại nháy nháy mắt với Kathy. Kathy liền ôm chặt lấy Khôi, kiểng chân lên gắn chặt môi mình vào môi của Khôi nút lưỡi. Rita cũng nhanh không kém ngồi xuống kéo khóa quần, moi con cặc của Khôi bỏ ngay vào mồm ngậm lại.

Lưỡi của Kathy lùa vào miệng tìm lưỡi của Khôi quấn lại, dâm hứng đang lùng bùng liền bốc cháy trong người, Khôi không ngần ngại ôm ghì khuôn mặt xinh đẹp của Kathy, đưa lưỡi quấn quýt đáp trả.

Rita cầm con cặc của Khôi bú mút một hồi, rồi kéo ra ngắm nghía cái đầu rùa đỏ bóng vì dính nước bọt của mình, nàng mút chùn chụt vào cái đầu rùa mấy cái, rồi tọng hết con cặc của Khôi vào tận cuống họng. Hai tay Rita ôm chặt hai mông của Khôi đẩy ra, giật vào, để cho con cặc Khôi đụ hung bạo vào miệng mồm đang ngậm chặt của mình.

Kathy phát cuồng không chịu nổi khi nghe tiếng xì xòa, xì xoạp phát ra mỗi khi con cặc Khôi thụt ra thụt vào trong miệng của Rita. Thấy Kathy vừa ngồi xuống, Rita liền cầm con cặc trong miệng mình tọng luôn vô cái mồm đang há to của Kathy.

Kathy một tay vịn vào đùi của Khôi làm điểm tựa, một tay nắm cặc Khôi cho sâu vào mồm rồi ngâm chặt lại, khi đó mới nắm chặt thân cặc kéo mạnh ra nghe một cái “Bóc”, như tiếng khui bia. Càng lúc Kathy làm càng nhanh, nên dường như chỉ còn nghe những tiếng “Bóc… bóc… bóc…” vang đều trên sân thượng vắng.

Rita sau khi nhường con cặc cho Kathy liền ngồi bẹp xuống sàn sân thượng, dạng háng ra, thò tay vào trong quần lót để móc lồn.

Nhìn cái lồn của Rita mờ mờ sau lớp quần lót, nguồn dâm hứng trong người Khôi lên đến tột đỉnh. Khôi nắm lấy đầu của Kathy, hẩy mông đụ không thương tiếc vào sâu trong cuống họng, mãi cho đến khi không còn kìm giữ được nữa, Khôi mới gồng cứng người rút cặc ra.

Rita nhìn thấy liền nhổm ngay người ngồi dậy, cùng với Kathy ngước mặt lên, hả miệng thật to đón từng đợt, từng đợt tinh trùng được bắn ra từ đầu con cặc của Khôi.

Kathy và Rita nuốt gọn từng đợt tinh trùng của Khôi bắn ra, rồi liếm nốt những giọt tinh trùng còn sót lại ở đầu cặc. Xong xuôi, cả hai nàng đứng dậy ở hai bên, hôn lên hai má của Khôi “say: Thank you to uncle” rồi chạy vội xuống nhà.

Khôi nhét con cặc mềm nhũn vào trong quần, kéo dây khóa lên, xoa xoa hai bên má rồi mới từ từ đi xuống nhà ngồi vào bàn ăn cùng mọi người nâng cốc.