Chapter 2
========================================

Khôi há hốc người, chưa biết xử trí tình huống thế nào. Kathy đã đưa một ngón tay lên miệng ra dấu yên lặng, rồi đứng lên nắm cặc Khôi lôi ra khỏi phòng. Kathy đẩy Khôi vào căn phòng ở phía đối diện, Rita đã chờ sẵn, cả hai kéo Khôi nằm ngửa ra giường, rồi xúm vào xoa nắn bú liếm lên dái, lên cặc của Khôi, như kẻ chết thèm chết khát lâu ngày gặp bữa ăn ngon.

Chẳng là Kathy và Rita về từ đêm qua sau tour Phú Quốc, mệt mỏi ngủ vùi ở trong phòng sau. Ở giữa cửa phòng trước và cửa phòng sau là lối đi của cầu thang. Khi hai nàng nghe tiếng rú thất thanh của mẹ, liền chạy ra nhìn đúng lúc Khôi đang móc lồn Sương, con cặc hùng dũng đang chuẩn bị phá động thiên thai.

Nhìn thấy cảnh con cặc to đùng của Khôi ra vào trong lồn của Mẹ, bất giác Kathy và Rita cùng cho hai ngón tay mò vào trong quần lót bắt đầu móc máy. Thật ra thỉnh thoảng những khi nứng lồn cả hai cũng lắm lúc thủ dâm cho đỡ thèm, nhưng đây là lần đầu tiên Kathy và Rita móc lồn thủ dâm khi tận mắt chứng kiến người khác chịch nhau, mà người khác đó lại chính là Mẹ mình và Uncle Khôi.

Khi Sương rên rỉ bắn vọt nước lồn ra ở bên trong phòng, thì ở bên ngoài nước lồn của Kathy và Rita cũng nhoe nhoét ướt hết cả chiếc quần lót.

Lúc Khôi gồng người dốc tinh trùng vào lồn của Sương thì ở bên ngoài, Kathy và Rita cũng lên đỉnh. Nước lồn trào ra ướt hết cả quần lót và áo ngủ, hai chân Rita run lên như không còn đứng vững mà ngồi hẳn xuống đất. Lồn Kathy cũng không khá hơn, nước lồn bệt lại, dớp dớp ra cả hai bên háng, dâm nứng ở trong người nóng bừng lên như hỏa diệm sơn, Kathy cuống cuồng lao vào phòng, chụp lấy con cặc của Khôi bỏ vào mồm liếm đáo liếm để.

Sự việc đến quá nhanh, Khôi chỉ còn nước nhắm mắt, tận hưởng những gì của khoái lạc do môi, miệng, lưỡi của Kathy và Rita mang đến. Trong vấn đề tình dục, Kathy cũng như Rita cùng có một nỗi đam mê là thích được bú cặc, cặc càng to, càng dài thì càng làm cho hai cô nàng phát cuồng. Bởi trong khi miệng mút cặc, tay vẫn có thể nắm lấy thân cặc dài mà sục lên sục xuống hoặc ôm lấy bìu dái mân mê hai hòn ngọc chạy qua chạy lại.

Hết Kathy mím môi, răng cắn nhẹ lên thân cặc, đầu lui về phía sau, để môi và răng vuốt thân cặc. Lại đến Rita ngậm lấy đầu cặc gục đầu xuống, nuốt hết con cặc vào trong miệng, tay cầm thân cặc kéo ra, đụ sâu vào trong cổ họng.

Khôi nằm nhìn hai bầu vú thật to của Kathy, cái bụng thon nhỏ với cái rốn sâu hút, và ngay phía dưới đó, mu lồn Kathy nổi vồng lên khum khum như mu bàn tay úp, với một đám lông được tỉa tót gọn gàng.

Trong lúc môi miệng Kathy đang tham lam dành phần bú liếm con cặc của uncle Khôi, Rita ngồi dậy cởi cái váy ngủ ra, những đường cong của Rita hiện ra rõ tuyệt trần. Bầu vú trắng tròn, chiếc eo thon gọn, mông to tròn chắc nịch, phía sau lớp quần lót ren mỏng dính còn ướt đẫm, là cái lồn hồng hào dum dủm không có một sợi lông.

Kathy cảm thấy như đang có ngọn lửa nóng, làm cho cơn dâm của nàng bừng bừng trỗi dậy, nàng ngậm chặt lấy con cặc của Khôi say sưa bú liếm.

Rita cởi bỏ luôn chiếc quần lót, rồi đưa từng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khắp cùng thân thể của chị, rồi ngừng lại ở cái mu lồn của Kathy. Rita xòe nguyên bàn tay ra để áp những ngón tay dọc theo cái mép lồn, vừa đè vừa vuốt lên vuốt xuống, nhịp nhàng, Kathy gần như bay bổng với những cảm giác khoái lạc đang dậy lên trong người.

Bất ngờ Rita ôm Kathy đè xuống, môi nàng khóa chặt môi Kathy. Hai cơ thể xinh đẹp nõn nà dính chặt lấy nhau. Tay Rita vuốt từ cổ xuống vú, day day nhẹ hai đầu vú Kathy vừa ấn vừa bóp.

Rita ấn mu lồn xuống chà nhẹ vào lồn của Kathy, Kathy thích cái cảm giác mềm mại đó, khi hai cái mu lồn cọ xát vào nhau. Hai cái lồn dập mạnh vào nhau bạch bạch, Kathy bật lên tiếng rên và nước lồn phọt ra, chảy thấm ướt cả hai bên háng.

Rita nút vào lỗ tai, rồi vào cổ Kathy, Kathy dần dần uốn éo cơ thể, hai cặp vú lớn dính ép vào nhau, hai cái lồn được thoải mái cũng áp mu vào nhau cọ cọ ứa ra đầy dâm thủy.

Khôi ngồi dậy nhìn Rita và Kathy uốn éo hồi lâu, rồi đứng hẳn xuống đất cầm con cặc cứng ngắc chọt chọt vào giữa hai cái lồn xinh đẹp, phân vân không biết nên đụ vào cái lồn nào trước. Ở bên dưới, Kathy ôm chặt lấy Rita, nàng nhận thấy con cặc nóng hổi đang rà rà ở ngay cửa lồn của mình nhưng rồi lại trượt lên trên. Hai lần rồi cả ba lần đều như vậy, bởi Khôi hình như cũng đang bối rối không biết đâm cặc vào cái lỗ lồn nào. Cái lồn nào cũng ngon lành hấp dẫn và toát lên cái đẹp riêng của nó.

– A… a. A. A… u. U… au…

Nghe tiếng Rita rên rỉ, Kathy biết chắc con cặc to của Uncle Khôi đã đâm lút cán vào lồn của Rita. Khôi đưa tay bấu chặt vào mông Rita làm điểm tựa, ra sức nắc phầm phập. Con cặc Khôi chọc sâu vào lồn Rita, nước lồn ứa ra theo từng cú dập, chảy tràn xuống lồn của Kati.

– Uii… iiiii… sướng… ng… ng… quá… aaaaa… ra… con… ra… em… ra… aaaa…

Rita nẩy giật người theo từng cú dập của Khôi, vú nàng ép chặt vào vú Kathy. Kathy cũng cong người lắc qua lắc lại cho mu lồn chà lên lồn của Rita. Tiếng thở hổn hển của Rita mỗi lúc một nặng hơn rồi lăn người nằm qua một bên, đầy vẻ thỏa mãn và sung sướng hiện rõ trên khuôn mặt, một vệt nước dài chảy ra từ lồn nàng, ướt xuống cả giường.

Giờ đây Khôi mới được chiêm ngưỡng hết vẻ đẹp vệ nữ của Kathy. Không kiềm chế nổi nữa, nắm chắc hai bên chân Kathy banh ra, đẩy cặc tới phía trước, nhờ có nước lồn còn đầm đìa trong và ngoài, Khôi dễ dàng đâm con cặc nóng hổi vào. Khi cái đầu cặc dần dần chui vào bên trong, cảm giác ấm áp và ướt ẩm làm cho Khôi thích vô cùng, lồn Kathy cũng chật và bó xiết không khác gì lồn của Rita.

– Uuu… uuuuu… uuuu…

Kathy hổn hển thở theo từng cú dập mạnh của Khôi, cơn sướng kéo tới nhanh và dồn dập, khiến Kathy chỉ biết rên rỉ theo bản năng một người phụ nữ khi làm tình.

– A… aaa… mạnh… nữa… cho… uuu… con… mạnh… nữa aaaaa… đi… anh…

Kathy cảm giác người nàng như muốn nổ tung ra, từng tế báo, từng lỗ chân lông đều như thể đang bốc cháy. Đầu vú của Kathy săn cứng lại, cảm giác căng tràn trong người như thể có gì đó muốn phọt ra ngoài. Rita nằm nghiêng người bên cạnh, một tay bóp vú mình, một tay vân vê xào nắn vú Kathy. Cái phần đầu cặc của Khôi lúc này cũng nở bung, phình ra dán chặt vào lồn của Kathy, không còn chỗ nào trong cái hang động mềm mại sâu thẳm của Kathy là không bị săm soi kích thích. Cứ mỗi nhịp dập của Khôi, cơ lồn mềm mại lại căng dãn ra hết cỡ, cổ tử cung lại bị cái đầu cặc đâm vào thốn không tả.

– Ay… au. Au… con… ra… uncle… em… ra… anh ơi… em… aaaaa… ra…

Lồn Kathy co thắt dữ dội, nước lồn tuôn ra xối xả, chảy cả ra ngoài giường khi Khôi rút con cặc ra. Kathy rũ rượi, không biết nàng đã ra lần thứ mấy kể từ lúc bắt đầu nhìn thấy Khôi đụ Sương ở phòng bên kia. Khôi hôm nay đã bắn một lần vào lồn của Sương nên giờ này vẫn chưa ra, cầm cặc hãnh diện ngắm nhìn hai nàng tiên trần truồng nằm rũ rượi.

Nhìn cái lồn hồng hào dum dủm không có một sợi lông của Rita, không chịu nổi, Khôi nắm hai chân Rita kéo ra sát mép giường. Cúi xuống đưa cái lưỡi nham nhám xuống quét nhẹ lên cái mu lồn múp múp, Rita quíu người nẩy lồn lên:

– Ưuuuuu… em… sướng… lồn… em… sướng… aaaaa… quá… uncle ơi… sướng… quá… a… a… a.

Khôi đưa lưỡi vào trong lỗ lồn và quét nhè nhẹ vào khe lồn cùng cái hột le bé xíu. Nước lồn của Rita lại tuôn ra lai láng, Khôi úp cả miệng vào lỗ lồn rồi húp trọn vẹn từng dòng dâm thủy. Mùi thơm nồng nồng của nước lồn khiến Khôi hứng tình, cứ dí sát miệng vào lồn Rita mà mút.

Khôi vừa mút vừa đưa thêm hai ngón tay vào trong lỗ lồn Rita. Vừa rên nàng vừa cong người lên thật cao cho Khôi chọc ngón tay vào sâu hơn nữa. Rita sướng run hết cả hai đùi vì cái cảm giác tê buốt, nhồn nhột, căng cứng, sướng không tả được ở trong lồn.

Kathy sau một lúc nằm nghỉ, ngồi dậy vừa day day vú Rita vừa xem Khôi bú lồn, không chịu nổi, tự đưa tay vào sâu trong lồn mình mà ngoáy. Lúc này Rita có lẽ đã chịu hết nổi, nàng bật người dậy ôm lấy Khôi vật ngửa lên giường, đưa tay vuốt cái đám lông đen nhánh ở phía dưới cái con cặc, rồi cúi xuống há miệng ra mà mút chầm chậm lấy cái đầu con cặc. Rita mút cái đầu cặc cứ như là mút kem, đầu lưỡi mềm mại lùa nhẹ vào cái đầu khấc rồi quét dài xuống tận gần phía dưới hai hòn dái. Càng lúc Rita càng ngậm chặt và mút mạnh hơn.

Hai cái bờ môi nhỏ nhắn ấm nóng, mút chuốt xuống tận đến cái gốc con cặc, rồi lại nhẹ nhàng kéo trượt trên khiến Khôi run người lên sướng ngất. Hai cái bầu vú của Rita phập phồng lên xuống, cái lưng thon cong lên trông đẹp vô cùng, mái tóc xõa xuống mặt càng làm cho Rita trông dâm hơn nữa. Khôi đưa tay lên tấm lưng mềm mại xoa xoa rồi luồn xuống bên dưới mà bóp lấy cái bầu vú.

Kathy cũng chẳng chịu nổi, lồm cồm bò tới úp nguyên cái lồn lên trên mặt của Khôi. Khôi le lưỡi miết thật mạnh dọc theo cái khe lồn, càng miết thì nước lồn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa. Cắn nhẹ vào cái hột le kéo ra, rồi mút chùn chụt, lồn Kathy khẽ giật giật, cơn sướng ngất ào ào đến khiến cô nàng như ngã người ra, hai tay bóp mạnh vào hai vú, mồm không ngừng rên rỉ. Khi cái lưỡi nhám nhúa của Khôi chọc sâu vào lỗ lồn lẩy lẩy, thì ôi thôi nước lồn như bị vỡ đập tuôn ra, ướt dài cả hai bên khóe miệng của Khôi, chảy xuống cổ. Kathy gục người xuống, nằm lăn ra giường thở hổn hển.

Khôi lấy tay vuốt miệng cho hết nước lồn của Kathy đang bám ở chung quanh. Kéo Rita lên nút lưỡi rồi thò tay xuống cầm cặc dò tìm lỗ lồn của Rita mà đâm lên. Rita thấy thế liền ngồi xổm lên, lòn tay cầm con cặc Khôi cho ngay vào cái lỗ lồn ẩm ướt, rồi từ từ hạ mình xuống, con cặc tách hai mép lồn nàng chui vào. Một cảm giác sung sướng khó tả vô cùng, Rita cũng hơi thốn đau khi con cặc to cứng của Khôi ngập sâu trong lồn nàng nhưng cái cảm giác sướng lồn còn gấp bội. Rita nhẹ nhàng uốn éo, cái eo hông của mình, cho con cặc của Khôi vần vũ trong cái lồn nóng ấm.

Rita vừa sàng mông vừa nhún vừa dập lồn, mạnh hơn xuống con cặc đang dựng thẳng lên của Khôi. Những tiếng pạch pạch cũng đều đều vang lên. Hai cái bầu vú căng cứng đong đưa nhẹ nhàng theo từng nhịp nhún nhảy. Tiếng nhóp nhép, xọp xọep cọ xát giữa lồn cùng với nước lồn và con cặc vô cùng sống động, âm thanh kích thích đến tận não.

Khôi ôm lấy cái eo của Rita mà hẩy cặc lên phụ họa. Hai cặp mông tròn lẳn trắng phiu của Rita cũng bành ra, mỗi khi dập xuống theo nhịp hẩy cặc lên của Khôi. Rita càng nhấp thì cái cảm giác cực khoái trong lồn càng dâng lên đến tột độ. Lồn của Rita như ôm chặt lấy con cặc của Khôi ở bên trong mà không muốn nhả ra, cái lồn kẹp chặt làm cho Khôi sung sướng vô cùng.

Khôi nắm hai bên eo thon của Rita ghì chặt người xuống, thúc con cặc lên cao, sâu vào trong lồn Rita, cong cứng người để cố ngăn lại sự kích thích tột độ đang chực trào lên, thành cơn cực khoái ở đầu con cặc. Đột nhiên Rita cũng cong cứng người, kẹp chặt hai đầu gối vào hông của Khôi, rên xiết những tiếng kêu đầy dâm dật.

– Ui… ra… ra… uuui… em… raaaa… sướng… lồn… em sướng lồn… lồn… lồn…

Thân thể Rita rùng rùng như điện giật, nàng bấu chặt vào hai bên sườn của Khôi đến rướm máu, môi nàng mím lại để nén chặt tiếng rên la trong cơn cực khoái, đang bùng lên mãnh liệt ở trong người. Rita vật người ngã sang một bên Khôi, cửa lồn vẫn mở rộng và nhoe nhoét nước lồn.

Khôi nắm gốc cặc bóp mạnh không cho tinh trùng bắn ra, đầu cặc như muốn vỡ tung ra.

Hít một hơi thật sâu, rồi thở đều cho đến khi đầu cặc không còn rần rần, Khôi đưa tay kéo chân của Kathy. Kathy chỉ chờ có vậy, liền chổng ngược mông đưa lồn nhích tới, Khôi nắm vào hai mông của Kathy làm điểm tựa đẩy con cặc cho nó sâu vào rồi bắt đầu nắc mạnh. Cơn dâm loạn trong người Kathy lúc này lại bùng lên, chủ động dùn người đẩy mông ra sau càng lúc càng nhanh hơn. Khôi buông tay đứng trụ mặc cho Kathy tha hồ ra sức đẩy mông ra sau, con cặc Khôi cứ dần dần cương cứng và to phình thêm. Tiếng phằm phọp phằm phọp cũng vang lên mỗi lúc một to dần. Nước lồn bắn tung ra trắng xóa, lồn như sướng cuồng lên, Kathy hưng phấn đến tột độ, điên cuồng dập mông ra sau:

– Úi… mạnh… mạnh lên… ui. Ui… sướng… sướng lồn quá đi thôi… anh ơi… chết… chết lồn mất thôi…

Khôi lòn tay ra trước, vừa dập cặc ông vừa bấu vào hai bầu vú của Kathy nhào nặn. Được một lúc, Khôi lại kéo Kathy cho cả hai chân cô nàng rơi xuống đất, đứng phía sau con cặc vẫn cắm sâu trong lồn, thúc mạnh cho chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Cảm giác buồn buồn tê cứng ở đầu cặc làm cho Khôi sướng đến tận cùng xương sống. Mông Kathy bẹp dí xuống giường sau mỗi cái dâp của Khôi, nước lồn cũng cứ thế mà trào ra. Khoảng vài phút sau, Kathy khép chặt hai chân, lồn nàng co thắt liên tục như muốn nuốt chửng con cặc.

– Au… au… au… aaaa… sướng… ra… aaa… ra nữa… ra… aaa… ra nữa… au. Au. Au…

Bị kích thích bởi tiếng rên của Kathy, Khôi ôm chặt lấy hai bên hông cô nàng rồi cứ thế mà dập tới tấp không ngừng nghỉ. Dập càng nhanh càng mạnh thì những tiếng chạch chạch càng vang lên chan chát hơn. Không bao lâu thì Khôi cũng không thể nào chịu được sự co bóp mãnh liệt và dồn dập của cái lỗ lồn, nên cũng chỉ gồng người dập thật nhanh và mạnh thêm vài ba cái thật sâu vào lồn Kathy, để rồi cũng phụt ầm ầm tinh trùng vào bên trong.

Khôi rút nhanh con cặc ra khỏi lồn của Kathy rồi cầm hướng về phía Rita, Rita liền trổi người bò tới đưa mồm ra ngậm chặt. Khôi ghì đầu Rita nhấp thêm vài cái vào miệng nàng, rồi bắn nốt số tinh trùng còn lại vào trong cổ họng. Rita cố gắng nuốt tất cả, nàng nuốt thật nhanh rồi ngậm chặt con cặc Khôi mút đến giọt tinh cuối cùng, cho đến khi con cặc dần dà thu nhỏ lại mới nhả ra, rồi lăn người nằm xoải tay chân, mắt nhắm nghiền tận hưởng những dư vị ngọt ngào của hoan lạc.

Đứng ngắm Kathy với Rita nằm sõng soài trên giường, đẹp tựa những dâm thần trong truyền thuyết, khoe ra những đường cong tuyệt vời của vệ nữ, cùng nét dâm tục thoáng hiện trên khuôn mặt xinh đẹp, thánh thiện đầy hạnh phúc và thỏa mãn.

Khi Khôi sang phòng bên cạnh lấy quần áo, Sương vẫn trần truồng nằm trên giường chìm sâu trong giấc ngủ, thoảng nụ cười sung sướng như trẻ thơ. Khôi hôn nhẹ lên má Sương rồi xuống nhà đi về.