Chapter 1
========================================

Truyện ngắn: “Ngu ngơ, lồn vụng dại”, là tập tiếp theo của truyện ngắn: “Cuồng loạn mùa Covid” của Lê Cương, xin xem tại: chiều đã sẵn sàng, chỉ chờ Khôi về là dọn ra bàn. Hoàng lau tay, ngồi xuống cạnh bàn, bảo Trang rửa tay rồi cùng ra ngồi chờ. Nhìn Trang đi lại từ phía sau, Hoàng giật mình hỏi:

– Hình như Em dính bầu hả!!!– Sao chị biết?– Có gì lạ đâu! Nhìn dáng em bước đi thì biết ngay. Mấy tháng rồi vậy?– Chắc cũng hơn hai tháng rồi chị. Có lẽ bị dính mấy hôm Em hết thuốc, trúng vào lúc mấy ngày cuối của đợt phong tỏa đó.– Thế đã đi khám BS chưa?– Dạ chưa!– Vậy để chị thay quần áo, rồi đưa em đến phòng khám ngoài giờ, gần đây thôi.


Biết Trang có thai, những ngày sau đó, Khôi luôn về nhà sớm cùng vợ chăm sóc cho Trang. Sự ân cần chu đáo của Khôi khiến Trang vô cùng cảm động, tình yêu của nàng dành cho Khôi càng thêm sâu đậm, cùng với sự yêu quý dành cho chị mình thêm bội phần kính trọng.

Rồi một hôm, cũng trong bữa cơm gia đình. Trang cho biết: Gia đình chị Sương sẽ về VN thăm quê hương và đi du lịch vào tuần tới. Trang dự định bố trí gia đình chị Sương ở bên nhà của Trang, còn muốn đi du lịch ở đâu thì công ty du lịch của Trang sẽ lo liệu giúp.

Sương là con gái ông Bác họ của Hoàng và Trang. Sương năm nay chắc khoảng 50 – 51, chồng là người Mỹ tên Chuck, Hai vợ chồng có hai người con gái tên là Kathy và Rita, cả hai đều đã tốt nghiệp ĐH.

Vừa về đến VN, hai cô con gái của Sương háo hức đi tour Phú Quốc ngay. Riêng vợ chồng Sương thì muốn đi lòng vòng Sài Gòn vài hôm rồi mới đi tour sau.

Mấy ngày sau đi làm về chưa kịp đưa xe vào nhà, thì Hoàng đã chặn cửa bảo Khôi sang ngay nhà Trang, vợ chồng Sương mời qua ăn uống gì đó, Trang đã qua rồi, Hoàng không muốn đi nên ở nhà.

Cũng như mọi lần khi đến nhà, Trang nói qua speaker dặn Khôi đi thẳng lên sân thượng. Một chiếc bàn rượu nhỏ đã kê sẵn bên cạnh Jetted – Spa, bên trong Spa có vợ chồng Sương và Trang, Khôi gật đầu chào, rồi cởi bỏ quần áo ngoài, chỉ còn lại chiếc quần sịp bó, cầm ly rượu chát đỏ bước vào ngồi trong làn nước của Spa.

Chuck cũng cởi trần, mặc quần sịp ngồi ở góc đối diện, đưa cao ly rượu thay lời chào. Trang mặc quần tắm, nhưng do bầu bì nên mặc áo tắm thụng để che bụng, ngược lại Sương thì vô tư hoàn toàn không mặc gì.

Khôi và Chuck chuyện trò tản mạn, xoay quanh những cảm nghĩ của Chuck lần đầu tiên đến Sài Gòn. Đôi mắt của Chuck thỉnh thoảng lại liếc nhìn vào ngực và đôi chân trần của Trang. Sương thì mắt không rời cái con cặc nhô cao trong quần sịp của Khôi.

Khi bàn tay của Sương xoa xoa bên ngoài chiếc quần của Khôi, thì Chuck cũng đã ngồi bên cạnh Trang đưa tay vuốt ve lên đùi nàng. Trang nhìn Khôi nháy mắt ra chiều như e ngại, Khôi cũng miễn cưỡng gật đầu, cười vui vẻ nói:

– Em cứ thoải mái cho anh chị vui đi, nhưng phải nhớ là em đang mang bầu đó.

Quay sang nhìn Sương thật gần, gương mặt Sương duyên dáng khá trẻ đẹp so với lứa tuổi, thân hình cân đối, da trắng như trứng gà bóc, mông nảy nở, chân thon dài. Mắt Khôi xoáy vào cặp vú săn cứng, hai đầu vú như ngửa lên trời của Sương. Không dừng được, Khôi nâng cằm Sương lên nhìn vào đôi mắt đắm đuối, rồi áp môi hôn thật ngọt ngào. Sương cũng đáp trả quằn cả lưỡi, trong khi tay vội vàng lần vào trong quần sịp moi con cặc của Khôi ra. Dù chỉ nhìn qua làn nước, Sương cũng reo ầm lên:

– Wow! Con cặc em to dữ thần à nha! Hey Chuck! He has a big one.

Chuck đang nút lưỡi Trang, tay luồn vào áo tắm bóp vú. Nghe Sương nói cũng quay lại nói to:

– Oh yeah! Your beautiful sister has wonderful boobs, too.– Enjoy it and have fun.

Khôi đứng thẳng lên cho Sương kéo chiếc quần sịp ra. Nắm con cặc khôi dở cao, Sương quỳ gối, liếm nhẹ vào hai hòn dái, trước khi hôn lên đầu cặc một cách âu yếm khác thường. Rồi chị Sương há miệng thật to từ từ ngậm con cặc của Khôi vào trong miệng, nhưng vẫn không sao ngậm lút cán được, nên phải dùng một tay sục cặc, còn tay kia thì mân mê xoa bóp hai hòn dái.

Khôi tận hưởng giây phút thần tiên, khi được một người đàn bà đẹp từ bên kia bờ đại dương, về nâng niu con cặc của mình, để bú một cách say sưa. Một tay Khôi lần xuống bắt đầu xoa xoa ngực của chị Sương.

Lúc này Chuck ngồi lên thành của Spa, hai chân dạng ra. Trang quỳ vào giữa đang chụt chụt bú liếm vào đầu cặc của Chuck, con cặc của Chuck trắng như màu da của anh ta, thon thả và dài chứ không to như cặc của Khôi. Chuck đang bị hớp hồn bởi nét trẻ đẹp và đôi mắt nhìn hơi lẳng của Trang, lại bị cái lưỡi điêu luyện của nàng xoắn xoáy, lướt vần vũ trên đầu cặc, Chuck không kìm giữ được, cứng đơ người rên rỉ rồi bắn vọt hết tinh khí vào miệng của Trang. Trang không nuốt kịp để một số tinh khí tràn qua mép, chảy rơi xuống cằm và ngực.

Nghe tiếng Chuck rên to, Sương quay lại nhìn chồng cười nụ, rồi cũng ngồi lên thành Spa bỏ hai chân ra ngoài, dạng háng phơi cái lồn trắng hếu, không còn một sợi lông. Khôi hiểu ý, cũng vội bước ra quỳ vào giữa hai chân, vạch hai mép lồn Sương ngoạm lấy cái mồng đốc, liên tục đá lưỡi vào làm Sương cong người lại vì bị sướng tê người. Vừa mút đáo để vào cái hột le, Khôi cho hai ngón tay vào lỗ lồn ướt nhẹp, móc tới tấp vào điểm G của Sương.

Khôi, miệng day day hột le, tay móc điểm G, tay bợ mông ngoáy vào lỗ đít làm cho Sương không ngừng lắc lư, quằn quại, rít lên những âm thanh vô cùng sung sướng. Trong cơn cực khoái, nước lồn Sương vọt ra như nước đái.

– Au… au… uuu!!! So… good!!! Sướng quá em ơi! Sướng lồn quá Khôi ơi… Đụ chị đi em… Fuck me… fuck me…

Tiếng anh, tiếng việt lung tung, Sương bò xuống thảm chổng mông lên gào rú, chờ đợi. Trên thảm, Chuck đang nằm ngửa, Trang bò ngược trên bụng cho Chuck bú lồn, còn miệng Trang thì mút cặc, tay không ngừng sóc lọ.

Khôi kéo hai mông Sương lại gần, để đầu cặc dú dí vào giữa hai mép lồn, nhấn từ từ sâu vào cho hết con cặc dài. Lồn Sương như muốn rách ra vì con cặc quá khổ của Khôi, cô nàng cắn môi cố không phát ra tiếng rên đau, và cũng để kiềm chế những cảm giác lạ đang râm ran trong cơ thể. Sương không ngờ, con cặc khổng lồ, to gấp rưỡi con cặc của Chuck lại có thể chui được vào lồn nàng không mấy khó khăn. Với một phát nhấp mạnh, Khôi đã đâm được hết con cặc của mình vào trong lồn của Sương. Khôi bắt đầu rút cặc ra, ấn cặc vào, lúc đầu thong thả rồi từ từ tăng tốc, lần sau nhanh hơn lần trước. Sương cảm thấy cơ thể nóng bừng lên, lồn vừa ran rát bởi đau vào của và thốn, lại tê tê nưng nứng, sướng vô tả, cảm giác mỗi lúc cứ tăng dần theo nhịp độ nhấp cặc của Khôi:

– Oh! Yeah… yeah… faster… faster… do not stop… Uh… uu… uuu… nhanh lên… Yes… yes… mạnh lên… sướng… sướng…

Sương rên xiết, oằn người trong cơn cực khoái ào ào như thác lũ. Khôi tiếp tục thúc cặc vào lồn, Sương vừa la, vừa ngoáy mông cho cặc miết sâu vào lồn, da thịt mông và háng chạm nhau phành phạch. Cơn cực khoái lại đến nhanh như chớp, cộng với đau rát do ma sát giữa lồn và cặc. Khôi thúc cặc vừa mạnh vừa nhanh, khiến Sương như nằm bò xuống thảm, đầu lắc bên này qua bên kia, miệng không ngừng rên rỉ.

– Oh! U… hụ… ụ… Đau… au… lồn… quá anh ơi… A… A… A. A… chết… em rồi… sướ… ng… sướn… g quá… ưưư… em… ra… aaa… anh Khôi ơi…

Nghe Sương thay đổi cách xưng hô, Khôi thích thú, mỉm cười, rút cặc ra khỏi cái lồn sưng múp. Đưa con cặc trơn bóng, đẫm ướt nước lồn nhắm ngay vào lỗ đít của Sương. Dù thường xuyên được chồng chơi lỗ hậu, Nhưng Sương cũng phải rú lên khi đầu cặc to đùng của Khôi mở toang cửa hậu đi vào. Con cặc Khôi tiếp tục, tiếp tục, cơ hậu môn dần dần dãn rộng, con cặc từ từ vào sâu, vào sâu trong lỗ đít cho đến khi hai hòn dái của Khôi va vào lồn của Sương.

Khôi bắt đầu cho cặc ra vào, lên xuống như máy đóng cọc của công trường. Khôi ra sức dộng cặc vào lỗ đít chật hẹp và nóng hổi của Sương thật mạnh, thật nhanh. Tiếng bìu dái đập vào mu lồn bành bạch, làm tăng cảm giác thích thú mới lạ ở trong Sương, vừa sướng lại vừa đau thốn. Sương rên rỉ như mèo cái động dục, người sụm xuống dần dần bẹp dí trên thảm, khi Khôi dập cặc pành pành xuống.

Nắm hai chân Sương lật nằm ngửa lên, hai chân dang ra. Khôi quỳ xuống, không mất thời gian cầm cặc đâm thẳng ngay vào lồn của Sương đụ tiếp.

Hai tay Khôi bấu vào hai vú của Sương bóp mạnh, nhưng vẫn không ngừng nắc cặc đều đều vào lồn. Sương mím chặt môi hẩy lồn lên phụ họa, khoái sướng tăng dần, nước trong lồn nàng cứ âm ỉ ứa ra, khiến nàng phải hét lên.

– Ôh! Yeah… yeah… Đã quá… anh ơiiiii… mạnh nữa đi… anhhhhh…– Đụ mạnh như vậy… Sương có thích, có sướng không?– Có o o o ó… em chưa bao giờ được sướng cái lồn và sướng lỗ đít như hôm nay… Cho cặc vào đụ lỗ đít em nữa đi anh.

Vừa nói Sương vừa nắm hai cẳng chân bành ra, hẩy háng lên cho Khôi rút con cặc ra khỏi lồn, để lại một cái lỗ đen ngòm, sâu thẳm.

Cầm cặc rê xuống, rồi phập một cái lút cán vào lỗ đít của Sương, Khôi nhanh chóng dập cặc vào lỗ đít hẹp và nóng của Sương phành phành. Sương thình lình cảm thấy đầu cặc Khôi phùng má, xả luồng khí nóng âm ấm, cảm giác tê mê rần rần lan ra trong khắp cơ thể. Khôi rút cặc ra, tinh trùng của Khôi từ trong lỗ đít trào ngược ra, hòa với nước từ trong lồn xuống, rơi đầy ra thảm.

Khôi quay đầu nhìn thấy Trang tay vẫn cầm con cặc mềm nhũn của Chuck, trong khi miệng vẫn không ngừng rên rỉ. Thì ra cái lưỡi dài như lưỡi rắn của Chuck vẫn đang xoắn xuýt trong lồn của Trang, mặt mũi của Chuck bóng ướt vì bê bết nước lồn. Chuck và Trang quả là kỳ phùng địch thủ về nghệ thuật bú liếm, nước lồn và tinh trùng của hai người theo cơn đam mê khoái sướng, rỉ rả ứa ra như vô tận, đam mê trong nghệ thuật làm say đắm đối phương, sướng khoái do bạn tình tác động mang lại.

Khôi và Trang về rồi, vợ chồng Chuck cũng thay quần áo mới xúng xính, bắt xe ra khu phố Tây đi lòng vòng. Đi bộ nhìn người, nhìn đường chán, hai vợ chồng tìm được một tiệm phở ghé ngay vào. Trong khi chờ phở được bưng ra, Chuck hỏi Sương:

– Khôi đụ em có sướng không? Cặc nó to như của mấy thằng đen.– Hừm, Hôm nào cho em đụ Khôi lần nữa, được không? Khôi đụ em thích lắm.– No problem! Anh cũng muốn đụ Trang, nhưng cái bụng của nó to quá, anh sợ.– Thì đụ vào lỗ đít nó, có sao đâu. Vú với đít con Trang còn ngon lành hơn của em, nó cũng dâm lắm đó, anh cứ thoải mái đi.


Sáng chủ nhật, Khôi và Trang hai người hai xe máy định qua đưa vợ chồng Chuck đi Sài Gòn ngắm phố và thưởng thức các món street – food của VN. Nhưng Chuck lại muốn ghé công ty du lịch của Trang, để tham khảo các gói tour, hầu lên lịch tham quan du lịch cho hai vợ chồng.

Cực chẳng đã, Trang bảo Khôi ngồi chờ, để Trang chở Chuck đi cho mau rồi về. Trong khi Trang bận điều khiển xe máy, Chuck làm ra vẻ bị choáng vì tình trạng giao thông, ôm chặt ngực Trang từ phía sau. Không thấy Trang nói gì, Chuck liền ra sức vò bóp, còn ghé vào tai Trang thì thầm:

– Em đẹp quá! Anh yêu em lắm! Anh muốn… muốn làm tình với em một lần nữa được không?

Biết là Chuck muốn giở trò, nên khi Chuck đang xem các tờ quảng cáo tour, Trang ra gọi phone nói chuyện với Thư một hồi khá lâu. Xong làm bộ giục Chuck lên xe đi về, Chuck ngồi lên sau xe liền hôn lên má Trang, rồi nhắc lại đề nghị ban nãy.

Trang gật đầu, chở Chuck vô luôn một khách sạn. Khi Trang và Chuck mở cửa phòng vào thì Thư đã gần như trần truồng nằm ở trên giường chờ sẵn.


Tiếng máy xe của Trang đưa Chuck vừa đi khuất, là Sương nhào tới ôm hun lên má Khôi, tay bóp vào đũng quần.

– Em nhớ con cặc này quá anh ơi! Cho em một lần nữa nhé anh.

Nói xong Sương đứng dậy nắm tay kéo Khôi lên phòng ngủ. Vào phòng, Sương chủ động lên giường trước, nàng nằm yên, 2 tay buông thõng, mắt nhắm nghiền và khẽ nói:

– Lại đây đụ em đi anh. Hai hôm nay, em nhớ con cặc anh quá trời!

Khôi trèo lên người Sương, ngồi vào giữa hai đùi cởi quần áo nàng. Từng mảnh vải được mở ra để lộ dần da thịt, Khôi mê mẩn ngắm nghía tấm thân kiều diễm đẹp mê hồn của Sương, trông như một quả chín cây vừa tới, ngọt ngào đều đặn không một tì vết. Khôi cúi xuống quấn lưỡi của Sương một hồi rồi dần xuống ngực, bú liếm hai bầu vú săn chắc, với hai cái đầu ti to như quả cherry chín mọng, đang ngửa ngửa lên mời gọi.

Vừa bú liếm, Khôi vừa đưa cả hai bàn tay xoa bóp, nhào nặn khá thô bạo, Sương cảm thấy hơi bị đau nhưng lại thấy sướng quá, hai núm vú cương cứng lên vì dâm nứng làm nóng ran khắp người. Khôi không ngớt nút vú Sương chùn chụt làm Nàng co rúm người vô cùng thích thú.

Hai tay vẫn nhào nặn hai bầu vú căng tròn, bờ môi tham lam của Khôi mút nhẹ vào lỗ rún, làm Sương cong hẳn người lên vì bất ngờ. Rồi dạng hai chân Sương ra, đăm đăm nhìn vào cái mu lồn cao vút đẫy đà không một sợi lông. Sương mở mắt ra hỏi:

– Sao thế, Anh không thích sao?– Lồn em đẹp quá, cho anh ngắm một tí, rồi anh sẽ làm cho lồn em sướng ngay thôi.– Hư! Dễ ghét. Ư… ư… ưưư… Bú mạnh vô đi anh… thích… em thích…

Miệng Khôi ngoạm trọn cái mồng đốc, to bằng ngón tay út lồi hẳn ra ngoài hai mép lồn, vừa bú vừa đá lưỡi vào cái hột le, Làm cả người Sương giãy giụa, nước lồn trào ra, miệng rên ư ử.

– Ui! Sướng lồn quá anh ơi… thôi em chịu hết nổi rồi… đụ em đi anh… cởi quần ra… móc cặc đụ em đi anh…

Khôi ngồi dậy cởi quần áo ném vô một góc giường. Nhìn xuống bên dưới hai mông đít của Sương, Khôi không khỏi giật mình, chưa bao giờ Khôi thấy được cái lồn nào ra nước nhiều như thế. Chỉ mới có một màn dạo đầu cơ bản, mà nước lồn đã lênh láng đọng cả vũng trên tấm drap giường.

Cười thầm trong bụng, Khôi cho hai ngón tay vuốt nhẹ vào khe lồn, vừa day vừa miết từ mòng đốc xuống lỗ lồn, rồi chọc sâu vào. Sau một hồi xoay xoay ngoáy ngoáy, Khôi cho ngửa hai ngón tay lên móc vào điểm G móc thật mạnh. Ngay khi hai ngón tay của Khôi vừa ra khỏi lồn của Sương, Người Sương cong lại rồi ưỡn ra như con tôm bị ném vào nồi nước sôi. Sướng rú lên một tiếng thất thanh, nước lồn vọt theo ra bắn cao lên như cầu vồng, tung tóe vào người của Khôi.

Khôi thử lại đưa hai ngón tay vào điểm G, móc móc mấy cái rồi giật ra, nước lồn tiếp tục lại bắn ra… những lần sau nước lồn ít dần, chỉ có tiếng gào rú của Sương là vẫn vang to hơn thôi.

Để cho Sương lịm người sung sướng một lát, Khôi khẽ banh hai chân nàng ra và đút cặc vào một cái “Ót” thật mạnh. Sương giật mình vì thốn, con cặc của Khôi vừa to vừa dài, khiến lồn Sương như muốn tét ra, hai mép lồn nàng giãn ra hết cỡ, ôm chặt khít khao lấy con cặc của Khôi. Từ ngày bị đụ và biết đụ đến nay, lồn Sương chưa bao giờ bất ngờ bị một con cặc to như của Khôi, ào một cái đút vào, mà lại đút nhanh, mạnh và gọn đến như thế. Sương chưa kịp rú lên thì Khôi đã kéo cặc ra và dập vô trở lại cũng mạnh không kém lần trước… Cứ thế, Khôi nắc liên tục vào lồn Sương phạch… phạch, trong phòng vắng tiếng cọ xát ra vào của con cặc và cái lồn ướt nhẹp, nghe thật rõ ràng từng tiếng “nhóp nhép”. Sương bắt đầu rên lớn vì sướng khi lồn đã được nong ra, quen dần với nhịp dập mạnh mẽ, và con cặc to lớn của Khôi. Ngất ngây và lịm đi trong tê cứng cả người, Sương chỉ còn biết sướng, sướng lồn, sướng ngất. Nàng rên rỉ:

– Ôi… ôi. Ôi… sướng… sướng quá… cặc to đụ sướng lồn quá anh ơi… em sướng… nữa đi anh, mạnh nữa đi anh… ôi chết mất… em chết mất, em sướng… ôi, sướng… sướng anh ơi…

Nắc, nắc, dập dập cả tiếng đồng hồ, Khôi cứng người rú lớn một tiếng rồi phụt vào lồn Sương hàng loạt tinh trùng nóng hổi. Sương cũng rã rời, lồn co bóp vặn vẹo ra nước mấy lần rồi bây giờ con cặc của Khôi mới đầu hàng xuất tinh. Một tiếng đồng hồ với Sương chưa phải là quá đáng, nhưng con cặc to lớn, dài ngoằng cùng những cú dập mãnh liệt của Khôi đã quần Sương mềm như bún, mệt lả cả người, hụt hết cả hơi. Sương tóc tai rũ rượi, mồ hôi mồ kê ướt đẫm người, thở hổn hển, mắt nhắm nghiền đê mê với cơn hoan lạc vẫn còn vương vương nơi cái lồn ướt nhẹp.

Khôi nhìn Sương chìm trong cơn mê dục, từ từ rút con cặc ra khỏi lồn của Sương. Bất ngờ từ sau lưng, một bàn tay con gái thò ra nắm lấy, rồi một cái miệng thật xinh áp vào ngậm chặt, mút liếm không chừa một giọt tinh trùng nào còn bám ở trên đó.