# Ngu ngơ, lồn vụng dại
Tác giả: Lê Cương
Thể loại: Đụ nát lồn, Phá trinh lỗ đít, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú vú, Truyện liếm cặc, Truyện liếm đít, Truyện móc lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Truyện ngắn: “Ngu ngơ, lồn vụng dại”, là tập tiếp theo của truyện ngắn: “Cuồng loạn mùa Covid” của Lê Cương, xin xem tại: chiều đã sẵn sàng, chỉ chờ Khôi về là dọn ra bàn. Hoàng lau tay, ngồi xuống cạnh bàn, bảo Trang rửa tay rồi cùng ra ngồi chờ. Nhìn Trang đi lại từ phía sau, Hoàng giật mình hỏi:

– Hình như Em dính bầu hả!!!– Sao chị biết?– Có gì lạ đâu! Nhìn dáng em bước đi thì biết ngay. Mấy tháng rồi vậy?– Chắc cũng hơn hai tháng rồi chị. Có lẽ bị dính mấy hôm Em hết thuốc, trúng vào lúc mấy ngày cuối của đợt phong tỏa đó.– Thế đã đi khám BS chưa?– Dạ chưa!– Vậy để chị thay quần áo, rồi đưa em đến phòng khám ngoài giờ, gần đây thôi.


Biết Trang có thai, những ngày sau đó, Khôi luôn về nhà sớm cùng vợ chăm sóc cho Trang. Sự ân cần chu đáo của Khôi khiến Trang vô cùng cảm động, tình yêu của nàng dành cho Khôi càng thêm sâu đậm, cùng với sự yêu quý dành cho chị mình thêm bội phần kính trọng.

Rồi một hôm, cũng trong bữa cơm gia đình. Trang cho biết: Gia đình chị Sương sẽ về VN thăm quê hương và đi du lịch vào tuần tới. Trang dự định bố trí gia đình chị Sương ở bên nhà của Trang, còn muốn đi du lịch ở đâu thì công ty du lịch của Trang sẽ lo liệu giúp.

Sương là con gái ông Bác họ của Hoàng và Trang. Sương năm nay chắc khoảng 50 – 51, chồng là người Mỹ tên Chuck, Hai vợ chồng có hai người con gái tên là Kathy và Rita, cả hai đều đã tốt nghiệp ĐH.

Vừa về đến VN, hai cô con gái của Sương háo hức đi tour Phú Quốc ngay. Riêng vợ chồng Sương thì muốn đi lòng vòng Sài Gòn vài hôm rồi mới đi tour sau.

Mấy ngày sau đi làm về chưa kịp đưa xe vào nhà, thì Hoàng đã chặn cửa bảo Khôi sang ngay nhà Trang, vợ chồng Sương mời qua ăn uống gì đó, Trang đã qua rồi, Hoàng không muốn đi nên ở nhà.

Cũng như mọi lần khi đến nhà, Trang nói qua speaker dặn Khôi đi thẳng lên sân thượng. Một chiếc bàn rượu nhỏ đã kê sẵn bên cạnh Jetted – Spa, bên trong Spa có vợ chồng Sương và Trang, Khôi gật đầu chào, rồi cởi bỏ quần áo ngoài, chỉ còn lại chiếc quần sịp bó, cầm ly rượu chát đỏ bước vào ngồi trong làn nước của Spa.

Chuck cũng cởi trần, mặc quần sịp ngồi ở góc đối diện, đưa cao ly rượu thay lời chào. Trang mặc quần tắm, nhưng do bầu bì nên mặc áo tắm thụng để che bụng, ngược lại Sương thì vô tư hoàn toàn không mặc gì.

Khôi và Chuck chuyện trò tản mạn, xoay quanh những cảm nghĩ của Chuck lần đầu tiên đến Sài Gòn. Đôi mắt của Chuck thỉnh thoảng lại liếc nhìn vào ngực và đôi chân trần của Trang. Sương thì mắt không rời cái con cặc nhô cao trong quần sịp của Khôi.

Khi bàn tay của Sương xoa xoa bên ngoài chiếc quần của Khôi, thì Chuck cũng đã ngồi bên cạnh Trang đưa tay vuốt ve lên đùi nàng. Trang nhìn Khôi nháy mắt ra chiều như e ngại, Khôi cũng miễn cưỡng gật đầu, cười vui vẻ nói:

– Em cứ thoải mái cho anh chị vui đi, nhưng phải nhớ là em đang mang bầu đó.

Quay sang nhìn Sương thật gần, gương mặt Sương duyên dáng khá trẻ đẹp so với lứa tuổi, thân hình cân đối, da trắng như trứng gà bóc, mông nảy nở, chân thon dài. Mắt Khôi xoáy vào cặp vú săn cứng, hai đầu vú như ngửa lên trời của Sương. Không dừng được, Khôi nâng cằm Sương lên nhìn vào đôi mắt đắm đuối, rồi áp môi hôn thật ngọt ngào. Sương cũng đáp trả quằn cả lưỡi, trong khi tay vội vàng lần vào trong quần sịp moi con cặc của Khôi ra. Dù chỉ nhìn qua làn nước, Sương cũng reo ầm lên:

– Wow! Con cặc em to dữ thần à nha! Hey Chuck! He has a big one.

Chuck đang nút lưỡi Trang, tay luồn vào áo tắm bóp vú. Nghe Sương nói cũng quay lại nói to:

– Oh yeah! Your beautiful sister has wonderful boobs, too.– Enjoy it and have fun.

Khôi đứng thẳng lên cho Sương kéo chiếc quần sịp ra. Nắm con cặc khôi dở cao, Sương quỳ gối, liếm nhẹ vào hai hòn dái, trước khi hôn lên đầu cặc một cách âu yếm khác thường. Rồi chị Sương há miệng thật to từ từ ngậm con cặc của Khôi vào trong miệng, nhưng vẫn không sao ngậm lút cán được, nên phải dùng một tay sục cặc, còn tay kia thì mân mê xoa bóp hai hòn dái.

Khôi tận hưởng giây phút thần tiên, khi được một người đàn bà đẹp từ bên kia bờ đại dương, về nâng niu con cặc của mình, để bú một cách say sưa. Một tay Khôi lần xuống bắt đầu xoa xoa ngực của chị Sương.

Lúc này Chuck ngồi lên thành của Spa, hai chân dạng ra. Trang quỳ vào giữa đang chụt chụt bú liếm vào đầu cặc của Chuck, con cặc của Chuck trắng như màu da của anh ta, thon thả và dài chứ không to như cặc của Khôi. Chuck đang bị hớp hồn bởi nét trẻ đẹp và đôi mắt nhìn hơi lẳng của Trang, lại bị cái lưỡi điêu luyện của nàng xoắn xoáy, lướt vần vũ trên đầu cặc, Chuck không kìm giữ được, cứng đơ người rên rỉ rồi bắn vọt hết tinh khí vào miệng của Trang. Trang không nuốt kịp để một số tinh khí tràn qua mép, chảy rơi xuống cằm và ngực.

Nghe tiếng Chuck rên to, Sương quay lại nhìn chồng cười nụ, rồi cũng ngồi lên thành Spa bỏ hai chân ra ngoài, dạng háng phơi cái lồn trắng hếu, không còn một sợi lông. Khôi hiểu ý, cũng vội bước ra quỳ vào giữa hai chân, vạch hai mép lồn Sương ngoạm lấy cái mồng đốc, liên tục đá lưỡi vào làm Sương cong người lại vì bị sướng tê người. Vừa mút đáo để vào cái hột le, Khôi cho hai ngón tay vào lỗ lồn ướt nhẹp, móc tới tấp vào điểm G của Sương.

Khôi, miệng day day hột le, tay móc điểm G, tay bợ mông ngoáy vào lỗ đít làm cho Sương không ngừng lắc lư, quằn quại, rít lên những âm thanh vô cùng sung sướng. Trong cơn cực khoái, nước lồn Sương vọt ra như nước đái.

– Au… au… uuu!!! So… good!!! Sướng quá em ơi! Sướng lồn quá Khôi ơi… Đụ chị đi em… Fuck me… fuck me…

Tiếng anh, tiếng việt lung tung, Sương bò xuống thảm chổng mông lên gào rú, chờ đợi. Trên thảm, Chuck đang nằm ngửa, Trang bò ngược trên bụng cho Chuck bú lồn, còn miệng Trang thì mút cặc, tay không ngừng sóc lọ.

Khôi kéo hai mông Sương lại gần, để đầu cặc dú dí vào giữa hai mép lồn, nhấn từ từ sâu vào cho hết con cặc dài. Lồn Sương như muốn rách ra vì con cặc quá khổ của Khôi, cô nàng cắn môi cố không phát ra tiếng rên đau, và cũng để kiềm chế những cảm giác lạ đang râm ran trong cơ thể. Sương không ngờ, con cặc khổng lồ, to gấp rưỡi con cặc của Chuck lại có thể chui được vào lồn nàng không mấy khó khăn. Với một phát nhấp mạnh, Khôi đã đâm được hết con cặc của mình vào trong lồn của Sương. Khôi bắt đầu rút cặc ra, ấn cặc vào, lúc đầu thong thả rồi từ từ tăng tốc, lần sau nhanh hơn lần trước. Sương cảm thấy cơ thể nóng bừng lên, lồn vừa ran rát bởi đau vào của và thốn, lại tê tê nưng nứng, sướng vô tả, cảm giác mỗi lúc cứ tăng dần theo nhịp độ nhấp cặc của Khôi:

– Oh! Yeah… yeah… faster… faster… do not stop… Uh… uu… uuu… nhanh lên… Yes… yes… mạnh lên… sướng… sướng…

Sương rên xiết, oằn người trong cơn cực khoái ào ào như thác lũ. Khôi tiếp tục thúc cặc vào lồn, Sương vừa la, vừa ngoáy mông cho cặc miết sâu vào lồn, da thịt mông và háng chạm nhau phành phạch. Cơn cực khoái lại đến nhanh như chớp, cộng với đau rát do ma sát giữa lồn và cặc. Khôi thúc cặc vừa mạnh vừa nhanh, khiến Sương như nằm bò xuống thảm, đầu lắc bên này qua bên kia, miệng không ngừng rên rỉ.

– Oh! U… hụ… ụ… Đau… au… lồn… quá anh ơi… A… A… A. A… chết… em rồi… sướ… ng… sướn… g quá… ưưư… em… ra… aaa… anh Khôi ơi…

Nghe Sương thay đổi cách xưng hô, Khôi thích thú, mỉm cười, rút cặc ra khỏi cái lồn sưng múp. Đưa con cặc trơn bóng, đẫm ướt nước lồn nhắm ngay vào lỗ đít của Sương. Dù thường xuyên được chồng chơi lỗ hậu, Nhưng Sương cũng phải rú lên khi đầu cặc to đùng của Khôi mở toang cửa hậu đi vào. Con cặc Khôi tiếp tục, tiếp tục, cơ hậu môn dần dần dãn rộng, con cặc từ từ vào sâu, vào sâu trong lỗ đít cho đến khi hai hòn dái của Khôi va vào lồn của Sương.

Khôi bắt đầu cho cặc ra vào, lên xuống như máy đóng cọc của công trường. Khôi ra sức dộng cặc vào lỗ đít chật hẹp và nóng hổi của Sương thật mạnh, thật nhanh. Tiếng bìu dái đập vào mu lồn bành bạch, làm tăng cảm giác thích thú mới lạ ở trong Sương, vừa sướng lại vừa đau thốn. Sương rên rỉ như mèo cái động dục, người sụm xuống dần dần bẹp dí trên thảm, khi Khôi dập cặc pành pành xuống.

Nắm hai chân Sương lật nằm ngửa lên, hai chân dang ra. Khôi quỳ xuống, không mất thời gian cầm cặc đâm thẳng ngay vào lồn của Sương đụ tiếp.

Hai tay Khôi bấu vào hai vú của Sương bóp mạnh, nhưng vẫn không ngừng nắc cặc đều đều vào lồn. Sương mím chặt môi hẩy lồn lên phụ họa, khoái sướng tăng dần, nước trong lồn nàng cứ âm ỉ ứa ra, khiến nàng phải hét lên.

– Ôh! Yeah… yeah… Đã quá… anh ơiiiii… mạnh nữa đi… anhhhhh…– Đụ mạnh như vậy… Sương có thích, có sướng không?– Có o o o ó… em chưa bao giờ được sướng cái lồn và sướng lỗ đít như hôm nay… Cho cặc vào đụ lỗ đít em nữa đi anh.

Vừa nói Sương vừa nắm hai cẳng chân bành ra, hẩy háng lên cho Khôi rút con cặc ra khỏi lồn, để lại một cái lỗ đen ngòm, sâu thẳm.

Cầm cặc rê xuống, rồi phập một cái lút cán vào lỗ đít của Sương, Khôi nhanh chóng dập cặc vào lỗ đít hẹp và nóng của Sương phành phành. Sương thình lình cảm thấy đầu cặc Khôi phùng má, xả luồng khí nóng âm ấm, cảm giác tê mê rần rần lan ra trong khắp cơ thể. Khôi rút cặc ra, tinh trùng của Khôi từ trong lỗ đít trào ngược ra, hòa với nước từ trong lồn xuống, rơi đầy ra thảm.

Khôi quay đầu nhìn thấy Trang tay vẫn cầm con cặc mềm nhũn của Chuck, trong khi miệng vẫn không ngừng rên rỉ. Thì ra cái lưỡi dài như lưỡi rắn của Chuck vẫn đang xoắn xuýt trong lồn của Trang, mặt mũi của Chuck bóng ướt vì bê bết nước lồn. Chuck và Trang quả là kỳ phùng địch thủ về nghệ thuật bú liếm, nước lồn và tinh trùng của hai người theo cơn đam mê khoái sướng, rỉ rả ứa ra như vô tận, đam mê trong nghệ thuật làm say đắm đối phương, sướng khoái do bạn tình tác động mang lại.

Khôi và Trang về rồi, vợ chồng Chuck cũng thay quần áo mới xúng xính, bắt xe ra khu phố Tây đi lòng vòng. Đi bộ nhìn người, nhìn đường chán, hai vợ chồng tìm được một tiệm phở ghé ngay vào. Trong khi chờ phở được bưng ra, Chuck hỏi Sương:

– Khôi đụ em có sướng không? Cặc nó to như của mấy thằng đen.– Hừm, Hôm nào cho em đụ Khôi lần nữa, được không? Khôi đụ em thích lắm.– No problem! Anh cũng muốn đụ Trang, nhưng cái bụng của nó to quá, anh sợ.– Thì đụ vào lỗ đít nó, có sao đâu. Vú với đít con Trang còn ngon lành hơn của em, nó cũng dâm lắm đó, anh cứ thoải mái đi.


Sáng chủ nhật, Khôi và Trang hai người hai xe máy định qua đưa vợ chồng Chuck đi Sài Gòn ngắm phố và thưởng thức các món street – food của VN. Nhưng Chuck lại muốn ghé công ty du lịch của Trang, để tham khảo các gói tour, hầu lên lịch tham quan du lịch cho hai vợ chồng.

Cực chẳng đã, Trang bảo Khôi ngồi chờ, để Trang chở Chuck đi cho mau rồi về. Trong khi Trang bận điều khiển xe máy, Chuck làm ra vẻ bị choáng vì tình trạng giao thông, ôm chặt ngực Trang từ phía sau. Không thấy Trang nói gì, Chuck liền ra sức vò bóp, còn ghé vào tai Trang thì thầm:

– Em đẹp quá! Anh yêu em lắm! Anh muốn… muốn làm tình với em một lần nữa được không?

Biết là Chuck muốn giở trò, nên khi Chuck đang xem các tờ quảng cáo tour, Trang ra gọi phone nói chuyện với Thư một hồi khá lâu. Xong làm bộ giục Chuck lên xe đi về, Chuck ngồi lên sau xe liền hôn lên má Trang, rồi nhắc lại đề nghị ban nãy.

Trang gật đầu, chở Chuck vô luôn một khách sạn. Khi Trang và Chuck mở cửa phòng vào thì Thư đã gần như trần truồng nằm ở trên giường chờ sẵn.


Tiếng máy xe của Trang đưa Chuck vừa đi khuất, là Sương nhào tới ôm hun lên má Khôi, tay bóp vào đũng quần.

– Em nhớ con cặc này quá anh ơi! Cho em một lần nữa nhé anh.

Nói xong Sương đứng dậy nắm tay kéo Khôi lên phòng ngủ. Vào phòng, Sương chủ động lên giường trước, nàng nằm yên, 2 tay buông thõng, mắt nhắm nghiền và khẽ nói:

– Lại đây đụ em đi anh. Hai hôm nay, em nhớ con cặc anh quá trời!

Khôi trèo lên người Sương, ngồi vào giữa hai đùi cởi quần áo nàng. Từng mảnh vải được mở ra để lộ dần da thịt, Khôi mê mẩn ngắm nghía tấm thân kiều diễm đẹp mê hồn của Sương, trông như một quả chín cây vừa tới, ngọt ngào đều đặn không một tì vết. Khôi cúi xuống quấn lưỡi của Sương một hồi rồi dần xuống ngực, bú liếm hai bầu vú săn chắc, với hai cái đầu ti to như quả cherry chín mọng, đang ngửa ngửa lên mời gọi.

Vừa bú liếm, Khôi vừa đưa cả hai bàn tay xoa bóp, nhào nặn khá thô bạo, Sương cảm thấy hơi bị đau nhưng lại thấy sướng quá, hai núm vú cương cứng lên vì dâm nứng làm nóng ran khắp người. Khôi không ngớt nút vú Sương chùn chụt làm Nàng co rúm người vô cùng thích thú.

Hai tay vẫn nhào nặn hai bầu vú căng tròn, bờ môi tham lam của Khôi mút nhẹ vào lỗ rún, làm Sương cong hẳn người lên vì bất ngờ. Rồi dạng hai chân Sương ra, đăm đăm nhìn vào cái mu lồn cao vút đẫy đà không một sợi lông. Sương mở mắt ra hỏi:

– Sao thế, Anh không thích sao?– Lồn em đẹp quá, cho anh ngắm một tí, rồi anh sẽ làm cho lồn em sướng ngay thôi.– Hư! Dễ ghét. Ư… ư… ưưư… Bú mạnh vô đi anh… thích… em thích…

Miệng Khôi ngoạm trọn cái mồng đốc, to bằng ngón tay út lồi hẳn ra ngoài hai mép lồn, vừa bú vừa đá lưỡi vào cái hột le, Làm cả người Sương giãy giụa, nước lồn trào ra, miệng rên ư ử.

– Ui! Sướng lồn quá anh ơi… thôi em chịu hết nổi rồi… đụ em đi anh… cởi quần ra… móc cặc đụ em đi anh…

Khôi ngồi dậy cởi quần áo ném vô một góc giường. Nhìn xuống bên dưới hai mông đít của Sương, Khôi không khỏi giật mình, chưa bao giờ Khôi thấy được cái lồn nào ra nước nhiều như thế. Chỉ mới có một màn dạo đầu cơ bản, mà nước lồn đã lênh láng đọng cả vũng trên tấm drap giường.

Cười thầm trong bụng, Khôi cho hai ngón tay vuốt nhẹ vào khe lồn, vừa day vừa miết từ mòng đốc xuống lỗ lồn, rồi chọc sâu vào. Sau một hồi xoay xoay ngoáy ngoáy, Khôi cho ngửa hai ngón tay lên móc vào điểm G móc thật mạnh. Ngay khi hai ngón tay của Khôi vừa ra khỏi lồn của Sương, Người Sương cong lại rồi ưỡn ra như con tôm bị ném vào nồi nước sôi. Sướng rú lên một tiếng thất thanh, nước lồn vọt theo ra bắn cao lên như cầu vồng, tung tóe vào người của Khôi.

Khôi thử lại đưa hai ngón tay vào điểm G, móc móc mấy cái rồi giật ra, nước lồn tiếp tục lại bắn ra… những lần sau nước lồn ít dần, chỉ có tiếng gào rú của Sương là vẫn vang to hơn thôi.

Để cho Sương lịm người sung sướng một lát, Khôi khẽ banh hai chân nàng ra và đút cặc vào một cái “Ót” thật mạnh. Sương giật mình vì thốn, con cặc của Khôi vừa to vừa dài, khiến lồn Sương như muốn tét ra, hai mép lồn nàng giãn ra hết cỡ, ôm chặt khít khao lấy con cặc của Khôi. Từ ngày bị đụ và biết đụ đến nay, lồn Sương chưa bao giờ bất ngờ bị một con cặc to như của Khôi, ào một cái đút vào, mà lại đút nhanh, mạnh và gọn đến như thế. Sương chưa kịp rú lên thì Khôi đã kéo cặc ra và dập vô trở lại cũng mạnh không kém lần trước… Cứ thế, Khôi nắc liên tục vào lồn Sương phạch… phạch, trong phòng vắng tiếng cọ xát ra vào của con cặc và cái lồn ướt nhẹp, nghe thật rõ ràng từng tiếng “nhóp nhép”. Sương bắt đầu rên lớn vì sướng khi lồn đã được nong ra, quen dần với nhịp dập mạnh mẽ, và con cặc to lớn của Khôi. Ngất ngây và lịm đi trong tê cứng cả người, Sương chỉ còn biết sướng, sướng lồn, sướng ngất. Nàng rên rỉ:

– Ôi… ôi. Ôi… sướng… sướng quá… cặc to đụ sướng lồn quá anh ơi… em sướng… nữa đi anh, mạnh nữa đi anh… ôi chết mất… em chết mất, em sướng… ôi, sướng… sướng anh ơi…

Nắc, nắc, dập dập cả tiếng đồng hồ, Khôi cứng người rú lớn một tiếng rồi phụt vào lồn Sương hàng loạt tinh trùng nóng hổi. Sương cũng rã rời, lồn co bóp vặn vẹo ra nước mấy lần rồi bây giờ con cặc của Khôi mới đầu hàng xuất tinh. Một tiếng đồng hồ với Sương chưa phải là quá đáng, nhưng con cặc to lớn, dài ngoằng cùng những cú dập mãnh liệt của Khôi đã quần Sương mềm như bún, mệt lả cả người, hụt hết cả hơi. Sương tóc tai rũ rượi, mồ hôi mồ kê ướt đẫm người, thở hổn hển, mắt nhắm nghiền đê mê với cơn hoan lạc vẫn còn vương vương nơi cái lồn ướt nhẹp.

Khôi nhìn Sương chìm trong cơn mê dục, từ từ rút con cặc ra khỏi lồn của Sương. Bất ngờ từ sau lưng, một bàn tay con gái thò ra nắm lấy, rồi một cái miệng thật xinh áp vào ngậm chặt, mút liếm không chừa một giọt tinh trùng nào còn bám ở trên đó.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Khôi há hốc người, chưa biết xử trí tình huống thế nào. Kathy đã đưa một ngón tay lên miệng ra dấu yên lặng, rồi đứng lên nắm cặc Khôi lôi ra khỏi phòng. Kathy đẩy Khôi vào căn phòng ở phía đối diện, Rita đã chờ sẵn, cả hai kéo Khôi nằm ngửa ra giường, rồi xúm vào xoa nắn bú liếm lên dái, lên cặc của Khôi, như kẻ chết thèm chết khát lâu ngày gặp bữa ăn ngon.

Chẳng là Kathy và Rita về từ đêm qua sau tour Phú Quốc, mệt mỏi ngủ vùi ở trong phòng sau. Ở giữa cửa phòng trước và cửa phòng sau là lối đi của cầu thang. Khi hai nàng nghe tiếng rú thất thanh của mẹ, liền chạy ra nhìn đúng lúc Khôi đang móc lồn Sương, con cặc hùng dũng đang chuẩn bị phá động thiên thai.

Nhìn thấy cảnh con cặc to đùng của Khôi ra vào trong lồn của Mẹ, bất giác Kathy và Rita cùng cho hai ngón tay mò vào trong quần lót bắt đầu móc máy. Thật ra thỉnh thoảng những khi nứng lồn cả hai cũng lắm lúc thủ dâm cho đỡ thèm, nhưng đây là lần đầu tiên Kathy và Rita móc lồn thủ dâm khi tận mắt chứng kiến người khác chịch nhau, mà người khác đó lại chính là Mẹ mình và Uncle Khôi.

Khi Sương rên rỉ bắn vọt nước lồn ra ở bên trong phòng, thì ở bên ngoài nước lồn của Kathy và Rita cũng nhoe nhoét ướt hết cả chiếc quần lót.

Lúc Khôi gồng người dốc tinh trùng vào lồn của Sương thì ở bên ngoài, Kathy và Rita cũng lên đỉnh. Nước lồn trào ra ướt hết cả quần lót và áo ngủ, hai chân Rita run lên như không còn đứng vững mà ngồi hẳn xuống đất. Lồn Kathy cũng không khá hơn, nước lồn bệt lại, dớp dớp ra cả hai bên háng, dâm nứng ở trong người nóng bừng lên như hỏa diệm sơn, Kathy cuống cuồng lao vào phòng, chụp lấy con cặc của Khôi bỏ vào mồm liếm đáo liếm để.

Sự việc đến quá nhanh, Khôi chỉ còn nước nhắm mắt, tận hưởng những gì của khoái lạc do môi, miệng, lưỡi của Kathy và Rita mang đến. Trong vấn đề tình dục, Kathy cũng như Rita cùng có một nỗi đam mê là thích được bú cặc, cặc càng to, càng dài thì càng làm cho hai cô nàng phát cuồng. Bởi trong khi miệng mút cặc, tay vẫn có thể nắm lấy thân cặc dài mà sục lên sục xuống hoặc ôm lấy bìu dái mân mê hai hòn ngọc chạy qua chạy lại.

Hết Kathy mím môi, răng cắn nhẹ lên thân cặc, đầu lui về phía sau, để môi và răng vuốt thân cặc. Lại đến Rita ngậm lấy đầu cặc gục đầu xuống, nuốt hết con cặc vào trong miệng, tay cầm thân cặc kéo ra, đụ sâu vào trong cổ họng.

Khôi nằm nhìn hai bầu vú thật to của Kathy, cái bụng thon nhỏ với cái rốn sâu hút, và ngay phía dưới đó, mu lồn Kathy nổi vồng lên khum khum như mu bàn tay úp, với một đám lông được tỉa tót gọn gàng.

Trong lúc môi miệng Kathy đang tham lam dành phần bú liếm con cặc của uncle Khôi, Rita ngồi dậy cởi cái váy ngủ ra, những đường cong của Rita hiện ra rõ tuyệt trần. Bầu vú trắng tròn, chiếc eo thon gọn, mông to tròn chắc nịch, phía sau lớp quần lót ren mỏng dính còn ướt đẫm, là cái lồn hồng hào dum dủm không có một sợi lông.

Kathy cảm thấy như đang có ngọn lửa nóng, làm cho cơn dâm của nàng bừng bừng trỗi dậy, nàng ngậm chặt lấy con cặc của Khôi say sưa bú liếm.

Rita cởi bỏ luôn chiếc quần lót, rồi đưa từng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khắp cùng thân thể của chị, rồi ngừng lại ở cái mu lồn của Kathy. Rita xòe nguyên bàn tay ra để áp những ngón tay dọc theo cái mép lồn, vừa đè vừa vuốt lên vuốt xuống, nhịp nhàng, Kathy gần như bay bổng với những cảm giác khoái lạc đang dậy lên trong người.

Bất ngờ Rita ôm Kathy đè xuống, môi nàng khóa chặt môi Kathy. Hai cơ thể xinh đẹp nõn nà dính chặt lấy nhau. Tay Rita vuốt từ cổ xuống vú, day day nhẹ hai đầu vú Kathy vừa ấn vừa bóp.

Rita ấn mu lồn xuống chà nhẹ vào lồn của Kathy, Kathy thích cái cảm giác mềm mại đó, khi hai cái mu lồn cọ xát vào nhau. Hai cái lồn dập mạnh vào nhau bạch bạch, Kathy bật lên tiếng rên và nước lồn phọt ra, chảy thấm ướt cả hai bên háng.

Rita nút vào lỗ tai, rồi vào cổ Kathy, Kathy dần dần uốn éo cơ thể, hai cặp vú lớn dính ép vào nhau, hai cái lồn được thoải mái cũng áp mu vào nhau cọ cọ ứa ra đầy dâm thủy.

Khôi ngồi dậy nhìn Rita và Kathy uốn éo hồi lâu, rồi đứng hẳn xuống đất cầm con cặc cứng ngắc chọt chọt vào giữa hai cái lồn xinh đẹp, phân vân không biết nên đụ vào cái lồn nào trước. Ở bên dưới, Kathy ôm chặt lấy Rita, nàng nhận thấy con cặc nóng hổi đang rà rà ở ngay cửa lồn của mình nhưng rồi lại trượt lên trên. Hai lần rồi cả ba lần đều như vậy, bởi Khôi hình như cũng đang bối rối không biết đâm cặc vào cái lỗ lồn nào. Cái lồn nào cũng ngon lành hấp dẫn và toát lên cái đẹp riêng của nó.

– A… a. A. A… u. U… au…

Nghe tiếng Rita rên rỉ, Kathy biết chắc con cặc to của Uncle Khôi đã đâm lút cán vào lồn của Rita. Khôi đưa tay bấu chặt vào mông Rita làm điểm tựa, ra sức nắc phầm phập. Con cặc Khôi chọc sâu vào lồn Rita, nước lồn ứa ra theo từng cú dập, chảy tràn xuống lồn của Kati.

– Uii… iiiii… sướng… ng… ng… quá… aaaaa… ra… con… ra… em… ra… aaaa…

Rita nẩy giật người theo từng cú dập của Khôi, vú nàng ép chặt vào vú Kathy. Kathy cũng cong người lắc qua lắc lại cho mu lồn chà lên lồn của Rita. Tiếng thở hổn hển của Rita mỗi lúc một nặng hơn rồi lăn người nằm qua một bên, đầy vẻ thỏa mãn và sung sướng hiện rõ trên khuôn mặt, một vệt nước dài chảy ra từ lồn nàng, ướt xuống cả giường.

Giờ đây Khôi mới được chiêm ngưỡng hết vẻ đẹp vệ nữ của Kathy. Không kiềm chế nổi nữa, nắm chắc hai bên chân Kathy banh ra, đẩy cặc tới phía trước, nhờ có nước lồn còn đầm đìa trong và ngoài, Khôi dễ dàng đâm con cặc nóng hổi vào. Khi cái đầu cặc dần dần chui vào bên trong, cảm giác ấm áp và ướt ẩm làm cho Khôi thích vô cùng, lồn Kathy cũng chật và bó xiết không khác gì lồn của Rita.

– Uuu… uuuuu… uuuu…

Kathy hổn hển thở theo từng cú dập mạnh của Khôi, cơn sướng kéo tới nhanh và dồn dập, khiến Kathy chỉ biết rên rỉ theo bản năng một người phụ nữ khi làm tình.

– A… aaa… mạnh… nữa… cho… uuu… con… mạnh… nữa aaaaa… đi… anh…

Kathy cảm giác người nàng như muốn nổ tung ra, từng tế báo, từng lỗ chân lông đều như thể đang bốc cháy. Đầu vú của Kathy săn cứng lại, cảm giác căng tràn trong người như thể có gì đó muốn phọt ra ngoài. Rita nằm nghiêng người bên cạnh, một tay bóp vú mình, một tay vân vê xào nắn vú Kathy. Cái phần đầu cặc của Khôi lúc này cũng nở bung, phình ra dán chặt vào lồn của Kathy, không còn chỗ nào trong cái hang động mềm mại sâu thẳm của Kathy là không bị săm soi kích thích. Cứ mỗi nhịp dập của Khôi, cơ lồn mềm mại lại căng dãn ra hết cỡ, cổ tử cung lại bị cái đầu cặc đâm vào thốn không tả.

– Ay… au. Au… con… ra… uncle… em… ra… anh ơi… em… aaaaa… ra…

Lồn Kathy co thắt dữ dội, nước lồn tuôn ra xối xả, chảy cả ra ngoài giường khi Khôi rút con cặc ra. Kathy rũ rượi, không biết nàng đã ra lần thứ mấy kể từ lúc bắt đầu nhìn thấy Khôi đụ Sương ở phòng bên kia. Khôi hôm nay đã bắn một lần vào lồn của Sương nên giờ này vẫn chưa ra, cầm cặc hãnh diện ngắm nhìn hai nàng tiên trần truồng nằm rũ rượi.

Nhìn cái lồn hồng hào dum dủm không có một sợi lông của Rita, không chịu nổi, Khôi nắm hai chân Rita kéo ra sát mép giường. Cúi xuống đưa cái lưỡi nham nhám xuống quét nhẹ lên cái mu lồn múp múp, Rita quíu người nẩy lồn lên:

– Ưuuuuu… em… sướng… lồn… em… sướng… aaaaa… quá… uncle ơi… sướng… quá… a… a… a.

Khôi đưa lưỡi vào trong lỗ lồn và quét nhè nhẹ vào khe lồn cùng cái hột le bé xíu. Nước lồn của Rita lại tuôn ra lai láng, Khôi úp cả miệng vào lỗ lồn rồi húp trọn vẹn từng dòng dâm thủy. Mùi thơm nồng nồng của nước lồn khiến Khôi hứng tình, cứ dí sát miệng vào lồn Rita mà mút.

Khôi vừa mút vừa đưa thêm hai ngón tay vào trong lỗ lồn Rita. Vừa rên nàng vừa cong người lên thật cao cho Khôi chọc ngón tay vào sâu hơn nữa. Rita sướng run hết cả hai đùi vì cái cảm giác tê buốt, nhồn nhột, căng cứng, sướng không tả được ở trong lồn.

Kathy sau một lúc nằm nghỉ, ngồi dậy vừa day day vú Rita vừa xem Khôi bú lồn, không chịu nổi, tự đưa tay vào sâu trong lồn mình mà ngoáy. Lúc này Rita có lẽ đã chịu hết nổi, nàng bật người dậy ôm lấy Khôi vật ngửa lên giường, đưa tay vuốt cái đám lông đen nhánh ở phía dưới cái con cặc, rồi cúi xuống há miệng ra mà mút chầm chậm lấy cái đầu con cặc. Rita mút cái đầu cặc cứ như là mút kem, đầu lưỡi mềm mại lùa nhẹ vào cái đầu khấc rồi quét dài xuống tận gần phía dưới hai hòn dái. Càng lúc Rita càng ngậm chặt và mút mạnh hơn.

Hai cái bờ môi nhỏ nhắn ấm nóng, mút chuốt xuống tận đến cái gốc con cặc, rồi lại nhẹ nhàng kéo trượt trên khiến Khôi run người lên sướng ngất. Hai cái bầu vú của Rita phập phồng lên xuống, cái lưng thon cong lên trông đẹp vô cùng, mái tóc xõa xuống mặt càng làm cho Rita trông dâm hơn nữa. Khôi đưa tay lên tấm lưng mềm mại xoa xoa rồi luồn xuống bên dưới mà bóp lấy cái bầu vú.

Kathy cũng chẳng chịu nổi, lồm cồm bò tới úp nguyên cái lồn lên trên mặt của Khôi. Khôi le lưỡi miết thật mạnh dọc theo cái khe lồn, càng miết thì nước lồn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa. Cắn nhẹ vào cái hột le kéo ra, rồi mút chùn chụt, lồn Kathy khẽ giật giật, cơn sướng ngất ào ào đến khiến cô nàng như ngã người ra, hai tay bóp mạnh vào hai vú, mồm không ngừng rên rỉ. Khi cái lưỡi nhám nhúa của Khôi chọc sâu vào lỗ lồn lẩy lẩy, thì ôi thôi nước lồn như bị vỡ đập tuôn ra, ướt dài cả hai bên khóe miệng của Khôi, chảy xuống cổ. Kathy gục người xuống, nằm lăn ra giường thở hổn hển.

Khôi lấy tay vuốt miệng cho hết nước lồn của Kathy đang bám ở chung quanh. Kéo Rita lên nút lưỡi rồi thò tay xuống cầm cặc dò tìm lỗ lồn của Rita mà đâm lên. Rita thấy thế liền ngồi xổm lên, lòn tay cầm con cặc Khôi cho ngay vào cái lỗ lồn ẩm ướt, rồi từ từ hạ mình xuống, con cặc tách hai mép lồn nàng chui vào. Một cảm giác sung sướng khó tả vô cùng, Rita cũng hơi thốn đau khi con cặc to cứng của Khôi ngập sâu trong lồn nàng nhưng cái cảm giác sướng lồn còn gấp bội. Rita nhẹ nhàng uốn éo, cái eo hông của mình, cho con cặc của Khôi vần vũ trong cái lồn nóng ấm.

Rita vừa sàng mông vừa nhún vừa dập lồn, mạnh hơn xuống con cặc đang dựng thẳng lên của Khôi. Những tiếng pạch pạch cũng đều đều vang lên. Hai cái bầu vú căng cứng đong đưa nhẹ nhàng theo từng nhịp nhún nhảy. Tiếng nhóp nhép, xọp xọep cọ xát giữa lồn cùng với nước lồn và con cặc vô cùng sống động, âm thanh kích thích đến tận não.

Khôi ôm lấy cái eo của Rita mà hẩy cặc lên phụ họa. Hai cặp mông tròn lẳn trắng phiu của Rita cũng bành ra, mỗi khi dập xuống theo nhịp hẩy cặc lên của Khôi. Rita càng nhấp thì cái cảm giác cực khoái trong lồn càng dâng lên đến tột độ. Lồn của Rita như ôm chặt lấy con cặc của Khôi ở bên trong mà không muốn nhả ra, cái lồn kẹp chặt làm cho Khôi sung sướng vô cùng.

Khôi nắm hai bên eo thon của Rita ghì chặt người xuống, thúc con cặc lên cao, sâu vào trong lồn Rita, cong cứng người để cố ngăn lại sự kích thích tột độ đang chực trào lên, thành cơn cực khoái ở đầu con cặc. Đột nhiên Rita cũng cong cứng người, kẹp chặt hai đầu gối vào hông của Khôi, rên xiết những tiếng kêu đầy dâm dật.

– Ui… ra… ra… uuui… em… raaaa… sướng… lồn… em sướng lồn… lồn… lồn…

Thân thể Rita rùng rùng như điện giật, nàng bấu chặt vào hai bên sườn của Khôi đến rướm máu, môi nàng mím lại để nén chặt tiếng rên la trong cơn cực khoái, đang bùng lên mãnh liệt ở trong người. Rita vật người ngã sang một bên Khôi, cửa lồn vẫn mở rộng và nhoe nhoét nước lồn.

Khôi nắm gốc cặc bóp mạnh không cho tinh trùng bắn ra, đầu cặc như muốn vỡ tung ra.

Hít một hơi thật sâu, rồi thở đều cho đến khi đầu cặc không còn rần rần, Khôi đưa tay kéo chân của Kathy. Kathy chỉ chờ có vậy, liền chổng ngược mông đưa lồn nhích tới, Khôi nắm vào hai mông của Kathy làm điểm tựa đẩy con cặc cho nó sâu vào rồi bắt đầu nắc mạnh. Cơn dâm loạn trong người Kathy lúc này lại bùng lên, chủ động dùn người đẩy mông ra sau càng lúc càng nhanh hơn. Khôi buông tay đứng trụ mặc cho Kathy tha hồ ra sức đẩy mông ra sau, con cặc Khôi cứ dần dần cương cứng và to phình thêm. Tiếng phằm phọp phằm phọp cũng vang lên mỗi lúc một to dần. Nước lồn bắn tung ra trắng xóa, lồn như sướng cuồng lên, Kathy hưng phấn đến tột độ, điên cuồng dập mông ra sau:

– Úi… mạnh… mạnh lên… ui. Ui… sướng… sướng lồn quá đi thôi… anh ơi… chết… chết lồn mất thôi…

Khôi lòn tay ra trước, vừa dập cặc ông vừa bấu vào hai bầu vú của Kathy nhào nặn. Được một lúc, Khôi lại kéo Kathy cho cả hai chân cô nàng rơi xuống đất, đứng phía sau con cặc vẫn cắm sâu trong lồn, thúc mạnh cho chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Cảm giác buồn buồn tê cứng ở đầu cặc làm cho Khôi sướng đến tận cùng xương sống. Mông Kathy bẹp dí xuống giường sau mỗi cái dâp của Khôi, nước lồn cũng cứ thế mà trào ra. Khoảng vài phút sau, Kathy khép chặt hai chân, lồn nàng co thắt liên tục như muốn nuốt chửng con cặc.

– Au… au… au… aaaa… sướng… ra… aaa… ra nữa… ra… aaa… ra nữa… au. Au. Au…

Bị kích thích bởi tiếng rên của Kathy, Khôi ôm chặt lấy hai bên hông cô nàng rồi cứ thế mà dập tới tấp không ngừng nghỉ. Dập càng nhanh càng mạnh thì những tiếng chạch chạch càng vang lên chan chát hơn. Không bao lâu thì Khôi cũng không thể nào chịu được sự co bóp mãnh liệt và dồn dập của cái lỗ lồn, nên cũng chỉ gồng người dập thật nhanh và mạnh thêm vài ba cái thật sâu vào lồn Kathy, để rồi cũng phụt ầm ầm tinh trùng vào bên trong.

Khôi rút nhanh con cặc ra khỏi lồn của Kathy rồi cầm hướng về phía Rita, Rita liền trổi người bò tới đưa mồm ra ngậm chặt. Khôi ghì đầu Rita nhấp thêm vài cái vào miệng nàng, rồi bắn nốt số tinh trùng còn lại vào trong cổ họng. Rita cố gắng nuốt tất cả, nàng nuốt thật nhanh rồi ngậm chặt con cặc Khôi mút đến giọt tinh cuối cùng, cho đến khi con cặc dần dà thu nhỏ lại mới nhả ra, rồi lăn người nằm xoải tay chân, mắt nhắm nghiền tận hưởng những dư vị ngọt ngào của hoan lạc.

Đứng ngắm Kathy với Rita nằm sõng soài trên giường, đẹp tựa những dâm thần trong truyền thuyết, khoe ra những đường cong tuyệt vời của vệ nữ, cùng nét dâm tục thoáng hiện trên khuôn mặt xinh đẹp, thánh thiện đầy hạnh phúc và thỏa mãn.

Khi Khôi sang phòng bên cạnh lấy quần áo, Sương vẫn trần truồng nằm trên giường chìm sâu trong giấc ngủ, thoảng nụ cười sung sướng như trẻ thơ. Khôi hôn nhẹ lên má Sương rồi xuống nhà đi về.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Đang nằm vả lồn, nghe Trang nói có hàng Made in USA chính hiệu, Thư mừng như buồn ngủ gặp chiếu manh. Liền phi ngay ra khách sạn lấy phòng rồi báo lại cho Trang.

Tắm táp sạch sẽ thơm tho, khoác hờ chiếc áo ngủ, Thư lên giường nằm chân co chân duỗi chờ đợi Trang mang hàng đến.

Chuck theo Trang bước vào phòng, nhìn thấy Thư gần như trần truồng dọn cỗ mời anh xơi thì hơi bị khựng. Nhưng khi được Trang giới thiệu xong, thì Chuck như quên hẳn cái bụng bầu của Trang, mắt cứ láo liên chúi vào cặp vú lồ lộ sau cái áo ngủ mỏng của Thư.

Thư đổi tư thế chân duỗi chân co, hé hé cái động tiên rồi đưa ngón tay trỏ lên ngoắc ngoắc về phía Chuck.

Chuck đến bên giường cầm tay hôn rất lịch sự, rồi ngồi xuống vuốt ve hai chân thon dài của Thư. Dở hẳn một chân của Thư lên, Chuck bắt đầu trổ tài bú liếm điệu nghệ của mình. Khi chiếc lưỡi ma quái của Chuck liếm nhẹ vào giữa các ngón chân, Thư oằn người lăn đi vì sướng đến tê khắp người. Chuck vội bò theo nằm úp lên người Thư, áp môi vào môi quấn quíu lưỡi của Thư. Thư cũng nhiệt tình đáp trả nụ hôn đầy ắp đê mê và dục vọng, trong lúc tay Thư lần mò nắm vào đũng quần của Chuck day day.

Trước cơ thể căng đầy sức sống của Thư, trước sự cám dỗ của dục vọng, cùng với ham muốn khát khao lâu nay ẩn dấu trong lòng, Chuck ngồi dậy cởi hết quần áo, cầm con cặc dúi vào lồn Thư muốn đâm vào. Nào ngờ bị Thư khép chặt hai chân dẩy ra.

Con cặc của Chuck cương cứng chơ vơ dựng đứng, Thư vuốt ve lên đám lông ngực của Chuck dần xuống đám lông cặc. Môi Thư hôn lên má, rồi lướt qua môi của Chuck không dừng lại, Chuck cảm thấy bàng hoàng như đang bị tra tấn trong một thước phim nào đó của hollywood. Môi của Thư hôn nhẹ lên một đầu vú, tay của Thư cấu nhẹ lên đầu vú còn lại.

Đầu con cặc của Chuck cũng đang bị mút chặt, nhưng môi miệng Thư vẫn đang nhè nhẹ cắn nhay nhay trên đầu vú. Chuck nhìn xuống thì ra Trang đang cầm con cặc của Chuck mân mê, mắt lẳng lơ ngước nhìn lên. Mái tóc lòa xòa, ánh mắt dâm lẳng của Trang làm Chuck như lạc hồn vào cõi tiên, đưa tay xoa nắn hai bầu vú của Thư. Chuck như nằm mơ khi nhìn thấy hai người đàn bà đẹp như trong phim đang phủ phục trên người mình.

Hưng phấn và sung sướng đến cùng lúc, trong cái tích tắc của phần ngàn giây ngây ngất đó, tình trùng phóng ra không còn kìm hãm được, Khi Chuck nẩy người lên chỉ còn biết ngất ngây ôm chặt lấy thân hình nóng bỏng của Thư.

Hơn ai hết, Trang bất ngờ khi tinh trùng của Chuck bắn vào miệng của mình, nàng vội vàng né qua một bên, nhưng đôi mắt nai dâm lẳng của nàng không né kịp, nó đã được lấp đầy tinh trùng của Chuck.

Thư ôm lấy khuôn mặt của Trang, liếm láp như cố lau cho sạch. Lưỡi của Thư quét vào đôi mắt của Trang, tạo nên cái cảm giác là lạ làm Trang ngửa hẳn mặt lên ngóng đợi, lồn Trang âm ỉ, rỉ rả nước lồn tuôn ra. Hai bờ môi xinh của hai nàng khóa chặt, hai cơ thể xinh đẹp nõn nà dính chặt lấy nhau. Bàn tay Thư lướt trên da thịt làm Trang co người lại, Thư vuốt ve từ cổ xuống vú, day day nhẹ hai đầu vú của Trang vừa ấn vừa bóp.

Thư liếm vào lỗ tai, rồi cổ Trang, hai cặp vú lớn chà xát với nhau như muốn dính chặt lại. Đẩy Trang nằm ngửa ra, xoa xoa cái bụng bầu 4 tháng của Trang, rồi nhẹ nhàng kéo nhẹ cái quần lót ra khỏi hai chân của Trang.

Từng ngón tay thon mềm của Thư êm ái nhẹ nhàng sục sạo vào lồn của Trang. Thư áp những ngón tay kéo dọc theo cái mép lồn, lên xuống từ từ nhịp nhàng, từ hột le đầu mồng đốc cho đến cái lỗ lồn. Cảm giác êm ái và sướng ngất làm Trang run người đến gần như quên hết mọi việc trong đầu. Lồn Trang như đang bị đun nóng, nhưng cảm giác khoái lạc đang dậy lên sôi sùng sục trong người.

– Ư… sướng… ưuuuuu… bú lồn chị đi em…

Thư ôm hai bờ mông tròn đầy với làn da căng mịn của Trang, úp mặt vào lồn mà bú. Thư bú lồn Trang một cách thích thú, và rất đỗi tự nhiên vì hai cô nàng đã từng nhiều lần bú lồn cho nhau. Mùi hương da thịt từ cơ thể của Trang toát ra, làm Thư ngây ngất hụp lặn bú mút. Sự điêu luyện của Thư làm cho Trang cứ liên tục hẩy hẩy cái lồn lên trong cái vô cùng của sự dâm đãng. Thư chọc một lúc hai ba ngón tay vào trong lỗ lồn ướt đẫm Trang để máy móc, những ngón tay của Thư như những con đỉa, quằn quại, đeo bám vào vách lồn của Trang để rút hết nước trong lồn của Trang vắt ra.

– Uiiiii… nhanh… nhanh… nữa… uiiiii… sướng lồn quá em ơi…

Thư nâng một bầu vú của mình lên, đưa đầu vú khẩy khẩy lên hột le của Trang, làm Trang cười khúc khích rú lên với cái cảm giác mới lạ. Đồng thời Thư cũng “A” lên một tiếng thật to, khi cái lưỡi nhọn hoắt và dài của Chuck đã chui tọt vào lồn của nàng từ phía sau.

Nguyên Chuck nằm nhìn Thư và Trang quằn quại, hôn hít, bú liếm đến no con mắt, không phải lần đầu Chuck thấy như vậy, nhưng quả thực đây là lần đầu tiên Chuck nhìn tận mắt, hai người phụ nữ xinh đẹp gốc châu Á làm tình với nhau.

Con cặc Chuck như được thay máu, nó từ từ ngóc đầu dậy vươn ra. Nhìn từ phía sau, hai mông của Thư như hai mông của con ngựa giống khỏe mạnh, cái mồng đốc như một con tằm thâm thẩm đỏ, nhô hẳn ra ngoài hai mép lồn dầy vun trắng hếu. Nước từ trong lỗ lồn trào ra, chạy theo khe lồn xuống làm đẫm ướt cả đám lông ở mu lồn. Chuck liếm môi, bò gần tới rồi chọc lưỡi thẳng vào lỗ lồn của Thư, khiến Thư bị bất ngờ “A” lên là vậy.

Chuck đưa cái lưỡi nham nhám xuống quét nhẹ lên cái mu lồn mướt rượt với nhúm lông đen tuyền, vẹt giữa hai bên của mép lồn đã nở to ra vì nứng của Thư. Hơi ấm từ trong lồn tỏa ra làm Chuck càng thêm phấn khích.

Chuck đưa lưỡi vào trong lỗ lồn, thụt ra thụt vào, rồi quét nhẹ vét đám lông lồn ở hai bên mép xuống mồng đốc tới cái hột le nhi nhí. Nước lồn của Thư tuôn ra lai láng, Chuck chu môi vào lỗ lồn húp cho bằng sạch. Mùi vị nồng nồng khác hẳn mùi nước lồn của vợ, làm Chuck bị mê hoặc cứ dí sát miệng vào lồn Thư mà mút.

Chuck vừa bú lỗ lồn, vừa lấy hai ngón tay kẹp vào mồng đốc của Thư kéo ra xe xe, Làm Thư rên rỉ không thôi:

– Ui… ui. Ui… sướng sướng… lồn sướng… lồn sướng…

Chuck quỳ vào giữa hai chân của Thư, chầm chậm lấy con cặc nóng hổi của mình quét dọc theo cái khe đít nàng, đúng cái lỗ lồn thì chầm chậm mà ấn vào bên trong. Cái khe lồn của Thư ôm dần dần rồi nuốt gọn con cặc của Chuck, cảm giác đê mê đến cùng lúc cho cả hai người.

Chuck bây giờ ôm chặt lấy hai mông của Thư, rồi cứ thế nhấp thật mạnh. Hai cặp mông tròn lẳn trắng phau phau của Thư cũng nhịp nhàng tới lui theo những cú nhấp của Chuck. Lồn của Thư bóp chặt con cặc của Chuck, như thể muốn nghiền nát khúc dồi trong cái cối xay thịt. Cảm giác sung sướng lan tỏa khắp cơ thể của cả hai người. Thư đạt được cơn cực khoái, nước lồn của nàng tuôn ra như suối, trong lúc đó thì miệng nàng không ngớt kêu rên:

– A… a. A. A… Sướng cái… lồn quá… đã… quá anh… Chuck… ơi… đụ em nữa… đi… A… a. A. A… Sướng cái… lồn quá… a… a… ra… ra… a. A.

Tiếng rên rỉ càng lúc càng to của Thư, và cái cảm giác được các cơ lồn co bóp, càng kích thích Chuck hơn. Thư rú lên từng hồi khi con cặc Chuck trượt ra vào lồn nàng liên tục như con thoi của khung máy dệt.

Trang bò ra sau, ôm Chuck nút lưỡi, một tay xoa đám lông ngực, một tay vòng ra sau túm lấy hai hòn dái của Chuck bóp nhè nhẹ. Tay Trang vuốt ve hai hòn dái rồi lần vào lỗ đít của Chuck chọc ngón tay vào ngoáy ngoáy.

Như bị điện giật, Chuck nẩy người rú lên rồi rùng mình bắn phọt tinh trùng vào lồn của Thư, Chuck ôm người Thư, cả hai nằm bẹp xuống giường thở hổn hển đầy mãn nguyện, cái con cặc mềm mềm nhũn nhũn của Chuck tuột ra, một dòng tinh khí trắng đục từ trong lồn Thư cũng vội vã tuôn ra…

Để mặc Chuck và Thư nằm ôm nhau, Trang vào tắm rửa kỳ cọ khắp thân thể, mặc lại quần áo vào người rồi khẽ mở cửa phòng bước ra đi về, để Chuck và Thư tiếp tục quần thảo nhau cho đến khi nào chán thì thôi. Bởi Trang biết rõ Chuck và Thư, cả hai người còn muốn đụ nhau ít nhất thêm vài lần nữa, vì bấy nhiêu đó là chưa đủ cho cái lồn dâm dục của Thư, và cũng chưa thỏa cho con cặc đang ham muốn của lạ của Chuck.


Được Trang giới thiệu và đề nghị, gia đình Sương, Chuck và hai cô con gái đồng ý đi tour 21 ngày khắp dải đất chữ S. Bắt đầu từ Sài Gòn và kết thúc ở Hà Nội, rồi từ Hà Nội rời VN bay thẳng đi Quảng Châu Trung Quốc. Gia đình Sương chỉ phải trả tiền vé máy bay rời Hà Nội mà thôi, mọi chi phí tour 21 ngày xem như món quà của Trang dành tặng cho gia đình Sương trong chuyến về thăm này.

Hôm trước ngày khởi hành tour, Hoàng thay mặt gia đình mời Sương, Chuck và hai cô con gái sang nhà dùng bữa tiệc chia tay.

Trong lúc Hoàng, Trang và Sương bận rộn sửa soạn cho bữa tiệc ở trong bếp, Khôi đưa Chuck, Kathy và Rita lên sân thượng ngắm vườn phong lan của Khôi. Đứng trước hàng trăm chậu phong lan đủ chủng loại đang ra hoa trắng, đỏ, tím, vàng… trong đó có nhiều loại ngào ngạt hương thơm làm ngây ngất long người, thật vô cùng sảng khoái. Kathy và Rita hết chạy đưa mũi ngửi từ cây lan này đến cây lan khác để so sánh, hoặc chụp ảnh các giò lan nhiều màu sắc treo ở trên cao, hoặc tạo dáng để selfie bên những chậu lan đẹp.

Đang hào hứng đứng nghe Khôi giới thiệu về các đặc trưng của từng loại lan đặc biệt, Chuck có điện thoại của ai đó từ Mỹ gọi, Chuck đành phải xin phép xuống nhà để nói chuyện riêng.

Kathy và Rita thì vẫn cứ rối rít chụp ảnh, thấy Khôi đứng nhìn liền nhờ Khôi chụp hộ cho cả hai chị em. Loanh quanh được chừng mươi kiểu, Rita bảo Kathy và Khôi đứng sát vào với nhau ở một góc vườn để chụp chung một tấm làm kỷ niệm.

Đứng sát bên Kathy, mùi hương từ cơ thể của Kathy như át cả mùi hương của hoa lan, xộc vào mũi làm Khôi phải liếc mắt nhìn ngang qua, hai bầu vú phập phồng phía sau chiếc áo hở vai của Kathy, tự nhiên làm Khôi thót người, nuốt vội nước bọt. Con cặc trong quần khôi rục rà rục rịch, Khôi liền vội nghiêng người không muốn để cho Rita đang đứng ngắm máy nhìn thấy.

Sự việc dù diễn ra rất nhanh, nhưng vẫn không qua khỏi mắt của Rita. Bởi Rita đang ngắm máy chuẩn bị bấm, nhìn rõ đáy quần của uncle Khôi nhúc nhích đội lên, liền nhớ tới con cặc to quá khủng của uncle, bất giác làm Rita đỏ mặt, nước trong lồn cũng ứa rịn ra.

Rita liền tiến tới bảo Khôi để tay quàng lên vai của Kathy, hai tay Kathy thì ôm qua bụng của Khôi cho có vẻ thân mật.

Nhưng thay vì lùi lại để chụp ảnh, thì Rita lại nháy nháy mắt với Kathy. Kathy liền ôm chặt lấy Khôi, kiểng chân lên gắn chặt môi mình vào môi của Khôi nút lưỡi. Rita cũng nhanh không kém ngồi xuống kéo khóa quần, moi con cặc của Khôi bỏ ngay vào mồm ngậm lại.

Lưỡi của Kathy lùa vào miệng tìm lưỡi của Khôi quấn lại, dâm hứng đang lùng bùng liền bốc cháy trong người, Khôi không ngần ngại ôm ghì khuôn mặt xinh đẹp của Kathy, đưa lưỡi quấn quýt đáp trả.

Rita cầm con cặc của Khôi bú mút một hồi, rồi kéo ra ngắm nghía cái đầu rùa đỏ bóng vì dính nước bọt của mình, nàng mút chùn chụt vào cái đầu rùa mấy cái, rồi tọng hết con cặc của Khôi vào tận cuống họng. Hai tay Rita ôm chặt hai mông của Khôi đẩy ra, giật vào, để cho con cặc Khôi đụ hung bạo vào miệng mồm đang ngậm chặt của mình.

Kathy phát cuồng không chịu nổi khi nghe tiếng xì xòa, xì xoạp phát ra mỗi khi con cặc Khôi thụt ra thụt vào trong miệng của Rita. Thấy Kathy vừa ngồi xuống, Rita liền cầm con cặc trong miệng mình tọng luôn vô cái mồm đang há to của Kathy.

Kathy một tay vịn vào đùi của Khôi làm điểm tựa, một tay nắm cặc Khôi cho sâu vào mồm rồi ngâm chặt lại, khi đó mới nắm chặt thân cặc kéo mạnh ra nghe một cái “Bóc”, như tiếng khui bia. Càng lúc Kathy làm càng nhanh, nên dường như chỉ còn nghe những tiếng “Bóc… bóc… bóc…” vang đều trên sân thượng vắng.

Rita sau khi nhường con cặc cho Kathy liền ngồi bẹp xuống sàn sân thượng, dạng háng ra, thò tay vào trong quần lót để móc lồn.

Nhìn cái lồn của Rita mờ mờ sau lớp quần lót, nguồn dâm hứng trong người Khôi lên đến tột đỉnh. Khôi nắm lấy đầu của Kathy, hẩy mông đụ không thương tiếc vào sâu trong cuống họng, mãi cho đến khi không còn kìm giữ được nữa, Khôi mới gồng cứng người rút cặc ra.

Rita nhìn thấy liền nhổm ngay người ngồi dậy, cùng với Kathy ngước mặt lên, hả miệng thật to đón từng đợt, từng đợt tinh trùng được bắn ra từ đầu con cặc của Khôi.

Kathy và Rita nuốt gọn từng đợt tinh trùng của Khôi bắn ra, rồi liếm nốt những giọt tinh trùng còn sót lại ở đầu cặc. Xong xuôi, cả hai nàng đứng dậy ở hai bên, hôn lên hai má của Khôi “say: Thank you to uncle” rồi chạy vội xuống nhà.

Khôi nhét con cặc mềm nhũn vào trong quần, kéo dây khóa lên, xoa xoa hai bên má rồi mới từ từ đi xuống nhà ngồi vào bàn ăn cùng mọi người nâng cốc.