Chapter 13
========================================

Chi ngần ngại không dám cởi tiếp cái quần lót ra nữa, nàng chờ đợi cử chỉ của gã đàn ông kia, hắn lấy tay mân mê hai núm vú của nàng, nãy giờ từ thắt lưng trở lên nàng đã hoàn toàn không có gì trên người. Hắn lấy mấy đầu ngón tay vân vê, rồi áp miệng vào ngực nàng mà bú chùn chụt. Cảm giác ghê tởm khó tả rộn lại dấy lên trong người Chi, chẳng lẽ đàn ông khi lên giường đều hành động theo cái kiểu thú vật như vậy hay sao. Một lúc, gã đàn ông rời miệng khỏi đó, tay gã bắt đầu vuốt ve những mảng da thịt không còn vải vóc che đậy của Chi, mà thực ra thì lúc này Chi chỉ còn rất ít vải vóc trên người, ngoài cái quần si líp và cái váy ngoài đã bị kéo ngược cả lên.

– Em cởi nốt cái quần lót ra đi – gã đàn ông không thể nào chờ đợi lâu hơn tận hưởng sự may mắn của mình.– Thế cái váy có phải cởi ra không hả anh?– Em cởi nốt ra đi, anh ghét lúc làm tình mà còn vướng mấy thứ vải vóc trên người lắm.

Gã đàn ông vừa nói vừa ngắm nhìn Chi cởi bỏ nốt những gì mong manh còn lại trên người, tay gã tự mân mê lấy cái của quý ngồng ngỗng của mình, trên người gã, vải vóc cũng chả còn thứ gì ngoài cái áo sơ mi mà giờ cũng đã banh hết hai hàng khuy. Hai vạt áo gã mở ra, bộ ngực lép kẹp của một gã đàn ông làm việc văn phòng hiện ra, con cặc hắn trông cũng ốm yếu đến thảm hại.

Mặc dù căng cứng lên hết chiều dài của nó cũng không hơn ngón tay trỏ là bao, cái đầu khấc đỏ ửng, to bè chiều ngang và nhăn nheo đến dễ sợ. Chi quay đi để tránh ánh mắt nhìn của mình khỏi bị đập vào cái vật dễ sợ ấy, nàng cởi quần ra, trần truồng như một pho tượng thạch cao trắng muốt sống động. Thân hình của nàng là tấm thân có thể đem lại nhục dục thần tiên cho bất kỳ một gã đàn ông nào trên đời, nhất là khi Chi tỏ ra cực kỳ ngoan ngoãn chiều theo sở thích của gã đàn ông.

Chi vuốt ve bờ vai của gã, cởi tuột nốt cái áo sơ mi của gã ra khỏi người trong lúc ngực nàng trân lên chịu đựng cái lưỡi tham lam của gã muốn cấu xé mút mát khắp thân thể nàng. Gã đàn ông sung sướng trong cơn động đực, chưa bao giờ Lâm – tên gã lại có được một người đàn bà đẹp đến thế này sẵn sàng dâng hiến cho gã. Nàng xinh đẹp, gợi tình quá đỗi, chiều theo mọi ý thích đỏng đảnh khi làm tình của gã khiến cho Lâm không biết có phải đây là giấc mơ của gã. Hắn cắn thật mạnh vào một bên núm vú của nàng như để kiểm tra, nghe tiếng kêu đau đớn của nàng, hắn mới biết cuộc làm tình này là sự thực hoàn toàn.

Lâm không ngờ ban sáng khi hắn mới nói bóng gió thì Chi đã chủ động đề nghị lên giường với hắn. Thực ra Chi đã quá hiểu những tay công chức biến chất như gã, nếu không vòi tiền thì cũng chỉ muốn cái chuyện xấu xa bức hiếp một người đàn bà như nàng. Nếu không chịu thì Chi thừa biết là bọn này sẽ tìm đủ mọi cách gây khó dễ cản trở việc kinh doanh xây dựng của nàng. Hơn nữa nàng ngay lập tức đồng ý làm tình chiều hắn vì nàng hận. Nàng hận chính bản thân mình, nàng hận Hoàng bỏ nàng đi theo Phượng.

Từ lúc đứng ra làm chủ công ty, không biết Chi đã phải chung chạ với bao nhiêu đàn ông rồi, bạn hàng có vài gã, quan chức vài gã, rồi còn bị hãm hiếp, hành hạ. Thêm một gã đốn mạt nữa vào cái danh sách này thì cũng chẳng có gì là thêm nhục nhã cả. Nếu như Hoàng đã có người đàn bà quyền lực như Phượng thì tại sao nàng lại không thể lên giường với người đàn ông khác.

Chi nhiều lúc tự cười chính bản thân mình, nàng chẳng là gì của hắn, nàng yêu hắn da diết nhưng hắn chưa từng bao giờ thổ lộ hay bộc bạch là yêu nàng, giữa hắn và nàng đơn thuần chỉ là mối quan hệ công việc. Vậy thì nàng làm gì có cái quyền được ghen tuông hay hờn dỗi, hắn lên giường với ai là quyền cá nhân của hắn, nàng làm tình với ai cũng là việc riêng của nàng, tuyệt đối chẳng liên quan gì tới nhau.

Nàng chịu cho Lâm đòi hỏi vì gã là bức tường duy nhất lúc này còn có thể cản nổi thành công trên thương trường của nàng. Nếu có được chữ ký xác nhận giám định của gã, nàng sẽ có đủ yếu tố để khởi công xây dựng dự án. Chỉ còn cách đích có một bước chân nhỏ nữa thôi, nàng cũng chẳng ngại ngần gì mà làm cứng không chịu cho hắn. Chi còn có một cảm giác rất lạ, nàng thấy việc hôm nay nàng chịu để cho một gã đàn ông khác làm tình với mình là sự trả thù ngọt ngào mà nàng dành cho Hoàng.

Hắn không cần đếm xỉa đến nàng thì bản thân hắn cũng sẽ phải chịu cảnh người yêu hắn bỏ hắn mà đi lên giường với một người đàn ông khác. Chi không suy nghĩ nhiều khi đi theo Lâm về nhà hắn – Lâm không muốn làm tình ở nhà nghỉ hay khách sạn mà muốn nàng về nhà ngủ với hắn như vợ chồng vì hắn vẫn còn độc thân. Nàng đã nhận được giấy xác nhận có chữ ký của Lâm đảm bảo khả năng nhận thầu của công ty nàng, việc còn lại chỉ là nàng ngủ ở nhà hắn một đêm, ngay sáng mai là mọi chuyện sẽ chấm hết.

Nàng bảo Lâm lái xe đưa nàng về nhà hắn, nàng đã dặn dò người giúp việc trông nom con trai nàng vì tối nay nàng sẽ bận việc qua đêm không về được. Chi cũng bảo Lâm lái xe đưa nàng qua hiệu thuốc, thoạt đầu nàng định mua vỉ thuốc tránh thai song sau đó nghĩ lại nàng quyết định mua mấy cái bao cao su và chai dầu bôi trơn cho hắn. Thú thực là sau khi bị hai thằng thuế vụ hãm hiếp và xuất khí be bét vào lồn, Chi đâm ra rùng mình khi nghĩ đến cái cảm giác ậm ạch nước trong lồn. Dù sao Lâm cũng hoàn toàn vui vẻ không phản đối khi Chi giơ ra trước mắt hắn mấy cái bao cao su, hắn nói cũng quen mang bao khi hành lạc rồi.

Chi nằm im mặc cho Lâm xoay vần khắp người nàng, hắn lăn lộn trên giường bên cạnh nàng, hết xoay nghiêng rồi lại quay ngửa, lúc chồm lên khi lại ôm ghì lấy nàng. Chi thì tuyệt nhiên không đổi, nàng giữ nguyên tư thế nằm ngửa ra trên giường mặc gã đàn ông giở đủ mọi trò mèo chuột trên cơ thể nàng. Hắn hết hôn lên mắt, lên môi nàng rồi lại quay qua cắn vào hai vành tai của Chi.

Rồi hắn xoa nắn hai bầu vú căng tràn nhựa sống của nàng, rồi như một đứa trẻ, hắn ra sức bú chặt vào hai núm vú nàng như chờ đợi một dòng sữa mẹ từ đó trào ra. Lâm không ngừng hành động, thực ra không phải hắn là kẻ bệnh hoạn khi ở trên giường, có điều trước nay hắn không phải là loại cao thủ phòng the thành thử trước đút cặc vào lồn bạn gái, hắn phải giở mấy cái trò ngoại khoa nhằm thỏa mãn bạn tình trước cái đã.

Lâm thực sự choáng ngợp trước tấm thân không một tì vết dù là nhỏ nhất của nàng, trên người Chi chỉ có một vết thẹo nhỏ hồi sinh con nàng phải mổ nhưng có điều vết thẹo ấy càng khiến cho cái bụng mịn màng hơi lẳn chút mỡ và thân thể đầy đặn của nàng thêm quyến rũ. Lâm mân mê vết thẹo ấy rồi mới đặt con cặc của hắn ngay trước cửa mình Chi, hắn kéo cho cái bao cao su thòi ra một ít phía đầu khấc, từ từ tách hai môi âm đạo của nàng và tiến vào trong. Chi rùng mình nghe tiếng “Ót” va chạm của hai bộ phận sinh dục, rồi sau đó là những tiếng lép nhép do cọ xát da thịt.

Do Lâm mang bao cao su nên nước nhờn hắn không tiết ra lồn nàng, lồn Chi khô hạn không chút khoái cảm, nàng không thể tìm thấy được sự thích thú khi quan hệ tình dục với một người đàn ông mà nàng không có tình yêu. Chi thấy lồn mình đau rát mỗi khi Lâm kéo con cặc của hắn ra vào lồn nàng.

Nàng cũng nhận ra ngay cả Lâm cũng thấy đau, có lẽ do chà sát mạnh quá mà con cặc của hắn nàng thấy cũng đỏ ử, lớp da quy đầu bị kéo ra kéo vào nhiều cũng khiến cho Lâm thấy tưng tức. Sợ nhất là lại bị chảy máu âm hộ như lần bị hai gã thuế vụ hãm hiếp thành thử Chi phải bảo gã dừng lại, nàng thấy gã vội lấy chai dầu bôi lên thân cặc ngoài ra thêm một ít vào chỗ giữa hai môi âm hộ của Chi. Chi thấy cái thứ nước này trơn trơn ghê ghê, Lâm lại bóp vào trong lồn nàng nhiều quá thành thử nó chảy dài cả xuống bẹn và lỗ đít của nàng.

Chi cầm lấy một cái bao cao su mới mang vào cho hắn rồi mới dạng chân ra đón chờ. Có điều quả thực nhờ chai dầu bôi trơn mà nàng mất hẳn cảm giác đau đớn khi lâm đút con cặc của gã quay trở lại lồn nàng. Lâm cũng không còn bị ngăn cản vì khô cứng nữa, hắn hăm hở thúc con cu vào lồn nàng bành bạch. Chi định bảo hắn địt chậm lại thôi kẻo bị xuất tinh thì đã thấy Lâm bấu chặt lấy người nàng, người hắn co giật. Chi biết là hắn xuất tinh rồi, nàng không thấy tinh dịch hắn bắn vào người nàng vì hắn mang bao nhưng lồn nàng cũng có thể cảm nhận được cái bọng đầy nước đang ngâm vào bên trong.

Lâm rút cu ra khỏi lồn nàng, hắn giật cái bao cao su ra khỏi cặc thì Chi đã thấy từ trong chảy ra nhoe nhoét nước, chảy xuống bụng nàng trắng đục như sữa. Chi thầm nghĩ tay này tuy làm tình thì kém nhưng sao tinh dịch lại nhiều như thế, nàng cười khi tưởng tượng ra cảnh hàng trăm nghìn con tinh trùng với cái đuôi dài ngoe nguẩy đang ngụp lặn trong cái đám nước bầy hầy đó.

Lâm cầm lấy cái bao cao su vừa dùng vứt toẹt xuống nền nhà, hắn ôm chầm lấy người Chi lăn ra nằm mệt mỏi. Hắn tươi cười hỏi xem nàng có sướng không, nàng đành gật đầu giả vờ khen hắn làm tình giỏi cho dù nàng chả cảm thấy một chút sung sướng nào qua màn hành lạc vừa rồi. Chi nghĩ thật buồn cười, đàn ông ai cũng vậy, nàng đã đọc được một tờ báo viết rằng, lời khen mà đàn ông thích nhất là khen anh ta làm tình giỏi ở trên giường. Ở trên giường, quý ông nào cũng thích mình là hổ, là sư tử chứ chả ai muốn mình là khỉ, là mèo, cho dù nhiều ông chỉ biết giở trò khỉ, trò mèo ra mà vờn bạn tình chứ vào cuộc… dở tệ.

Lâm ôm lấy nàng ngủ một lúc cho lại sức, Chi cũng tranh thủ chợp mắt một lát. Nàng mệt mỏi cả ngày, lại vừa bị hắn hành cho một chặp nên chìm ngay vào giấc ngủ, nàng muốn tranh thủ thời gian ngủ vì biết đêm nay sớm muộn gì cũng sẽ lại phải làm tình với Lâm thêm nữa. Thực ra thì cũng phải mãi đến gần sáng tỉnh lại thì Lâm mới có đủ sức làm tình với Chi, lần này hắn có khá hơn song cũng chỉ cầm cự được thêm một lúc.

Hắn xuất tinh xong thì mời nàng ăn sáng với hắn, Chi ăn rất ngon lành. Lúc hắn hỏi nàng xem có cần đi tắm không thì nàng bảo không cần, thực ra Chi đã lấy khăn mặt lau qua cơ thể, hơn nữa vì hắn mang bao cao su nên lồn nàng cũng sạch sẽ. Khi Lâm đưa nàng về nhà, hắn quay lại hỏi nàng liệu có thể có lúc nào được làm tình với nàng nữa không. Chi chỉ cười mà không đáp, tùy hắn hiểu đó là lời từ chối hay chấp thuận, có điều bản thân nàng thì nghĩ rằng mình chẳng có lý do để lên giường ngủ với hắn thêm một lần nào nữa.

Công trình của Chi tiến triển nhanh chóng, buổi lễ mừng khởi công diễn ra hoành tráng và đông đủ khách mời cao cấp đến dự. Chi lộng lẫy trong bộ đầm, nàng thực sự là bà chủ của đêm nay. Hoàng cũng đến dự, dĩ nhiên là hắn đi cạnh Phượng, bà ta là đại diện của phía chủ thầu còn hắn giờ đã là trợ lý của bả. Chi và hắn giáp mặt nhau, chào hỏi xã giao nhưng cảm thấy thực ngượng nghịu vì thế nên sau đó suốt cả buổi tiệc nàng tránh mặt hắn.

Thấy Hoàng đi cạnh Phượng, mà bà ta lại cứ quấn lấy hắn âu yếm khiến Chi càng ngứa mắt tức giận. Hoàng thì chẳng có cơ hội thanh minh cho sự hiểu lầm của Chi, phần vì nàng tránh mặt gã, phần khác vì Phượng cứ kèm sát bên hắn suốt cả buổi. Hoàng thực cũng chẳng muốn thanh minh, hắn chấp nhận hy sinh bản thân mình vì Chi mà chẳng mong nàng hiểu và đáp lại tình cảm của hắn. Hoàng chấp nhận một thực tế là giờ hắn là người của Phượng.

Hắn đã hứa với bà ta sẽ ở cạnh bà ta để đổi lại việc bà ta để yên cho Chi, mọi sự tráo trở giờ này của hắn cũng sẽ lại khiến Chi mất tất cả. Hoàng mỉm cười nhận lấy ly rượu từ tay Phượng, bà ta nháy mắt với hắn rồi cả hai tay trong tay ra về cùng các quan khách khác khi buổi tiệc kết thúc.


Hoàng vừa về đến nơi thì hắn đã thấy Phượng chờ sẵn trong bộ quần áo hở hang và gợi dục như thường lệ. Phượng lấy sẵn khăn mặt chăm chút lau cho Hoàng rồi nũng nịu bảo hắn dìu nàng ra ghế sa lông ngay phòng khách để làm tình, cho dù bây giờ mới là buổi chiều.

Thực sự thì Hoàng không hề muốn sống như vậy có điều Phượng cứ nằng nặc đòi gã đến sống tại biệt thự của bả hoặc bả sẽ đến ở luôn tại căn hộ của hắn. Cực chẳng đã thôi thì hắn đành lựa chọn đến sống với Phượng như vợ chồng chứ hắn không hề muốn Phượng đến sống tại chỗ hắn chút nào. Hoàng thực sự cực kỳ bất ngờ về khả năng làm tình của Phượng, ngày nào Phượng cũng đòi hỏi chuyện chăn gối với hắn ít ra là hai lần.

Thường thì hắn và Phượng làm tình một lần khoảng một tiếng đồng hồ buổi đêm trước khi đi ngủ, và lần thứ hai là vào buổi sáng. Phượng là người có thói quen dậy từ sớm, khoảng 6 giờ là cô nàng đã đánh thức hắn dậy để làm tình phát thứ hai trong ngày. Buổi sáng con cặc của hắn giống như tất cả mọi người đàn ông khỏe mạnh khác, đều đã tự động cương cứng từ trước và rất thuận tiện cho Phượng chủ động leo lên người hắn cưỡi ngựa.

Phượng cũng chứng tỏ mình là một người đàn bà rất rành rẽ những thuật kín dành cho đàn bà trên giường ngủ, không những bà ta rành rọt mọi thủ pháp đem đến cho hắn khoái lạc mà Phượng còn rất biết cách giữ sức khỏe cho hắn. Mỗi khi hắn chuẩn bị xuất tinh Phượng đều có thể đoán biết trước. Bà ta lấy ngón tay ấn mạnh vào phía dưới cặc chỗ hai bìu dái khiến cho lượng khí hắn thoát ra không quá nhiều.

Chính vì vậy mà đều đặn hàng ngày Hoàng đều cảm thấy vô cùng sung mãn vào cuộc và chính bản thân hắn cũng phải bất ngờ về việc mình có thể địt Phượng ngày từ hai lần trở lên mà sức khỏe không thấy hề hấn gì, ngược lại còn cảm thấy vô cùng ngất ngây. Hắn cảm thấy phải biết ơn Phượng về việc đã khiến hắn không bị xuất tinh quá nhiều, chắc chắn đó là lý do lớn nhất có thể khiến hắn dẻo dai đến mức như thế.

Nói hắn phải “lâm trận” hai lần một ngày thì cũng có phần không chính xác vì đó chỉ là số lượng hàng ngày. Vào những ngày cuối tuần nghỉ làm thì Phượng và hắn gần như dành cả ngày cho việc hành lạc. Để thay đổi không khí, Phượng thường rủ hắn đi du lịch về miệt vườn hay miền biển để tận hưởng không khí trong lành cũng như những cảm giác mới lạ của khung cảnh trong khi hành lạc.

Tuần trước hắn và Phượng vừa đi Đà Lạt còn tuần trước đó thì hai người đi miền Tây như một cặp vợ chồng đang trong kỳ trăng mật. Hoàng cũng cảm giác rất thích thú vì thực sự những chuyến đi đó Phượng luôn thu xếp chu đáo khiến cho chuyến đi thật sự tuyệt vời. Có điều Hoàng không thích là trong chuyến đi đó thì hắn phải đáp ứng chuyện đó với Phượng gấp đôi thậm chí là gấp ba ngày thường.

Phượng đòi hỏi hắn ngay từ lúc trên xe ô tô, khi hắn đang lái xe thì ở ghế bên cạnh, Phượng chủ động kéo khóa quần hắn xuống moi con cặc của hắn ra sờ mó vuốt ve suốt cả quãng đường. Nhiều lúc tranh thủ quãng xa lộ vắng người Phượng còn cúi xuống bú cặc cho hắn ngay lúc hắn đang lái xe khiến cho Hoàng phải dừng vào vệ đường một lúc cho Phượng bú mút một lúc mỏi mồm thì hắn mới bảo bà ta dừng lại để hắn lái xe đi tiếp.

Hắn và Phượng ban ngày thì đi du lịch đến đêm thì cả hai lại thuộc về nhau đến lúc cả hai bải hoải tay chân mới chịu đi ngủ. Lúc làm tình khi đi du lịch, thường thì Phượng bắt hắn xuất tinh vào lồn bà ta nhiều hơn ngày thường nhưng bù lại, cả hai ăn uống toàn đồ ngon vật lạ, những món rất “bổ” mà Phượng chọn riêng cho hắn nên Hoàng cũng cảm thấy hưng phấn. Chủ Nhật phải nửa đêm cả hai mới lái xe quay trở lại đến Sài Gòn vì Phượng thường muốn làm tình một lần cuối vào chiều Chủ Nhật trước khi Hoàng lái xe đưa bà ta về thành phố. Vì thế đến sáng thứ hai cả hắn và Phượng đều ngủ vùi đến trưa và chỉ bắt đầu tuần làm việc mới vào trưa thứ hai.

Nhiều lúc Hoàng băn khoăn chẳng biết hắn đang sống cuộc sống ra thế nào, cuộc sống mà hắn đang sống là của cuộc sống nhơ nhớp của một gã trai bao. Mặc dù thực ra thì hắn cũng đã đóng góp không ít trong thời gian qua cho công ty của Phượng nhưng công việc ở đây không giống như dạo trước ở công ty Chi.