Chapter 3
========================================

Trong lúc Chi ngồi bịch thẫn thờ thả người xuống chiếc ghế đối diện bàn làm việc của lão, chiếc ghế nàng ngồi cả nửa tiếng đồng hồ nãy giờ thì lão giã một tay sục cặc tuột ra tuột vào cái lớp thịt đầu cặc, tiến lại gần phía nàng. Ban nãy vì giữa nàng và gã ngăn cách bởi chiếc bàn làm việc nên nàng chỉ trông thấy thân trên của gã mà không biết từ phần thắt lưng trở xuống, gã ở truồng.

Thảo nào cô thư ký khi nãy bưng cà phê cứ tủm tỉm cười, thì ra cô ta biết nàng sắp bị lão già bắt làm tình với lão ngay ở giữa chốn văn phòng, vào lúc 8h30 sáng. Nàng gần như không có phản ứng khi bị gã dúi cả cái dương vật vào mồm nàng bắt nàng bú cho lão. Chi xấu hổ không thể nào nói cho hết, nàng muốn vùng dậy chạy ra ngoài song nếu thế tất cả mọi công sức, mọi nỗi sỉ nhục mà nàng phải chịu đựng ngày hôm qua sẽ đều đổ xuống sông xuống bể. Chi vô cảm khi con cặc của lão đưa ra đưa vào trong miệng nàng, cũng như hôm qua, nó chọc cả vào cuống họng nàng khiến nàng tức thở muốn oẹ ra, mặt nàng đỏ ử, vừa vì thấy sỉ nhục, vừa vì nghẹn bởi cái quá to trong miệng.

Chi không hiểu tự bao giờ áo sơ mi của nàng đã bị gã cởi hết hàng khuy, vẫn còn khoác hờ trên người nàng, song hai vạt áo đã banh hết cả ra, nịt vú bị gã kéo xốc lên để lộ hai bầu vú đang bị móng tay gã cào cấu không thương tiếc. Chiếc quần dài của nàng sau một hồi loay hoay gã cũng cởi được khuy rồi chỉ bằng một động tác gã kéo cùng một lúc cả hai chiếc quần, quần dài và quần lót tuột xuống tận đầu gối.

Gã già trong cơn nứng cặc không thèm cởi hẳn quần nàng ra, chỉ cần kéo cho trần truồng phần quan trọng nhất trên người của Chi là đã bắt đầu vào cuộc. Về phần Chi, nàng biết mình chẳng thể nào chống cự lại cuộc hành lạc gần như hãm hiếp này, mà trong thâm tâm có lẽ nàng cũng muốn cái trò hành dâm này qua nhanh để nàng có thể mang khoản tiền vay ra về.

Gã già đẩy mãi con cặc mới chui được vào lồn nàng, song bù lại, lão được hưởng cảm giác khoan khoái mê ly chưa từng có. Bởi lẽ gã bắt Chi làm tình trong tư thế đứng, quần áo của nàng bị tốc hết ra song không một thứ gì bị cởi. Vì quần của nàng, cả quần dài lẫn quần lót đều chỉ bị cởi tuột và vướng lại ở đầu gối thành thử như một chiếc kẹp khiến cho Chi dù cố hết sức cũng không thể nào dạng rộng hai chân hơn nữa ra được.

Con cặc của lão già thì quá to mà lồn nàng thì khép chặt theo hai chân, thành thử mang lại cho lão già cảm giác bót chưa từng thấy. Chi thì chưa bao giờ sợ hãi hơn thế, nàng đứng chổng mông về phía lão già đang hì hục phía sau, hai tay nàng chống lên bàn tay làm việc của lão, thân người luôn trong tình trạng bị chúi vào phía trước sau mỗi cú dập của lão.

Lão già dập chừng chỉ được 5 phút thì thở hồng hộc rồi xuất tinh bắn vào lồn nàng. Thà lão cứ để yên con cặc trong lồn nàng cho đến khi xuất hết thì đã tốt, đằng nãy vừa xuất, gã vừa rút cặc ra khiến cho số tinh dịch còn lại bắn tung tóe lên mông, lên lưng nàng.

Chi thấy lão xong việc lại quay về ghế ngồi bịch xuống, vẫy tay ra hiệu cho nàng ra khỏi phòng để lão nghỉ ngơi. Chi thấy mình như một thứ đồ chơi cho lão giải trí trong 5 phút rồi bây giờ, nàng lầm lũi kéo áo xuống, kéo cái quần lót rồi đến quần dài lên, ê chề bước ra khỏi phòng như món đồ hết giá trị sử dụng bị ông chủ vứt ra bãi rác.

Vì chẳng có gì lau rửa, nên nước tinh dịch của lão chảy từ trong lồn nàng ra ngoài ướt đẫm quần lót, lưng áo cũng bê bết tởm lợm khiến Chi lúc ngồi nhận giấy dưới tầng trệt chỉ mong về cho nhanh để rửa ráy kẻo có người nhận ra mùi tinh trùng ngai ngái đặc trưng đang bốc lên từ người nàng. Văn phòng bốn phía có điều hòa nên một thứ mùi kinh dị như vậy sẽ rất dễ bị phát hiện.

Chi về đến nhà vào khoảng gần trưa, nàng đã xác định khoản tiền cần vay đã được chuyển vào tài khoản. Chi lăn mình xuống chiếc giường trong phòng mà cảm thấy hổ thẹn vì những việc nàng đã làm, chấp nhận để một gã đàn ông bắt phải hành lạc đủ mọi kiểu, mọi nơi. Tuy nhiên Chi không khóc vì nàng đã xác định được con đường trước mắt, Chi vội vã chút bỏ mọi thứ quần áo trên người vứt vào máy giặt một cách không thương tiếc.

Bộ quần áo mà sáng nay nàng đã mất bao công lựa chọn giờ đầy những dấu vết ô nhục. Chi tắm qua một lát rồi mặc ngay bộ váy đầu tiên mà sáng nay nàng đã định mặc lúc ban đầu rồi xuống nhà ăn trưa. Con trai nàng đã được bà vú già cho ăn, giờ đang chơi cạnh bàn ăn của nàng. Nàng thấy đói, sáng nay nàng không ăn một chút gì, lại phải làm tình với gã chủ ngân hàng thành thử dạ dày nàng hoàn toàn trống rỗng.

Bà giúp việc tươi cười khi thấy lần đầu tiên nàng ăn hết tất cả thức ăn nấu ra một cách ngon lành đến thế. Bà ta đâu biết là sáng nay nàng phải “lao động” cực nhọc như thế nào. Chi cố gắng ăn thực nhanh, gần như ngấu nghiến vì nàng muốn ngả lưng ngủ trưa chút xíu trước khi qua công ty tuyển dụng chiều nay để tuyển người. Dù sao nàng cũng thấy hơi vui vui vì tài khoản của công ty đã sẵn sàng cho một vụ đầu tư mới, nàng không thể thất bại vì một thất bại nữa sẽ khiến nàng mất tất cả. Nàng cần một trợ lý có năng lực xuất sắc giúp nàng kinh doanh và sẽ làm tất cả những gì có thể để tuyển được một người như thế ngay chiều nay.


Chi thực sự mỏi mệt khi bước chân vào văn phòng của công ty tuyển dụng. Nàng đã có hẹn trước nên nhanh chóng được người phụ trách dẫn vào một phòng kín nơi lầu 3 của cao ốc. Tại đây cô nhân viên công ty đưa cho nàng chừng 4, 5 hồ sơ của các ứng viên khác nhau mà họ đã lựa chọn giúp nàng cho vị trí trợ lý kinh doanh.

Chi xem xét các hồ sơ một cách hết sức cẩn thận, nàng lật qua lật lại từng trang lý lịch của các ứng viên. Nàng hết sức cẩn thận cho sự lựa chọn này bởi lẽ Chi hiểu, việc sống còn của công ty phụ thuộc rất lớn vào quyết định ngày hôm nay của nàng. Song quả tình sau khi đã xem xét rất lâu, Chi vẫn không hài lòng với bất kỳ một ứng viên nào được công ty tuyển dụng giới thiệu.

Có người có kinh nghiệm thì lại không đủ khả năng về ngoại ngữ cũng như kế toán. Có người lại đã thuyên chuyển quá nhiều công ty trong một thời gian quá ngắn khiến nàng không tin tưởng, lại có người có hồ sơ rất tốt song mới ngoài 20 tuổi, Chi e sợ cô ta chưa đủ kinh nghiệm đối mặt với áp lực của công việc này.

Chi đắn đo suy nghĩ một hồi lâu, nàng không thể giao phó vận mệnh công ty cho một bàn tay không đáng tin cậy được. Quả thật tuy sáng nay, nhờ thân xác hay nói trắng ra là nhờ cái lồn mà Chi đã được chấp nhận một khoản tiền vay lớn song khoản tiền này cũng chỉ giúp cho công ty tạm thời thoát khỏi tình trạng cạn kiệt vốn, nếu vụ đầu tư buôn bán sắp tới mà không thành công thì lãi mẹ đẻ lãi con cộng với các khoản nợ từ trước, chắc chắn nàng nếu không ra đường làm gái thì chỉ có nước ôm con nhảy tự tử thôi.

Cuối cùng Chi đành thực lòng thú nhận với cô nhân viên công ty tuyển dụng nàng không hài lòng với bất kỳ người nào được giới thiệu. Ban đầu, cô ta tỏ vẻ không hài lòng song cũng tỏ ra thông cảm với nàng. Rụt rè xen lẫn ngập ngừng một lúc lâu cô ta mới nói với nàng, trong giọng nói vẫn pha lẫn một chút do dự:

– Thực ra tôi cũng biết những người được giới thiệu hôm nay không hoàn toàn đáp ứng được yêu cầu của bà. Nhưng quả thực một số ứng viên có khả năng thì không chấp nhận làm việc cho một công ty đang sắp phá sản.

Biết mình trót lỡ lời, cô nhân viên vội lấp liếm.

– Thực ra họ ngại làm cho một công ty đang… gặp khó khăn như quý công ty. Thành thử chỉ có những người chưa có kinh nghiệm nhận lời tuyển dụng nên không đáp ứng được yêu cầu hơi khắt khe của bà. Tuy nhiên, tôi biết một người rất có khả năng, lại hiện không có ràng buộc với bất kỳ công ty nào hết. Anh ta có thể nói là có khả năng phi thường nhưng tôi sợ là anh ấy đang gặp khủng hoảng về tâm lý sau một số chuyện riêng tư. Tôi sẽ cho bà địa chỉ của anh ta, coi như chúng tôi giúp bà không thu phí giới thiệu. Có điều tôi e không dễ dàng để bà thuyết phục anh ấy đâu.

Cô ta mở ngăn kéo đưa cho nàng một tờ địa chỉ cùng với số điện thoại.

– Ngay bây giờ bà nên đến tận nhà thuyết phục anh ta. Có điều tôi nghĩ bà cần một chút may mắn.

Chi quyết định làm theo lời cô ta, nàng cảm thấy đây chính là người mà nàng cần tìm. Thường trong những lúc khó khăn nhất, linh cảm của một người đàn bà luôn luôn chính xác. Ngồi trong xe ô tô trên đường tới địa chỉ vừa được cho, nàng hoàn toàn bị chinh phục bởi những gì viết trong hồ sơ của người này. Anh ta tên Hoàng, 26 tuổi – bằng tuổi với nàng, đã có gia đình nhưng chưa có con. Đã trải qua 3 – 4 công ty, trình độ tuyệt vời, 2 bằng Đại Học, thông thạo 5 ngoại ngữ, khả năng làm việc độc lập cao, nói chung anh ta đáp ứng tất cả các yêu cầu của nàng. Có điều Chi hơi chau mày khi nhìn những dòng nhận xét cuối cùng: Làm việc tùy hứng, vô kỷ luật, không chịu phục tùng cấp trên. Có biểu hiện cuộc sống riêng tư phức tạp.

Những dòng nhận xét này khiến Chi có đôi chút nghi ngại nhưng nàng vẫn quyết tâm tìm hiểu và mời anh chàng này về công ty nàng. Chiếc xe vẫn đang bon bon trên đường phóng tới địa chỉ ghi trên tờ giấy. Đồng hồ trên tay nàng chỉ 3 rưỡi chiều.


Trước đó vài tiếng đồng hồ, tại nhà Hoàng.

Hoàng chẳng biết mình đang tỉnh hay đang say, hắn nằm vật ra sàn nhà nghĩ lại những gì đang xảy ra với mình. Xung quanh Hoàng la liệt những vỏ chai rỗng ruột, hắn chẳng thể nào nhớ nổi từ sáng tới giờ mình đã uống hết bao nhiêu nữa. Hoàng quờ tay sang một bên thì chạm phải một thân hình nuột nà, một thân hình phụ nữ, hơn nữa cái quan trọng là trên người cô ta không có một mảnh vải.

Hoàng cũng thế, hắn thấy ngực mình, bụng mình lạnh ngắt, phía bên dưới, con cặc nằm vật vắt qua một bên đùi sau một hồi chiến trận. Hoàng thở dài một tiếng rồi chép miệng lôi con đĩ đang nằm cạnh hắn đứng dậy. Có vẻ như hắn đã tỉnh chút ít, mà kỳ lạ, ngay sau khi tỉnh khỏi cơn say hắn thấy người đói cồn cào. Cũng phải thôi cả tối hôm qua Hoàng chỉ ăn có cái bánh mì cho qua bữa, sáng nay vật vờ vừa dậy thì việc đầu tiên hắn làm là nhấc phone gọi cho một ả má mì quen nhắn điều cho gã một em ngon lành tới nhà gã hành lạc. Buổi sáng thường là các em không có khách, tuy nhiên cũng chỉ là những em hàng loại tầm tầm, đêm qua không có mối thành thử sáng dậy sớm chờ mấy gã chơi kỳ lạ như Hoàng đoái hoài tới.

Thực ra thì Hoàng cũng chẳng hiểu sao sáng nay lại làm cái việc này, có điều sáng dậy hắn thấy cặc mình chổng ngược lên, hắn sờ thấy hai bìu dái mình căng tròn mọng nước, đầu cặc có vẻ rỉ ra ít nước nhờn. Buồn cười thật, đàn ông ở cái tuổi gã đáng lẽ phải quần quật với vợ cả đêm trên giường chứ lại như gã, thiếu thốn lồn gái đến mức bị mộng tinh giống mấy thằng nhãi chưa biết mùi đời thì quả là của hiếm.

Từ ngày con vợ, không, phải nói nó là một con đĩ chính cống bỏ nhà đi theo trai, Hoàng đếch tin vào đàn bà nữa. Y chu cấp đầy đủ cho ả không thiếu một thứ tiện nghi gì, trên giường, tuần đều đặn 4 lần, thứ 3, thứ 5, thứ 7, chủ nhật, gã làm con vợ chết đi sống lại trên giường, thế mà ả lại đi ngoại tình rồi bỏ gã ra Hà Nội sống với một thằng già hơn ả cả chục tuổi thì quả là kỳ. Nhưng đời là thế, Hoàng nghĩ, cái gì mà chả kỳ, cả mấy cái tư thế mà con người nghĩ ra ở trên giường cũng kỳ lạ nốt. Hoàng vừa đánh răng, vừa nghĩ về những cái kỳ lạ quái đản thì chuông cửa kêu, con đĩ mà hắn yêu cầu đã đến.

Hoàng thậm chí không thèm nhìn kỹ mặt của con điếm vừa tới, hắn bế thốc ả vào giường và nhanh chóng làm cái việc cởi hết quần áo con đĩ ra cho tới khi trên người ả chả còn lấy một mảnh vải nào. Thực ra ả cũng khá xinh đẹp, khuôn mặt bầu bĩnh và làn da hơi ngăm đen nhưng rắn chắc so với bọn gái hàng mà Hoàng thường gặp. Có lẽ ả này không chơi ma tuý hoặc có thì cũng chỉ chơi loại nhẹ nên người ngợm cũng khá – Hoàng nghĩ vậy trong lúc chúi mặt vào mút lấy mút để hai núm vú hơi ngả sang nâu của cô ả.

Cô ả này chưa tới 20 là chắc nhưng cũng không phải là loại gái non mới vào nghề. Những động tác vuốt ve quyến rũ hết sức điêu luyện cùng điệu cười khanh khách dâm dật của ả mỗi lần nhột nhạt vì cái lưỡi của Hoàng rà khắp người ả, nhưng dĩ nhiên là chỉ từ rốn trở lên thôi. Hoàng uống, hắn cũng say nhưng chưa say đến mức đi bú lồn một con điếm, dù cho cái lỗ của ả này theo như quan sát của gã cũng không quá toang hoác hay bẩn thỉu. Có điều chỉ nghĩ đến cái việc một ngày vài lần con đĩ này dạng háng ra cho mấy con cặc khác nhau đút vào thì có cho tiền chả ông nào dám cúi xuống hôn hít thôi chứ đừng nói là bú liếm.

Hoàng ngồi dựa lưng vào thành giường khẽ nhấc mông cho con đĩ cúi xuống cởi quần lót của gã, từ lúc đi ngủ đêm qua đến giờ, trên người hắn chỉ có mỗi cái quần lót màu trắng đã cũ ngả sang màu lòng tôm. Thằng đàn ông nào bị vợ bỏ cũng thê thảm vậy đó, đến cái quần lót cũng chả ra được hình cái quần nữa. Hoàng cầm lấy chai bia tu ừng ực trong lúc ả điếm cúi xuống bú cặc hắn một cách say mê, ả lấy lưỡi liếm đi liếm lại dọc theo thân cặc hắn cho đến lúc cả dương vật hắn bóng nhẫy, là do nước nhờn hắn rỉ ra nơi đầu khấc hòa với nước bọt ả nhổ ra để bôi lên. Hoàng thừa biết uống bia rượu theo cái kiểu trộn lẫn bát nháo này sẽ rất dễ say nhưng hắn kệ thây, dù sao hắn cũng muốn quên mẹ đi cái cuộc đời đen bạc này, với hắn giờ chỉ còn hai niềm vui, bia rượu và đụ đéo – chấm hết.

Hoàng hơi rướn cái mông của hắn lên chút xíu, hơi ngả về sau để chổng cái lỗ đít lên cho ả lấy lưỡi rà khắp cái chỗ bẩn thỉu đó của gã, ả không ngừng rê lưỡi lên xuống quanh cái chỗ tử huyệt của đàn ông, có vẻ khoái chí với hai bìu da căng tròn của Hoàng. Ả thừa kinh nghiệm để biết đàn ông một khi dái căng lên như quả bóng, hai cái bìu như dính lại làm một thì cũng chính là lúc dễ động tình nhất. Thành thử ả chăm chút đặc biệt tới cái túi dưới thân cặc của hắn, hết dùng lưỡi liếm, lại dùng răng cắn nhẹ lên cái quả ấy, tất nhiên là không quên lấy tay nâng niu và vuốt ve khiến Hoàng nhiều lúc tưởng chừng chỉ muốn ọc sữa ra ngoài.

Hoàng hành động giống như tất cả mọi gã đàn ông khác trong hoàn cảnh này, hắn đẩy ả quỳ gối chổng mông về phía sau để hắn đụ theo kiểu chó. Hắn chả muốn nhìn thấy mặt ả nên bắt ả quỳ theo kiểu doggy cho tiện, hơn nữa gã thấy mông đít đằng sau ả này hơi giống con vợ cũ của gã, chơi kiểu này cho thêm phần hứng khởi. Hắn đút cặc vào cái lồn mở rộng của ả một cách dứt khoát và mạnh bạo. “Phực” – vậy là con cặc dài hiếm thấy ở đàn ông Á châu của gã vào hết trong người con đĩ, hắn thấy cái đầu tù của cặc chạm vào một lớp thịt phía tận cùng của cô ả mà gã đoán có lẽ là phần ngoài của tử cung cô ả.

Cô ả giật người như động kinh trong khi người chúi về trước sau mỗi cái thúc hết mình của Hoàng. Cuối cùng thì cô ả đành nằm sấp, rạp cả người xuống nệm chỉ chổng mỗi cái đít lên đón nhận những cú ra vào không thương tiếc của Hoàng. Cũng quen với kiểu làm tình gần như là bạo dâm của khách, hơn nữa mông đít cô ả cũng thuộc loại có da có thịt, mỡ màng thành thử ả dần dần thấy thích thú với nhưng hành động của Hoàng.

Hoàng trong cơn nửa tỉnh nửa say bế thốc cô ả lên rồi đẩy cô ả dựa lưng vào tường, một chân cô ả bị hắn bắt phải gác lên vai hắn, lỗ lồn ả mở rộng chào đón con cặc phi nước đại bên trong. Hoàng hành động không còn giống một con người mà giờ như một con thú đang trong cơn say máu. Hắn cầm tay giật mạnh cặp kính cận trên mặt quẳng vào một góc cho khỏi đung đưa theo nhịp dập của gã.

Ả điếm rú lên, lúc như một con gà bị cắt tiết, lúc lại rên rỉ khoái lạc. Hoàng vẫn giữ nguyên tư thế đứng một lúc lâu mặc cho con cặc co giật liên hồi trong lồn à. Đầu bao cao su của Hoàng căng phồng lên vì tinh dịch hắn xuất ra, một lúc sau hắn cùng ả điếm ôm nhau ngã nhào xuống đất. Hoàng chưa kịp làm gì thì ả đã nhào tới tuột cái bao ra khỏi dương vật gã rồi tiện tay lấy luôn cái quần lót cháo lòng của gã lau dương vật cho gã thật sạch sẽ. Ả rúc vào người hắn như một con mèo con, da thịt ả mát rượi nhưng lại làm cho Hoàng thấy ấm áp.

Dù chỉ là một con đĩ nhưng hơi đàn bà khiến cho hắn đỡ thấy buồn vì việc con vợ, hơn nữa con người ta bao giờ chả cảm thấy hạnh phúc một khi sinh lý được thỏa mãn. Hắn nằm dài ra sàn nhà bên cô ả trần truồng, cả hai cùng uống thêm vài chai bia nữa. Hoàng lâng lâng chìm vào giấc ngủ trong cảm giác con cặc phía dưới vẫn luôn được con điếm chăm sóc rất tận tình – hàng do má mì Xuân giới thiệu có khác, đúng là danh bất hư truyền – Hoàng nghĩ bụng.

Gã chìm dần vào cơn buồn ngủ cho đến khi cái bụng đói sôi ọc ạch đánh thức gã. Gã ngái ngủ quờ quạng xung quanh làm đổ mấy cái vỏ chai, cùng lúc tay hắn sờ vào ngực cô ả gã vừa làm thịt. Ngực ả phập phồng đều đặn, có lẽ đêm qua đi khách, sáng lại đến ngửa ra với Hoàng nên cô ả buồn ngủ, tranh thủ nằm cạnh y ngủ một giấc. Hoàng gượng dậy lết vào trong bếp mở tủ lạnh, vẫn còn mấy thứ đồ ăn gã tích trữ.

Hoàng làm bếp, hắn làm cho cả gã và cô ả kia, gã thấy vui, cảm giác kỳ lạ ngớ ngẩn ban sáng lại ập về với gã, cho tới lúc mùi thơm từ mấy món ăn gã làm xộc ra ngoài làm cô ả kia tỉnh. Ả vươn vai ngái ngủ che miệng ngáp rồi vào trong bếp, cười tủm tỉm ả ôm chầm lấy Hoàng. Cả hai vẫn trần truồng như nhộng, chỉ trừ cái tạp dề Hoàng đang khoác trên người.

Hoàng với tay bốc một miếng thức ăn đưa vào miệng ả, ả nhăn mặt vì nóng rồi lại xuýt xoa khen món ăn Hoàng làm ngon. Quả vậy, trước giờ hắn toàn nấu ăn phục vụ cho con vợ mất nết nên không ngon làm sao được. Thức ăn vừa chín, Hoàng tắt bếp rồi lấy tay giật tung cái tạp giề ra khỏi người. Chưa buồn bỏ thức ăn ra khỏi chảo, gã với tay bế thốc cô ả điếm đặt ngửa ra bàn.

Giờ đã tỉnh, Hoàng mới thực sự để tâm thám hiểm khắp mọi nơi trên người ả. Gã cho mấy ngón tay vào ngoáy lồn ả, rồi còn cho một, rồi hai cái đũa vào trong mặc cho cô ả gào thét vì thích thú xen lẫn sợ sệt trước cái trò mới lạ này. Hoàng làm tình lần thứ hai với ả, không quên cẩn thận chạy ra ngoài mang bao cao su vào. Cái bàn ăn rung lên bần bật, chân bàn vốn cập kênh giờ không sao ngăn nổi Hoàng vần vũ cô ả bán dâm.

Chờ cho Hoàng thỏa mãn xuất tinh, lau chùi xong thì cả hai ngồi vào bàn ăn. Mới thế thôi mà Hoàng đã địt cô ả cả tiếng đồng hồ thành thử thức ăn nấu ra nguội hết cả phải hâm nóng lại. Lúc cả hai ăn xong thì đã gần 4 giờ chiều, sở dĩ lâu vậy vì trong lúc ăn thỉnh thoảng cô ả lại lấy tay sục cu cho gã, rồi cả hai lại quay sang hôn nhau đầy dâm dật làm bữa ăn cứ gián đoạn liên tục.