Chapter 9
========================================

Phía ngoài cửa, Chi đứng khóc, không thành tiếng nhưng đau đớn vô cùng. Có cảm giác trái tim nàng như đang vỡ ra từng mảnh. Hôm nay nàng ký được hợp đồng lớn, đáng lẽ phải là ngày vui nhưng sao lại toàn là nước mắt và cay đắng. Cùng trong một ngày Chi phải chịu liền hai nỗi đau đớn và cả hai nỗi đau này đều do chính tay nàng bắt buộc phải gây ra. Thứ nhất là nàng hai tay mời một người đàn bà xa lạ lên giường cùng người mà nàng đơn phương yêu say đắm, thứ hai là chính người nàng yêu cũng không chịu tha thứ cho nàng mà hắt hủi nàng.

Chi đã chuẩn bị trước tình huống này từ trước song nàng cũng không thể ngờ Hoàng lại phản ứng phẫn nộ đến thế. Chi không biết là tình yêu của nàng dành cho Hoàng không phải là mối tình đơn phương, Hoàng cũng yêu nàng và cũng như nàng, hắn không chịu bộc lộ tình cảm của mình ra. Trớ trêu là thế, hắn càng yêu nàng thì lại càng gay gắt phản ứng lại hành động hy sinh của nàng.

Chi chờ đợi hắn từ chiều, nàng đã chuẩn bị mấy món thức ăn sẵn chờ hắn. Nàng định đêm nay sẽ thổ lộ tất cả tình cảm thầm kín của mình với Hoàng và xin hắn tha thứ cho nàng. Thậm chí nàng đã dự định ngủ lại đêm nay ở đây cùng với hắn, nàng muốn đem thân thể mình để đền bù cho thiệt thòi của hắn, và cũng vì nàng khát khao trở thành người đàn bà của hắn. Có điều nàng không có một cơ hội biện minh hay thổ lộ, Hoàng không tha thứ cho nàng. Chi ra về thất thểu, nàng không tin cuộc đời lại bất công với mình đến thế. Nàng cười dài mà hai hàng nước mắt vẫn rơi lã chã ướt đầm vạt trước áo.

Chi ra về mà lòng thấy hối hận cùng cực, thậm chí mấy lần nàng đã định quay xe lại chỗ Hoàng để gõ cửa. Nàng sẽ quỳ xuống xin hắn tha thứ, sẽ hiến dâng cho hắn, sẽ yêu hắn. Nhưng nàng sợ cái phản ứng tiêu cực như ban nãy của gã, gã sẽ chẳng thèm đoái hoài để mắt đến nàng, mà nàng thấy hắn cũng hơi vô lý khi sỉ vả nàng như vậy. Ngay chính Chi cũng đã phải lên giường với một kẻ xa lạ để xây dựng được công ty, vậy mà hắn chẳng thế vì nàng mà làm cái việc thích thú như thế.

Nàng hiểu cái việc làm tình ép buộc là điều sỉ nhục rất lớn với phụ nữ nhưng sẽ không là cái gì to tát quá với đàn ông, vậy mà Hoàng lại đối xử với nàng quá tàn nhẫn như thế. Chi có cảm giác như mặt đất đang dần dần lún sụt dưới bước chân của nàng, đau khổ và hối hận, Chi về đến nhà thì đã vào đúng nửa đêm.

Hoàng rời khỏi công ty một cách đột ngột, ngay buổi sáng hôm sau khi Chi tới văn phòng thì hắn đã dọn xong hết đồ đạc cá nhân và để lại trên bàn làm việc lá đơn xin nghỉ việc. Bắt đầu một cuộc sống mới khi thiếu Hoàng, ngay cả công ty của nàng cũng vậy. Thời gian qua, ảnh hưởng của Hoàng là rất lớn, gần như các quyết định Hắn bước vào cuộc đời Chi như một làn gió và ra đi cũng đột ngột đến không ngờ.

Chi cảm thấy thực sự trống rỗng, nàng cảm giác như mình đã phạm phải sai lầm lớn nhất trong cuộc đời khi để Hoàng làm tình với Phượng, mà sai lầm ấy nàng sợ sẽ chẳng bao giờ còn có cơ hội để sửa chữa. Chi ngồi trên chiếc ghế Hoàng vẫn ngồi bưng mặt khóc, vì công ty nàng đã dám hy sinh ngay cả chính thân xác của mình, giờ đây khi công ty có cơ hội phát triển lại buộc nàng phải hy sinh thêm một lần nữa. Chi tự nhủ mình phải chấp nhận điều này, chấp nhận cuộc sống kể từ giờ trở đi không có Hoàng và chăm chú vào việc buôn bán của công ty.

Nói vậy nhưng có điều không phải dễ dàng để Chi lớn nhỏ đều do đối với nàng đến thế, giờ hắn bỏ đi khiến nàng cảm nhận một sự hụt hẫng vô cùng. Cũng tại căn phòng này suốt thời gian qua nàng đã quen nghe thấy những lời nói trêu chọc, những nụ cười của hắn để rồi bây giờ, căn phòng ấy im lìm đến đáng sợ. Chi ước giá như mình không vì cái hợp đồng xây dựng mà đẩy Hoàng lên giường của một người đàn bà khác, Chi sợ hắn sẽ chẳng bao giờ hiểu được tình cảm nàng dành cho hắn to lớn đến nhường nào. Có điều nếu được quay thời gian trở lại, ngay bản thân Chi cũng không dám chắc mình có làm lại điều đó một lần nữa không. Tuy Chi dành gần như tất cả thời gian hòng lấp khoảng trống Hoàng để lại nhưng rất khó khăn.

May mắn là mọi thứ hoạt động thường nhật của công ty đã được vào guồng nên cũng đỡ, hơn nữa Chi đã bắt đầu chuẩn bị dự án xây dựng liên kết với phía công ty của giám đốc Phượng. Thực ra thì việc công ty Chi cũng đã tự mình đảm đương được nhiều việc, chỉ có mỗi khoảng trống trong lòng nàng do Hoàng để lại là khó có thể lấp kín. Nhiều lúc, nàng chỉ ước ao được nghe thấy tiếng hắn nói, được hắn trêu chọc, ao ước được nói với hắn lời yêu nồng nàn. Nàng đã mấy lần tìm đến nhà hắn nhưng cửa đóng, nghe nói là hắn đã chuyển đi chỗ khác, căn hộ cũ khóa cửa để không, số điện thoại di động hình như cũng đã đổi thành thử Chi chẳng biết làm sao nữa. Nàng đã bắt đầu phải chấp nhận một sự thật – Hoàng đã thực sự biến mất khỏi cuộc đời nàng.

Công việc làm ăn của Chi từ lúc Hoàng bỏ đi không phải quá khó khăn như nàng vẫn e sợ ban đầu. Hoàng đã đúng, trong lá đơn xin thôi việc, hắn nói mọi chuyện sẽ vẫn ổn dù không có hắn vì mọi thứ sẽ chỉ cần duy trì tiếp tục cách làm việc khi hắn còn ở lại là ổn. Công trình xây dựng khu vui chơi thậm chí còn vượt tiến độ dự kiến, ngoài ra Chi còn mở rộng hoạt động sang một số lĩnh vực khác và bước đầu đều thành công. Nhưng đôi lúc, hình như ông trời cũng bất công với người, họa vô mà đơn chí, Chi bắt đầu bị cuốn vào một vòng xoáy mới trong kinh doanh.

Một buổi chiều lúc nàng chuẩn bị thu dọn tài liệu ra về thì cô thư ký hớt hải chạy vào báo, gương mặt toát lên vẻ lo sợ. Chi nhận thấy sau lưng cô ta có hai nhân viên thuế vụ hùng hổ bước vào – Chi biết vậy vì họ đều mặc đồng phục sẫm màu của Sở Thuế. Chi tái mặt khi hai người đàn ông đưa cho nàng tờ trát của sở thuế yêu cầu công ty của nàng phải hoàn thành số tiền thuế chưa đóng, số tiền quá lớn. Chi thực sự bất ngờ vì trước nay công ty của nàng luôn luôn đóng thuế rất đúng thời hạn, không hiểu sao lần này lại còn có giấy gọi, hơn nữa nàng tái mặt khi trông thấy số tiền phạt vì trốn thuế rất lớn. Tuy nhiên Chi vẫn cố hết sức giữ bình tĩnh và phân trần với hai gã nhân viên thuế và cho rằng ở đây có xảy ra sự nhầm lẫn chứ công ty của nàng luôn hoàn thành nghĩa vụ đúng thời hạn. Đáp lại nàng là lời gã nhân viên thuế, lạnh lùng và trống không:

– Chúng tôi dĩ nhiên là phải có đủ cơ sở và chứng cứ trước khi quyết định triệu tập bà. Còn chuyện lầm lẫn theo như bà nói thì tôi tin là không có đâu. Chúng tôi là nhân viên Nhà Nước và chưa từng bao giờ sai lầm trong chuyện này cả. Mong bà chấp hành đúng sáng mai có mặt tại trụ sở Chi Cục thuế Quận theo như giấy gọi. Xin phép bà.

Chi băn khoăn trằn trọc và suy nghĩ lo lắng suốt cả đêm hôm đó trước buổi trình diện, số tiền mà theo như giấy gọi công ty của nàng phải bồi hoàn lên tới hàng tỷ đồng, lại thêm với số tiền phạt thì sẽ nhân lên tới một con số không thể tưởng tượng nổi. Chi nhất định sẽ làm rõ chuyện này, nhất định phải có gì mờ ám và khuất tất đằng sau chứ công ty nàng trước giờ làm ăn đứng đắn đâu thể trốn thuế được.

Chi đến gặp tay nhân viên Sở thuế, chính là một trong hai gã hôm qua đến gặp nàng trong tâm trạng hoang mang như vậy và có lẽ tuy nàng cố không để lộ sự lo lắng ra bên ngoài, tay nhân viên Sở thuế vẫn có thừa sự lọc lõi để nhận ra:

– Hôm qua nghe phản ảnh lại của bà nên tôi đã xem lại. Quả tình cũng có một số dấu hiệu cho thấy công ty của bà không vi phạm trốn thuế mà có lẽ do sai lầm của hệ thống thu chi của Sở. Tuy nhiên công ty của bà hoặc phải nộp số tiền thuế kể trên hoặc phải tạm dừng hoạt động cho đến lúc mọi chuyện được sáng tỏ. Mong bà thông cảm, chúng tôi chỉ làm việc dựa trên nguyên tắc mà Nhà Nước quy định.

Tên nhân viên Sở thuế mỉm cười nham hiểm trong lúc Chi đã tái mặt đi, nàng không thể nào còn giữ nổi vẻ bình tĩnh:

– Không thể như thế được, chắc chắn là sai lầm thuộc về phía các ông, công ty chúng tôi trước nay không bao giờ có chuyện này cả. Tôi sẽ làm cho rõ chuyện này, không thể bắt chúng tôi tạm dừng kinh doanh trong lúc điều tra một việc vô căn cứ như vậy được.

Chi dừng lại, nàng sợ hãi trước ánh mắt nhìn tức giận và hằn học của tay nhân viên thuế vụ. Hắn ngắt lời nàng và gằn lên thành từng tiếng:

– Mong bà giữ bình tĩnh và trật tự, tôi mong bà hiểu một điều rằng chúng tôi không bao giờ sai lầm. Vì vậy bà phải biết tôn trọng khi làm việc với chúng tôi thi hành công vụ. Tôi biết việc tạm dừng kinh doanh sẽ khiến cho công ty của bà thiệt hại rất nhiều. Nhưng bà có thể tạm thời nộp số tiền như trong giấy triệu tập, chúng tôi sẽ có thể để cho công ty của bà tiếp tục kinh doanh mà không phong tỏa tài khoản. Bà yên tâm, ngay khi việc điều tra được hoàn tất chúng tôi sẽ hoàn trả lại số tiền.– Nhưng hiện nay chúng tôi không có sẵn một số tiền lớn như vậy vì đang phải đầu tư cho một số dự án.– Rất tiếc, vậy thì chúng tôi buộc lòng phải bắt buộc công ty của bà tạm dừng hoạt động cho đến khi điều tra xong.

Chi nói lạc giọng như muốn khóc, may là nàng đã cố trấn tĩnh lại đôi chút.

– Vậy thời gian các ông điều tra là khoảng bao lâu?– Nhanh thì một, chậm nhất là ba tháng.– Các ông đùa sao, chỉ ba tuần không hoạt động thì tôi đã phá sản chứ đừng nói ba tháng.– Bà thông cảm, quy định nguyên tắc nó vậy, chúng tôi không thể làm khác được. Hơn nữa chúng tôi cũng không có đủ người để ngay lập tức xem xét việc của công ty bà, bà biết đấy công việc của chúng tôi rất là nhiều.

Chi nhận thấy nụ cười nham hiểm và có ý của hắn, hắn nhìn thẳng vào mặt nàng và trắng trợn đặt vấn đề tống tiền:

– Tuy nhiên… nếu bà có một chút bồi dưỡng vật chất cho chúng tôi thì chúng tôi có thể đẩy nhanh tốc độ điều tra và nhanh chóng trả lại sự trong sạch trước pháp luật cho bà và công ty của bà.– Tôi đồng ý, các ông nhanh chóng kết thúc hộ tôi chuyện này, tôi đồng ý với mọi mức giá mà các ông đưa ra. Chỉ cần ngay ngày mai công ty của tôi trở lại hoạt động bình thường là được. Nào chính xác các ông cần bao nhiêu?– Bà đừng nóng vội vậy. Ở đây không tiện, có lẽ tối nay chúng ta gặp nhau ở chỗ khác kín đáo hơn được không? Chúng ta sẽ bàn kỹ việc này sau. Còn ngay bây giờ chúng tôi sẽ vào việc ngay, bà có thể yên tâm trở về tiến hành các hoạt động kinh doanh bình thường.

Hắn cho gọi tay nhân viên béo ngày hôm qua đi cùng hắn tới chỗ nàng vào phòng làm việc rồi nháy mắt ra hiệu. Nàng thấy tay kia cười hề hề rồi cầm tập hồ sơ công ty của nàng bước ra khỏi phòng. Chi nhìn hai gã nhân viên thuế biến chất bằng một ánh mắt căm thù xen lẫn khinh bỉ. Song có điều nàng chấp nhận đưa tiền lót tay cho chúng để mọi chuyện trôi qua. Thôi thì ông bà đã có câu “Của đi thay người” mà – Chi tặc lưỡi cho qua.

Nàng hẹn hai thằng thuế vụ tại một nhà hàng mà Hoàng vẫn hay đưa khách của công ty tới. Nhà hàng này có đầy đủ em út để tiếp đãi khách, nên trước giờ Hoàng luôn thay nàng đi tiếp đãi và đút lót quan chức. Những lần trước Chi luôn dặn dò Hoàng lo các em tiếp viên tử tế phục vụ từ A tới Z làm khách hài lòng. Lần này không có Hoàng, Chi phải tự mình dẫn hai gã nhân viên thuế vụ tới đây, nàng hơi ngại ngùng khi ngồi vào bàn đối diện hai gã.

Chi đã dặn trước nên tay chủ nhà hàng điều ngay hai em tiếp viên xinh nhất của quán lên ngồi ngay bên cạnh phục vụ cho hai thằng thuế vụ. Chi hơi đỏ mặt khi thấy hai cô ả sỗ sàng lấy khăn ướt lau mặt rồi dựa hẳn vào người hai gã đàn ông đốn mạt trước mặt nàng. Tên sếp, dáng người cao gầy đưa cho nàng tập hồ sơ rồi cầm lấy cốc bia tu ừng ực, bỉ ổi.

– Đấy nhé mọi thứ xong hết rồi nhé. Em có thể yên tâm được rồi, bọn anh đã chứng minh được cô em hoàn toàn không có trốn thuế gì cả. Ngay từ đầu anh đã biết là em trong sạch, tại mấy cái thằng nhân viên kê khai dưới quyền anh nó làm tắc trách. Thế cô em định cảm ơn bọn anh thế nào đây.

Chi ghê tởm nhưng vẫn phải cố đón nhận lấy cái hồ sơ từ tay gã bằng một nụ cười niềm nở:

– Cảm ơn hai anh, đây là phong bì bồi dưỡng em dành riêng cho hai anh. Hai anh cứ tự nhiên, bia rượu các anh cứ dùng thoải mái, có hai em phục vụ hai anh tận tình. Thôi em xin phép chờ dưới nhà, các anh cứ tự nhiên dùng bữa, khi nào xong các anh gọi điện xuống nhà dưới em sẽ cho xe chở hai anh về tận nhà. Cảm ơn hai anh giải quyết chuyện này nhanh gọn cho em.

Nói rồi Chi nhanh chóng lủi nhanh khỏi những con mắt thèm thuồng dâm dật của hai gã đàn ông. Cánh cửa phòng ăn riêng vừa được nàng khép lại thì gần như ngay lập tức, hai thằng thuế vụ chụp lấy hai ả tiếp viên ngồi bên cạnh hôn hít khắp mặt mũi, bàn tay hai gã sờ soạng xuống phía bên dưới hai cái váy cực ngắn của hai ả. Đi cách xa mà Chi vẫn còn nghe thấy văng vẳng vọng lại tiếng kêu ré lên của mấy cô tiếp viên cùng với những tràng cười khả ổ khản đặc phát ra từ hai gã thuế vụ.

Nói chuyện bên lề một chút, cái nhà hàng mà Chi dẫn đến là nơi mà công ty nàng luôn dùng để tiếp khách, nhất là mấy vị tai to mặt lớn cũng như các bạn hàng quan trọng. Các phòng ăn ở cửa hàng được bố trí hoàn toàn riêng biệt cách âm, thành thử là không gian rất tiện để bàn chuyện làm ăn. Giá cả ở đây dĩ nhiên là cực kỳ đắt đỏ, song thức ăn thì ngon miễn chê và nhất là có các em út cực kỳ xinh đẹp và biết chiều chuộng bậc nhất nhì Sài Gòn.

Các phòng tuy mang tiếng là phòng ăn, song đều có bầy những chiếc ghế nệm dài làm nơi hành lạc rất thuận tiện. Ngoài ra các phòng ăn đều có một phòng tắm nhỏ riêng biệt để khách rửa ráy trước và sau khi làm tình với nhân viên của quán. Mỗi phòng đều được nối hệ thống bảo vệ báo động rất an toàn, hơn nữa tay chủ quán nghe nói có quan hệ mật thiết với nhiều vị chức sắc có máu mặt thành thử chả bao giờ bị công an sờ tới. An toàn và tận tình với đội ngũ đào xinh đẹp, liên tục thay đổi người mới và sẵn sàng phục vụ tới bến, cái nhà hàng này Chi thừa biết là thiên đường của giới thượng lưu.

Những lần trước dẫn khách đi Hoàng đã kể lại cho nàng, hắn thường xuống ngồi ở quầy bar dưới tầng một chờ cho khách làm tình xong thì đưa khách về nhà. Hôm nay không có gã, Chi ngồi một mình ở đúng quầy bar Hoàng vẫn thường ngồi. Nàng không thể dối lòng, mỗi lần làm bất cứ một việc gì cho công ty, nàng luôn luôn tự hỏi nếu lúc này có Hoàng thì hắn sẽ khuyên nàng làm điều gì, nàng luôn thấy nhớ hình bóng và nụ cười của hắn mỗi khi rảnh rỗi.