Chapter 15
========================================

Trong cuộc làm tình tay ba đang diễn ra trắng trợn giữa ban ngày, Phượng cũng chỉ là một trong hai người đàn bà làm trò chơi cho người đàn ông song bà ta mới thực sự là người cầm trịch cuộc chơi. Bà ta luôn cặn kẽ hướng dẫn Bình cách làm cho Hoàng thấy sướng, những động tác của Phượng không chỉ khiến Hoàng phấn khích mà nó còn truyền cả sự dạn dĩ vào cô giúp việc. Hoàng không còn nhận ra cô gái bị Phượng ép buộc phải cởi truồng ra dâng hiến, bú cặc cho hắn nữa mà Bình cũng đã chủ động đem hết khả năng đàn bà ra để cho cuộc làm tình tập thể thêm màu sắc dâm loạn và cả ba thân thể trần truồng ôm lấy nhau như những con rắn quay cuồng mùa động cỡn.

Phượng bảo Bình ngồi lên lòng Hoàng rồi bà ta lấy tay cầm lấy cặc hắn hướng dẫn một cách cẩn thận cho cái vật vào giữa hai mép âm đạo của Bình. Phượng lấy tay ấn vai Bình ngồi hẳn xuống lòng Hoàng, con cặc hắn chĩa ngược từ dưới lên đâm vào lồn bình đến lút cán. Bình bị bắt phải nhấp nhổm trên người Hoàng, mặc dù thừa biết mình chỉ là đồ chơi cho cả Phượng lẫn Hoàng song Bình cũng cảm thấy tự hào vì được Phượng chọn làm người chung chăn gối với bà ta để hầu hạ người đàn ông mà Phượng rất yêu quý.

Hoàng ngồi trên ghế, hắn cũng cử động phần hông dưới để con cặc của mình vào sâu hơn trong lồn của Bình nhưng thực ra hắn chả mất nhiều công sức vì Bình đã bị Phượng bắt phải làm việc cật lực đem lại khoái cảm cho Hoàng nhưng không để cho hắn phải mệt vì tốn sức. Phượng vẫn quỳ ở dưới đất, trong lúc Hoàng địt ngồi cô giúp việc thì bà ta mát xa hai hòn dái của hắn, khi thì bằng lưỡi, khi thì bằng cách xoa xoa hai bàn tay.

Một lúc bà ta lại bảo Bình ngừng nhấp nhổm tụt lồn ra khỏi cặc Hoàng ngồi ra chỗ khác để bà ta bú cặc cho hắn. Có vẻ Phượng rất phấn khích khi cảm nhận được mùi lồn ngai ngái của Bình còn đọng lại trên cặc của Hoàng nên bà ta càng ra sức nút thật mạnh, cố liếm cho bằng hết những chất nước đang dính trên cái của nợ ấy.

Hôm nay Phượng để cho Hoàng được no nê trong những vũ khúc hoan lạc. Hai cái lồn béo ngậy nhung nhúc thịt luôn sẵn sàng vạch ra để hắn đút cu vào. Có tới ba người tham gia nên óc sáng tạo của Phượng càng có thể sắp xếp những tư thế làm tình mới đem lại sung sướng cho cả ba. Tư thế làm tình luôn được thay đổi, con cặc của Hoàng cũng tha hồ vẫy vùng trong hai cái lồn khác nhau của hai người đàn bà trần truồng một già một trẻ.

Có điều cần phải nói, đó là cuộc làm tình tay ba này không phải là một cuộc làm tình công bằng. Bình luôn phải chịu thiệt thòi bởi có lẽ chỉ riêng việc được trần truồng cùng bà chủ và người tình đã là đặc ân quá lớn với cô gái nhà quê này. Phượng luôn bắt Bình phải thay đổi tư thế làm tình liên tục cũng như bắt cô ta phải căng hết thân thể ra mà đón nhận những trò chơi của Phượng và Hoàng khiến cho Bình nhễ nhại mồ hôi khổ sở. Mỗi một lần Phượng hứng lên nghĩ ra trò mới thì chỉ khổ cô giúp việc phải đem thân đem lồn ra mà giúp vui.

Hoàng cũng hơi ái ngại khi thấy Bình phải hết hầu hạ mua vui cho hắn lai quay sang làm trò tiêu khiển của Bình nên lúc Phượng bảo hắn địt Bình thì hắn cũng nhẹ nhàng hơn chứ không hùng hục giống lúc ban đầu. Nhưng như thế cũng chả giúp được bao nhiêu vì Phượng tai quái bắt Bình hết nằm ngửa lại nằm nghiêng rồi cùng với bà ta chổng mông cho Hoàng chơi từ phía sau. Hoàng thả phanh xuất khí vào miệng của Phượng như thường lệ, rồi khi hắn nằm nghỉ thì Phượng lại nảy ra ý định hành hạ cô giúp việc của mình.

Bà ta vẫy tay ra hiệu cho Bình lại gần rồi bắt cô ta ngửa mặt lên cho bà ta nhè hết số tinh dịch của Hoàng vào miệng của cô giúp việc. Cô giúp việc không ngờ bà chủ lại chơi trò này, muốn ói cái thứ nước ấy ra khỏi miệng nhưng không dám. Giống như lúc ban đầu khi bị bắt buộc phải cởi quần áo làm tình với Hoàng, bây giờ Bình lại bị bắt phải tham gia trò chơi của bà chủ trong lúc chờ Hoàng nằm nghỉ lấy lại sức. Hoàng ngồi cạnh mắt không rời khỏi hai người đàn bà vừa qua tay hắn.

Họ vẫn chẳng thèm mặc lại quần áo và đang truyền cái chất lỏng béo béo của hắn từ miệng người này sang miệng người khác. Hắn không thích gì cái cảnh bẩn thỉu ấy song cái sự mới lạ của nó khiến Hoàng cũng rất thích thú ngắm nhìn. Phượng và Bình rất cẩn thận nâng niu cái thứ nước ấy cùng với việc nhè ra nước miếng từ miệng của mình khiến cho hai cái miệng xinh tươi giờ nhoét nhoe những nước là nước rất kích động.

Hoàng đếm thấy hai người họ truyền cho nhau từ miệng này sang đến miệng kia đến hơn chục lần tinh dịch của hắn trước khi Phượng nuốt đến ực nó vào bụng. Đó là thói quen của bà ta, bình thường khi Hoàng làm tình với bả, nếu hắn không xuất vào lồn bả thì Phượng bao giờ cũng bắt hắn xuất vào miệng chứ nhất quyết không cho hắn phung phí cái thứ nước ấy xuất ra ngoài. Theo quan niệm của nhiều phụ nữ Á Đông từ thời của những Võ Tắc Thiên hay Từ Hy, cái thứ nước đặc trưng của đàn ông đó là thần dược giúp cho phụ nữ trẻ mãi không già.

Lúc này thì Hoàng cũng đã cương lên khi chứng kiến trò chơi của hai người đàn bà, hắn lại bị Phượng xô vào người Bình để vầy cuộc ái ân mới. Hoàng cảm thấy mình không thể cưỡng lại khi có tới hai thân thể nõn nà không một mảnh vải vây xung quanh. Hắn ngồi giữa, Phượng bên trái còn Bình khép nép, hai chân cố chụm kín lại vào nhau ngượng nghịu ngồi bên phải.

Hoàng tay trái ôm một người tay phải một người, thân thể mát rượi của hai người đàn bà tô hô chạm vào hắn khiến Hoàng ngây ngất như ở cõi tiên. Phượng cầm tay xoa bóp cho con cặc hắn to lên hết cỡ rồi mới cùng Bình bú hai bên. Con cặc ở giữa chĩa thẳng lên trời trong khi hai người đàn bà cầm hai bên mà bú dọc theo chiều dài. Dường như con cặc của Hoàng cũng cảm giác quen hơn với việc được thọc liên tiếp vào hai cái lồn khác nhau nên lần thứ hai Hoàng cầm cự lâu hơn hẳn lần đầu đến lúc xuất khí. Thực ra tuy chỉ là cái lỗ thịt để đàn ông đút cặc vào song mỗi một người đàn bà lại có cấu tạo cái của ấy khác nhau. Độ nông sâu, trơn mềm hay số lượng nước nhờn tiết ra bôi trơn mỗi người lại một khác và cũng phụ thuộc vào cảm xúc của từng lần giao hợp khác nhau.

Hoàng có thể cảm nhận thấy sự khác nhau này khi con cặc của hắn lần lượt có nhiều dịp cùng lúc kiểm tra cái lồn của Phượng và của Bình. Lồn của Phượng dẫu sao cũng là lồn của một bà già bốn mươi, tuy được chăm chút rất cẩn thận song nó cũng to và không thể khép hai môi dính chặt lại được nữa. Hoàng nghĩ thầm có lẽ đó là cái kết quả tất yếu sau hàng nghìn hàng vạn lần bà ta dạng ra cho đàn ông chơi, con cặc của hắn không tìm thấy ở Phượng cảm giác khít chặt như khi hắn đút vào lồn cô giúp việc trước đó.

Bình là gái trẻ, tuy đã mất trinh nhưng cô ta vẫn còn nguyên vẹn cái lồn hoang sơ chưa có nhiều dịp được cặc đàn ông khai phá. Mỗi lần thọc vào bên trong, Hoàng thấy nó bót lạ lùng, hai bên mép lồn khép lại vừa khít ôm lấy của quý của hắn nâng niu. Chính vì vậy lần thứ hai này, Hoàng quyết định ban cho cô giúp việc tội nghiệp một đặc ân hiếm có, hắn xuất tinh vào lồn của Bình ngay trước con mắt tiếc nuối của Phượng.

Lần này tuy hắn không xuất ra nhiều như lần trước nhưng tinh dịch ấm nóng bắn vào sâu bên trong khiến cho Bình rú lên sung sướng và cảm kích. Phượng thì dĩ nhiên là tiếc song trước mặt người yêu, bà ta chẳng thể banh lồn Bình ra để đòi lại cái đã mất nên đành ngậm đắng nuốt cay chịu thiệt. Bà ta cũng giả đò hỏi han quan tâm đến Bình, hỏi xem cô ta có bị đau không, có thích không và hứa sẽ tăng lương cho cô ta để cô ta không chỉ giúp việc cơm nước trong nhà mà còn giúp bà ta mua vui cho Hoàng trên giường.

Bình thì vốn chỉ là cô gái quê ngây thơ mới chập chững bước vào đời nên cũng chỉ biết vâng dạ mà nghe theo sự sắp xếp của Phượng. Thâm tâm Bình thực cũng chỉ mong lại được có cơ hội chung chạ hầu hạ hai người này vì cái cách làm tình mới lạ mà cô ta vừa được tham gia quả là tuyệt diệu. So với gã người yêu ở quê khi địt chỉ biết leo lên và nắc thì Hoàng quả là một người đàn ông hoàn hảo cả ở ngoài đời lẫn ở trên giường. Chỉ riêng việc được làm tình chung với Hoàng và Phượng, được hít thở mùi nước hoa đắt tiền tỏa ra từ hai cơ thể trần truồng kia cũng khiến Bình sung sướng lắm rồi.

Vì thế kể từ lần đầu tiên đó trở đi, chưa bao giờ cô nàng từ chối mỗi khi được Phượng gọi vào phòng ngủ để làm tình tập thể với Hoàng. Thường thì cứ một đêm Phượng làm tình riêng với Hoàng thì đêm sau bà ta lại cùng hắn làm tình tay ba với Bình. Phượng không muốn chia sẻ người đàn ông, con cặc mà mình yêu quý với một cô gái trẻ khác nhưng bà ta có thừa sự lọc lõi để nhận ra lợi ích của việc này. Chỉ có một cái lồn tơ trẻ trung bên cạnh cùng những trò làm tình mới lạ mới có thể giữ được Hoàng ở lại bên bà ta và đem lại cho bà ta khoái cảm tuổi hồi xuân.


Chi thực sự cảm giác hồi hộp một cách lạ lùng, chưa bao giờ nàng lại có cảm giác lo lắng xen lẫn hồi hộp như thế trước khi làm tình với một người đàn ông. Nàng đang nằm trong phòng, đúng hơn là đang nằm dài người thả lỏng hoàn toàn trên chiếc giường trắng muốt, cực kỳ thích hợp để nàng và người đàn ông đó làm tình với nhau đêm nay.

Giống như mọi khi Chi thấy sảng khoái kỳ lạ sau khi tắm xong, nàng thấy cơ thể mình tươi mới và mát rượi, đã sẵn sàng đón nhận những cái vuốt ve, liếm láp của một người đàn ông. Trên người Chi chỉ quấn hờ một chiếc áo tắm bông, chiếc dây thắt nút ở lưng áo cũng chỉ được gấp có một nút hờ hững, kể cả với một đứa trẻ nít có thể tháo tung chiếc áo tắm đó ra, cũng có nghĩa là lột Chi trần truồng vì ngoài cái áo đó, nàng làm gì còn có cái gì khác để che thân lúc này.

Lúc đầu Chi có ý định cứ để nguyên người sau khi tắm xong, trần truồng không một mảnh vải bước ra ngoài rồi nằm lên giường chờ đợi nhưng nàng nghĩ ngay lần đầu tiên quan hệ tình dục với nhau mà để cho anh chàng kia trông thấy nàng có cử chỉ như vậy thì thật là không hay. Dĩ nhiên là anh ta sẽ càng nghĩ nàng là một người đàn bà dâm đãng, cho dù đêm nay thì đúng là nàng hơi dâm thật – Chi cười thầm một mình.

Đã quá lâu rồi nàng không được một người đàn ông thỏa mãn về mặt tình dục mà những khát khao trong người nàng như những ngọn lửa, tuy cháy âm ỷ không bùng phát ra ngoài nhưng chỉ cần có một người đàn ông biết thổi vào đó một luồng không khí, nó sẽ cháy mãnh liệt vô cùng. Chi mân mê nẹp áo, nàng muốn cởi cái của nợ này ra khỏi người từ lâu rồi nhưng cũng hơi ngại vì chả nhẽ lại nằm tô hô phơi bày hết ra, cho dù Chi thừa hiểu người đàn ông kia lát nữa tắm xong sẽ cởi tuột cái áo nàng đang khoác trên người mà chả có gì tiếc nuối.

Hơn nữa Chi nghĩ trong lúc nàng nằm chờ đến lượt anh ta tắm, nếu nàng không mặc chút gì mà để trần truồng thì sẽ rất lạnh. Đã nửa đêm mà thời tiết mùa thu nhiệt độ ban đêm khá thấp, nàng lại rất dễ bị ho hoặc cảm, tốt nhất là vẫn nên có cái gì đó che thân. Lúc nãy khi nàng bước ra rõ ràng là anh ta hơi thất vọng, có lẽ anh ta nghĩ nàng sẽ khoả thân bước ra khỏi phòng tắm để anh ta tha hồ chiêm ngưỡng thân hình Vệ nữ của nàng. Anh ta vuốt ve khuôn mặt của nàng và đến lúc có ý định thọc tay vào phía bên dưới cái áo khoác, sờ mó lồn nàng, không có quần lót bao bọc, thì Chi đành hất tay anh ta ra mà bắt anh ta vào buồng tắm tắm rửa trước khi được làm tình với nàng.

Chi không muốn mình phải bú mút một con cặc bẩn thỉu dính đầy nước tiểu và tinh trùng khô queo, trắng bởn tẹo nào, lát nữa nàng muốn con cặc đút vào lồn mình phải hoàn toàn sạch sẽ vì thế trước khi anh ta đi tắm, nàng còn không quên nhắc anh ta cọ rửa cái vật ấy cho kỹ, dĩ nhiên là nàng có kèm theo cho anh ta một nụ cười dâm đãng mê hồn.

Tiếng nước trong phòng tắm vẫn chảy đều đều chứng tỏ người đàn ông trong đó đang tắm rửa rất hào hứng, mà Chi nghĩ thầm, có thể anh ta ở trong đó cũng đang thủ dâm như nàng. Chả lẽ nàng lại gõ cửa phòng tắm rồi nói với anh ta là thôi đừng tắm lâu như thế nữa, ra ngoài làm tình với nàng đi vì nàng khao khát quá rồi. Thôi thì Chi đành bằng lòng với việc nằm ở ngoài này và tưởng tượng ra cái cảnh anh ta địt nàng vậy. Hai ngón tay của nàng chọc vào bên trong cái lồn nàng giờ đã ướt nhoe nhoét, Chi vẫn không dám cởi hẳn cái áo khoác ra ngoài mà chỉ dám tốc cái áo tắm lên trên để lộ cái lồn nàng ra ngoài cho dễ thủ dâm.

Hàng lông đen nhánh của nàng mới được cắt tỉa cẩn thận thành một đường thẳng tắp chính giữa, chạy thẳng vào giữa hai mép thịt trông rất khiêu khích. Hôm qua nàng mới đi thẩm mỹ để cắt tỉa lông lồn, cô nhân viên thẩm mỹ cứ tíu tít khen lỗ lồn của nàng đẹp. Cái kiểu cô ta cạo cho nàng trông cứ như là lông lồn nàng trở thành một mũi tên đen nhánh dẫn đường cho đàn ông chọc chính xác cặc vào lồn của nàng vậy. Tiếng nước trong phòng tắm vẫn chảy đều đều róc rách như muốn trêu ngươi với sự chờ đợi nóng lòng của Chi, cuối cùng nàng đành lên tiếng:

– Anh Dũng ơi, làm gì mà tắm lâu thế. Cẩn thận lại cảm lạnh bây giờ.– Anh ra ngay đây. Chỉ sợ em bị cảm nóng vì chờ đợi thôi chứ anh thì còn lâu mới bị cảm lạnh.

Hắn nói đúng tim đen nàng khiến Chi chỉ còn biết im lặng. Dù sao nàng cũng chẳng cần nói thêm gì nữa vì cánh cửa phòng tắm đã bật mở. Chi ngẩng đầu lên đúng lúc nàng nghe thấy tiếng tay khóa cửa kêu “Tách” một tiếng. Người đàn ông bước ra không một mảnh vải che thân, có lẽ đúng là anh ta nãy giờ thủ dâm trong phòng tắm trước khi bước ra làm tình với nàng vì con cặc anh ta đã cương cứng ngay lúc bước ra.

Anh ta chồm ngay lên giường, Chi cảm thấy mùi sữa tắm thơm lừng trên người anh ta, và nhất là con cặc anh ta đang ấn mạnh lên bụng nàng dù còn một lớp vải bông của chiếc áo sót lại trên thân thể Chi. Anh ta hôn ngấu nghiến lên môi, lên mặt mũi nàng và chỉ một lúc sau Chi đã bị lột truồng hoàn toàn. Hai thân thể một nam một nữ trần như nhộng dính chặt vào nhau chuẩn bị bước vào màn giao hoan. Chi thấy anh ta ham muốn quá chừng thành thử nàng đành bảo anh ta từ tốn một chút. Anh ta ngừng hôn nàng cười hì hì:

– Em thích làm tình kiểu nhẹ nhàng lãng mạn thì anh sẽ chiều em. Chỉ sợ tí nữa anh đút cái này vào người em thì em lại không cho anh nhẹ nhàng thôi.– Hứ, cái anh này làm người ta ghét quá. Ôm em chặt vào nữa đi Dũng ơi.

Dũng làm theo như lời nàng, giữa hai người bây giờ tuyệt đối không còn có bất kỳ một khoảng cách nào nữa, da thịt như nối liền lại thành một khối cho dù hai cái “vật ấy” của hai người vẫn chưa phải làm đúng cái nhiệm vụ mà tạo hóa bắt chúng phải làm.

Dũng là trợ lý mới của nàng từ hơn nửa năm nay, kể từ lúc Chi quyết định sẽ gạch cái tên Hoàng ra khỏi bộ nhớ cũng như trái tim nàng. Giờ anh ta đang đi tìm cho mình những lạc thú mới mẻ, nàng cũng chả có lý do gì mà không kiếm cho mình một người có thể giúp đỡ nàng công việc kinh doanh. Có điều Chi không hình dung nổi tại sao mình lại có thể nhanh chóng lên giường với người trợ lý mới này đến thế.

Có lẽ nàng nhận thấy ở anh ta có quá nhiều nét giống với Hoàng, anh ta đi đứng ăn mặc hay làm việc cũng đều giống Hoàng thậm chí theo Chi anh ta ăn nói còn ngọt ngào và dễ gần hơn Hoàng rất nhiều. Cũng có lẽ vì hình ảnh của Hoàng in đậm trong đầu của nàng khiến cho Chi nhanh chóng chấp nhận người trợ lý mới, cho dù nàng chưa bao giờ thừa nhận Dũng chỉ là một hình nhân thế mạng của Hoàng trong tâm tưởng của mình.

Chi có cảm giác mình lên giường làm tình với anh ta là một việc hết sức tự nhiên. Dù sao nàng cũng có nhu cầu của mình và anh ta cũng quá lịch lãm để có thể đem lại cho nàng sự thích thú trần tục. Có thể là đôi lúc nàng nghĩ mình làm tình với anh ta thực chất là làm tình với một bản sao hoàn hảo của Hoàng nhưng không sao, nàng không nghĩ mình là người có lỗi mà trước hết là tại cái kẻ kia.

Chi nghĩ một khi mình lên giường trao thân cho Dũng thì nàng sẽ dễ dàng hơn quên đi Hoàng, việc kinh doanh cần một người trợ lý còn trên giường, sau lúc hành dâm, Chi cần một người chồng có thể nghe những tâm sự, thủ thỉ bên gối của nàng giống như bao người đàn bà khác. Chi chấp nhận một thực tế là người đàn ông đang trên giường với nàng không phải là Hoàng, người trong trái tim nàng mà là một người khác. Có điều sự cô đơn quá lâu nay của nàng khiến cho Chi trở nên yếu ớt hơn đối mặt với những đợt tấn công tình dục của người trợ lý mới.