Chapter 2
========================================

Nghỉ ngơi một lúc, lần thứ hai cũng giống như lần thứ nhất, gã uống một ly rượu kích dục rồi lại đè nghiến nàng xuống giường, gã chỉ thích duy nhất cái kiểu cổ điển này theo thói quen, mà cũng có lẽ đây là cái kiểu làm người đàn ông có thể chứng tỏ sức mạnh tối thượng của mình với đàn bà. Gã nhấp liên hồi, con cặc nóng hổi vào ra liên tục trong người nàng có lúc nó tuột hẳn ra khỏi lồn nàng mà đâm vào háng nàng nhưng có lẽ lần này sức lực và ham muốn của hắn đã giảm sút, cũng có lẽ do tác dụng của thứ rượu kích dâm Chi uống cùng gã ban nãy mà nàng thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều so với lần đầu tiên. Gã già đè bẹp nàng phía bên dưới, miệng rên ư ử.

Lần này gã xuất tinh tung tóe lên khắp bụng nàng, Chi thấy quanh rốn nàng, nhất là cái chỗ trũng xuống nơi rốn đọng be bét không biết bao nhiêu là tinh dịch của gã. Nhưng thà như vậy còn đỡ hơn là gã xuất vào cửa mình nàng như ban nãy, dù đã uống thuốc cẩn thận song Chi vẫn không khỏi e sợ dính bầu vì thực ra Chi mới chỉ bắt đầu uống thuốc tránh thai trở lại từ vài ngày trước. Đó là lúc Chi quyết định sẽ hiến thân cho hắn để đổi lấy việc được vay tiền. Từ lúc chồng nàng qua đời, Chi phải bận chăm sóc con nhỏ và cũng do nàng thủ tiết với chồng, đâu có quan hệ chăn gối với ai, thành thử không cần thiết phải uống thuốc tránh thai liên tục hại sức khỏe.

Có vẻ như sau khi xuất tinh lần này xong thì gã mệt thực sự, gã ôm nàng ngủ suốt mấy tiếng đồng hồ. Chi đâu có ngủ được, thứ nhất là nàng khiếp sợ khi lọt thỏm trong vòng tay gã ôm chặt lấy nàng, hắn ngáy như một con trâu già bên cạnh nàng, thứ hai là vì cảm giác dinh dính của tinh dịch đang khô quánh bết lại khắp mọi nơi trên thân thể nàng, thứ ba là vì nàng suy nghĩ về những việc nàng vừa làm. Liệu có xứng đáng không khi nàng phải lên giường với gã, phải làm trò chơi trong tay gã.

Chi đinh ninh là khi tỉnh lại gã sẽ làm tình với nàng thêm một lần nữa song có lẽ gã đã quá mệt nên khi tỉnh dậy chỉ giục nàng vào phòng tắm rửa ráy cùng với gã. Nàng thấy hai bìu dái của gã khi nãy săn chắc là thế mà giờ chảy xệ xuống trông thật thảm hại. Dù sao khi nãy gã đã xuất ra rất nhiều, hơn nữa gã cũng đã 50, đâu thể nhanh chóng lại sức như trai trẻ được.

Chi chỉ rửa ráy qua loa cho khỏi ghê vì tinh trùng ngai ngái, còn về nhà nàng sẽ tắm lại. Xong xuôi gã mời nàng đi ăn cơm tối song nàng từ chối vì ngượng, hơn nữa quần lót nàng khi nãy bị gã xé rách nát không mặc được nữa, nàng đã vứt vào sọt rác thành thử bên dưới cái váy giờ lồn nàng đang tô hô ra. Chả nhẽ lại đi ăn ở tiệm trong khi không mặc si líp, nhỡ có ai nhìn thấy thì chỉ có cách độn thổ cho khỏi ê mặt.

Hắn thấy nàng từ chối thì ngay lập tức gọi điện thoại cho một cô gái mà nàng đoán chắc là gái gọi để rủ đi ăn tối, gã khoác tay khi nàng ngỏ ý về nhà. Gã không giữ nàng lại mà để cho nàng tự vẫy taxi ra về, có lẽ gã nghĩ như thế là nàng đã làm xong nhiệm vụ với gã nên cứ thế ra về. Có điều gã cũng không quên dặn nàng mai quay lại ngân hàng gã để làm thủ tục vay tiền tín chấp. Trước khi nàng bước lên xe, gã động viên nàng:

– Yên tâm, mai đến nhận tiền vay. Chả nhẽ anh lại dám nuốt lời khi em đã hoàn thành xuất sắc trách nhiệm của mình đến thế. Nhớ nhé, mai hẹn em tại văn phòng của anh 8 giờ sáng. Đến sớm cho đỡ bất tiện.

Chi chỉ biết cười trừ rồi gật đầu tạm biệt gã bước lên ghế sau của xe taxi. Nàng nói người lái xe chở nàng về nhà, tay nàng kín đáo kéo chiếc váy ngắn xuống cố che cặp đùi trắng càng nhiều càng tốt. Nàng chỉ sợ người lái xe nhìn qua gương hậu thấy nàng không mặc quần lót thì ngượng lắm. Mà có lẽ người lái xe nghĩ nàng là một loại gái bao hay gái gọi cao cấp khi thấy nàng rũ rượi cùng một người đàn ông đi ra từ nhà nghỉ, thành thử xuất dọc đường anh ta cứ cười tủm tỉm mãi.

Chi thấy gió điều hòa trong taxi luồn vào dưới lớp váy của nàng lạnh ngắt, lồn nàng tiếp xúc trực tiếp với những cơn gió lạnh như se lại, tê tái. Nhưng có lẽ giờ trong đầu Chi còn cảm giác lạnh lẽo hơn bởi nàng đã bước chân vào một thế giới mới, thương trường như chiến trường, nàng hình như mới bắt đầu thay chồng lên chức giám đốc công ty kể từ hôm nay.

Chi trở về đến nhà mà trong lòng cảm thấy vô cùng nặng nhọc khó tả. Nàng có cảm giác như hôm nay không khí xung quanh thực là ngột ngạt, khiến cho đầu óc nàng tưởng chừng như quay cuồng. Mọi ký ức về cuộc hành lạc vừa qua với gã giám đốc như vẫn còn đọng lại đầy đủ trong đầu Chi, không sót bất kỳ một chi tiết nhỏ nào. Từ cái cách hắn bắt nàng tự cởi quần áo trước mặt hắn, cái cách hắn bắt nàng cởi giày, cởi quần cho hắn, bú cặc hắn. Chi nằm thần người trên chiếc sa lông lớn ở phòng khách mà vẫn có cái cảm giác bụng nàng, ngực nàng như đang phải chịu hoàn toàn sức nặng của gã chủ ngân hàng.

Miệng nàng dù đã súc miệng mấy lấy mà Chi vẫn cảm thấy lợm giọng, cổ vừa bị tra tấn bởi gã đàn ông cố sức ấn con cặc vào sâu bên trong họng nàng. Chi thấy cổ họng khô và rát ghê gớm, nàng phải cố mãi mới gượng người lết vào phòng tắm rồi trầm mình vào bồn để ngâm người. Đêm đó gần như nằm bên cạnh đứa con trai, nàng không thể nào chợp mắt ngủ được. Chi nghĩ lại tất cả, nghĩ về anh chồng nàng, người qua đời sau một tai nạn giao thông khi nàng con mang thai đứa con của hai người trong bụng.

Kể từ sau cái chết của chồng nàng, việc làm ăn của công ty liên tục đi xuống, cũng một phần do cuộc khủng hoảng kinh tế, phần khác là vì nàng chưa thành thạo với công việc quản lý khiến cho công ty bị mất đi rất nhiều bạn hàng. Không ngờ từ một công ty làm ăn phát triển mà ngày hôm nay, bà giám đốc phải đem thân đem lồn ra mặc cả với một gã đàn ông xa lạ những mong cứu công ty ra khỏi cảnh phá sản.

Nghĩ đến đây hai hàng nước mắt Chi chảy dài xuống gò má, long lanh lại như càng làm tôn thêm vẻ đẹp não nùng nơi nàng. Dù sao nàng cũng đã quyết tâm sáng mai đến ngân hàng vay khoản tiền mà nàng phải trả một cái giá quá đắt bằng chính thân xác của mình. Nàng cũng sực nhớ ra mình còn có một cuộc hẹn với công ty tuyển dụng vào chiều mai nhằm tìm một người có tài vào vị trí trợ lý kinh doanh để có thể giúp nàng lèo lái công ty trong hoàn cảnh khó khăn này. Mãi tới tầm 4h sáng thì Chi mới có thể thiếp ngủ một chút mà trong đầu vẫn không khỏi nghĩ về những việc mà ngày mai nàng sẽ phải làm, Chi thở nhẹ trong giấc ngủ chập chờn, ngày mai sẽ rất mệt nhọc.

Sáng hôm sau, Chi dạy từ rất sớm chuẩn bị mọi thứ để đến ngân hàng làm thủ tục vay tiền. Nàng đứng trước gương rất lâu để chuẩn bị quần áo. Ban đầu Chi định mặc một bộ váy công sở giống như hôm qua nàng mặc lúc tiếp tay chủ ngân hàng song khi vừa giơ lên ướm thử trên người thì lại làm nàng nghĩ lại những giây phút chịu đựng hôm qua, nhất là lúc ra về nàng phải ở truồng dưới cái váy ngắn không có xi líp bên trong.

Thành thử nàng quyết định đổi sang mặc một bộ khác. Cuối cùng nàng chọn một chiếc áo sơ mi trắng tương đối bó sát người cùng chiếc quần dài màu đen. Đây cũng là bộ quần áo theo kiểu văn phòng nhưng Chi nghĩ có lẽ nó kín đáo hơn một chiếc váy ngắn và vest, nhưng mặc bộ này thì Chi lại phải thay đổi hoàn toàn đồ lót nàng đang mặc bên trong vì chiếc nịt vú nàng vừa mặc vào lại có màu đen, thành thử sẽ lộ hết ra ngoài chiếc sơ mi màu trắng.

Chi nhanh chóng tuột chiếc nịt vú ra khỏi người, rồi như một phản xạ tự nhiên bản năng, nàng đưa hai tay lên nắn bóp cặp vú căng tròn, cặp vú mà ngày hôm qua đã phải chịu đựng biết bao giày vò, giờ lại hiên ngang vểnh cao đầu. Vốn dĩ cặp vú của Chi là loại vú sừng trâu, hai đầu vú đỏ hồng nổi bật trên làn da trắng nõn. Chi lấy ngón tay kẹp vào hai đầu vú rồi khẽ se hai đầu vú, mắt của nàng lim dim như thả hồn ra khỏi thế giới đảo điên mà nàng đang sống.

Không hiểu sao nàng lại cởi luôn cả chiếc quần lót đang mặc trên người, đứng trần truồng trước gương, Chi tự nhủ mình có một thân hình mà tất cả đàn ông đều thèm muốn, nàng khát khao có một người đàn ông, một chỗ dựa hơn bao giờ hết. Đã bao lần nàng thầm trách ông Trời tại sao cướp chồng nàng khỏi cuộc đời nàng, làm cho nàng mất đi một bóng cây râm mát làm chỗ trú ẩn cho nàng. Chi đưa một ngón tay lướt qua khe giữa hai chân nàng rồi cọ xát, nàng đỏ mặt khi nhớ đến cảnh cũng cái khe ấy chiều hôm qua đã bị mở ra toang hoác đón chào một cái mà nàng vừa khát khao, lại vừa ghê sợ xâm nhập vào.

Đứng trước gương tự thủ dâm một lúc lâu, có lẽ phải cả tiếng đồng hồ Chi mới chọn một bộ đồ lót màu trắng, trắng hơi ngả sang xanh nhạt khiến cho làn da trắng hồng của nàng càng được tôn thêm vẻ quyến rũ Vệ Nữ. Nàng từ từ mặc quần áo vào rồi ngắm nghía lại mình trước gương một lần nữa. Hôm nay Chi không sức loại nước hoa dịu nhẹ như mọi khi mà thay vào đó là một loại có mùi rất nồng, vốn dĩ trước nay nàng chỉ dùng trước lúc quan hệ chăn gối với chồng.

Chồng nàng gọi loại nước hoa này là nước hoa của dâm nữ, có lẽ không ngoa bởi cái mùi của nó tỏa ra vô cùng nồng nàn như muốn cuốn ngay tất cả đàn ông ngửi thấy lên giường. Kể từ khi chồng chết, đây là lần đầu tiên Chi sức loại nước thơm này, có lẽ nàng muốn có một điều gì khác trong ngày hôm nay, một chút gì may mắn hơn sau khi đã quá đen đủi suốt 3 năm qua.

Nàng giao nhà cùng đứa con trai vẫn đang ngủ say lại cho bà giúp việc già rồi nhanh chóng lên xe tới ngân hàng, sáng nay nàng hơi hồi hộp nên quyết định sẽ không ăn sáng. Đồng hồ trên tay Chi chỉ 7 rưỡi, tức là còn hơn nửa tiếng nửa ngân hàng mới làm việc. Chi quyết định đi sớm để là người đầu tiên làm thủ tục ở ngân hàng, vừa đỡ phải xếp hàng mà nàng cũng đỡ sốt ruột. Nếu đến ngân hàng muộn quá, rất có thể sẽ không giao dịch được, hoặc thậm chí phải thuê cò hay chân gỗ chạy cửa, một hiện tượng quá đỗi phổ biến hiện nay.

Lúc Chi bước ra khỏi xe trước cửa ngân hàng thì đúng 8h, ngân hàng bắt đầu rục rịch mở cửa làm việc, tuy nhiên người đến làm giao dịch đầu giờ vẫn còn rất thưa thớt. Chi bước vào thang máy rồi nhanh chóng có mặt trước cửa văn phòng của tay giám đốc ngân hàng, Nàng chưa kịp gõ cửa thì đã thấy cửa bật mở rồi một cô thư ký trẻ trung trong bộ váy cực ngắn cực bó thường thấy nơi mấy cô thư ký cho mấy sếp bự bước ra tươi cười mời Chi vào phòng:

– Giám đốc đang đợi bà trong phòng.

Cô ta nói nhã nhặn nhưng hết sức ngắn gọn. Chi hơi cảm giác ngượng ngùng khi đối mặt với lão giám đốc, dù hai người chả lạ lẫm gì nhau. Ít nhất là trên phương diện xác thịt. Gã tươi cười như chưa bao giờ có chuyện địt đéo xảy ra giữa hai người, như chưa bao giờ gã thấy nàng trong trạng thái khoả thân, chưa bao giờ… “ấy” nàng. Hai người nói vài câu hỏi xã giao bâng quơ rồi gần như ngay lập tức gã chìa cho nàng một tờ giấy xác nhận cho vay, mọi thủ tục diễn ra chóng vánh trong vài phút, thậm chí khi cô thư ký của gã mang cà phê vào mời nàng thì Chi đã ký xong vào giấy xác nhận vay tiền. Gã giám đốc cười giả lả, phá vỡ sự im lặng giữa hai người:

– Thế nhé, em xuống tầng dưới làm nốt mấy thứ giấy tờ, tiến sẽ rót vào tài khoản của công ty em ngay sáng nay. Thấy mọi thứ nhanh không Chi, hôm qua đã thỏa thuận hết bên quận Tân Bình rồi còn gì nữa hì hì…

Nàng cúi gằm mặt trước cái điệu cười khả ố của gã, mắt nàng hướng về phía cô thư ký đang đặt tách cà phê trước mắt nàng, rồi khi đặt cốc còn lại trước gã giám đốc, đột nhiên gã thô bỉ phát vào mông cô ta một cách táo tợn:

– Thiếu sữa tươi cho vào à em yêu, chả lẽ tí nữa lại lấy sữa của anh cho vào à.

Gã giám đốc liếc về phía Chi, kinh tởm, nghe những câu nói của gã mà Chi chỉ muốn nhổ một bãi nước bọt vào mặt gã. Nàng thấy cô thư ký chỉ cười khúc khích rồi lại với dáng vẻ đung đưa cặp mông bước ra ngoài, dĩ nhiên không quên đóng chặt cánh cửa phòng. Chi tự nhủ, có lẽ cái cô thư ký này cũng đã bị lão già dâm ô trước mặt nàng “chơi” không biết bao nhiêu lần, có lẽ cũng đã bú cái của nợ của lão chán chê rồi.

Mà cũng đúng thôi, Chi biết ông quan to nào bây giờ mà chả thế, bồ bịch lung tung, có khi chơi cả gái 12, 13 để rồi ầm ĩ như trên báo lá cải nàng đã từng đọc. Người ta vẫn đồn thổi có ông “xếp” không thể nào ngủ được nếu bên cạnh không có ba bốn em dưới trần truồng hầu hạ, chả biết có đúng không. Lại cũng có cả chuyện một bà quan chức nổi tiếng chuyên săn mấy tay trai tơ, mà phải là trai nông thôn, da đen trùi trũi, sức khỏe tá điền còn vương mùi hương đồng gió nội để thỏa mãn sinh lý, thôi thì đủ chuyện bàn tán quanh cái giường của mấy vị sếp này.

Chi muốn kết thúc chuyện vay mượn xác thịt này cho nhanh, nàng lí nhí nói cảm ơn lão già rồi định bước ra ngoài thì ngay lập tức đã bị lão gọi giật lại:

– Chỉ thế thôi à, em không định cảm ơn anh đã sao, quên anh hơi nhanh đó em yêu.

Chi gật đầu, nàng chưa thực sự hiểu ý lão:

– Em sẽ gửi 10% như thảo thuận vào tài khoản bí mật của anh, thôi em xuống làm thủ tục cho sớm.

Chi định đứng lên quay người bước ra thì cũng gần như ngay lập tức nàng há hốc mồm kinh hãi, một chuyện không thể tin được đang xảy ra trước mắt nàng.

Gã giám đốc từ từ đứng lên, phía trên gã vẫn mặc chiếc áo vét, bên trong có sơ mi trắng tinh thắt cà vạt đàng hoàng y như lúc nàng bước vào, nhưng phía dưới, Chi thấy tuyệt nhiên không có một mảnh vải nào. Gã không mặc quần, kể cả quần sịp trong phòng làm việc, con cu chĩa thẳng vươn ra từ sau chiếc áo sơ mi, cũng như hôm qua, đỏ hỏn.