Chapter 4
========================================

Ăn xong vừa đặt đũa xuống thì Hoàng nghe thấy tiếng chuông cửa căn hộ gã. Một hồi chuông ngắn ngân lên rồi im bặt một lúc, sau lại một hồi nữa dài hơn, đúng hai hồi. Hoàng giật mình, là cái cách bấm chuông của con vợ gã, con chó trắc nết sao lại lết về với gã, chẳng nhẽ thằng già kia bỏ rơi ả nên ả phải về với gã. Một thoáng tưởng tượng hiện ra trong đầu gã, con vợ gã cúi gằm mặt ăn năn khi gã mở cánh cửa kia ra. Không gã không thể tha thứ cho ả dễ dàng vậy, gã phải cho ả biết không có ả gã vẫn sống đàng hoàng sung sướng, vẫn có gái có lồn để chơi thỏa thích.

Nghĩ vậy hắn cầm cổ tay lôi xềnh xệch con điếm ra mở cửa, cả hai vẫn trần truồng trên người không có mảnh vải. Hoàng vừa kéo con đĩ ra mở cửa, hắn vừa tủm tỉm cười khi tưởng tượng ra khuôn mặt thất thần, sững sờ của con vợ trắc nết. Gã tưởng tượng ra cảnh con vợ sợ hãi quỳ xuống ôm chân gã để xin gã tha thứ. Hắn sẽ giả vờ không thèm để ý đến ả, hắn sẽ ôm con đĩ và tiếp tục làm tình với con đĩ ngay trước mắt ả.

Rồi ả sẽ phải tự cởi quần áo chạy lại mà xin gã tha thứ, rồi ả sẽ nhập cuộc, rồi hắn sẽ địt cả hai cùng một lúc. Hoàng cười với vẻ mãn nguyện bởi cái hoạt cảnh gã tưởng tượng ra trong đầu. Hắn choàng ôm eo con đĩ, cả hai đều ở truồng, mở cửa. Thế nhưng nụ cười ngạo nghễ chợt tắt ngấm thay vào là sự kinh ngạc khi trước mắt gã không phải là con vợ xấu xa phản bội gã mà là một người phụ nữ tuyệt đẹp.

Cả đời hắn có lẽ đây là người phụ nữ đẹp nhất mà gã nhìn thấy tận mắt, gã xấu hổ vội vã quay ngoắt đi để che sự lõa lồ của mình và đẩy con đĩ hắn vừa ôm ra khỏi tay. Hắn líu ríu xin lỗi người phụ nữ xa lạ trước cửa, người giờ cũng đã xấu hổ quay mặt đi chỗ khác rồi khép cửa chạy vào. Gã xấu hổ thực sự trước sự hiểu lầm của mình, vừa vơ vội lấy đống quần áo nhàu nát mặc vào, hắn ước gì dưới chân nứt ra một cái lỗ để độn thổ cho đỡ xấu hổ. Con đĩ cũng vội vàng mặc lại bộ y phục hở hang của ả trước khi Hoàng ra mở lại cánh cửa phòng.

Chi bấm chuông mà trong lòng vô cùng hồi hộp, phần vì lo ngại không hiểu anh chàng mà nàng sắp gặp có phải là một con ngựa chứng giống như nhận xét trong bản lý lịch không, phần khác lại do nàng hồi hộp gặp mặt anh ta. Chi bấm hồi chuông đầu rất nhẹ, song nàng lại không nghe thấy tiếng chuông vọng ra từ bên trong, thành thử sau vài giây ngập ngừng nàng bấm tiếp một hồi thứ hai dài hơn.

Chi sợ bên trong người ta không nghe thấy thành thử nàng vô tình không biết mình lại trót bấm chuông đúng theo cách của cô vợ Hoàng. Sự đời trớ trêu luôn khiến con người lâm vào những hoàn cảnh trớ trêu. Cửa phòng bật mở, Chi sững người khi trước mắt nàng là hình ảnh hai cơ thể trần trụi không có lấy một mẩu vải che thân. Người đàn ông có một thân hình rất đẹp, không quá vạm vỡ vai u thịt bắp song săn chắc còn người đàn bà Chi thoáng trông cũng đoán được là loại người nào vì cô ta trang điểm rất giống cave, môi tô đỏ chót, mắt kẻ xanh da trời trông điệu bộ hết sức lẳng lơ. Chi chẳng biết làm thế nào vì bản thân nàng cũng rất bất ngờ khi lâm vào hoàn cảnh này, nàng chỉ kịp quay mặt đi trong lúc người đàn ông xin lỗi líu ríu rồi đóng cửa lại.

Trong lúc họ mặc lại quần áo sau cánh cửa, Chi đoán vậy thì nàng dần dần trấn tĩnh lại. Tự nhiên Chi thấy buồn cười, chả lẽ lại có loại người ra mở cửa tiếp khách trong tình trạng thế này sao. Quả thật anh chàng này không sai so với những gì nàng được giới thiệu, nhưng có lẽ những người có cá tính đặc biệt nó vậy. Chi cũng tự dưng thấy hơi do dự không biết quyết định đến gặp anh chàng này là đúng hay sai.

Chi chưa kịp cảm thấy hối hận về việc này thì cửa phòng đã bật mở trở lại. Anh chàng đã mặc lại quần áo đầy đủ, bối rối đứng trước nàng như một cậu học trò nhỏ mắc lỗi đứng trước cô giáo. Bộ quần áo của anh ta rất đúng mốt, là loại khá đắt tiền, tông màu giữa quần và áo cũng rất hợp nhau làm cho anh ta khác hẳn cái lúc nãy. Song nàng cũng thấy ngay là quần áo anh ta nhàu nát không được là ủi mà lại còn hơi bẩn nữa, dấu hiệu của một người đàn ông độc thân chứ đâu phải là người đã có vợ như Chi biết. Thấy anh ta ngượng ngùng không dám mời nàng vào nhà, có lẽ là do xấu hổ vì ban nãy, Chi đành chủ động giới thiệu lý do nàng đến tìm gặp anh ta hôm nay.

Hoàng mời nàng vào phòng, Chi nhìn quanh phòng thấy một cảnh tượng vô cùng bừa bộn như vừa xảy ra một trận hỗn chiến vậy. Vỏ chai vứt ngổn ngang, đồ đạc bừa bộn, quần áo bẩn vứt khắp nơi. Trên mặt bàn nàng còn thấy cả vỏ bao cao su cùng với cả “cái ấy” đã dùng rồi vứt lăn lóc. Hoàng ngượng nghịu thu dọn hết những thứ bẩn thỉu một cách qua loa rồi vẫy tay ra hiệu cho cô cave nãy giờ đứng đó ra về. Chi thấy anh ta móc ví rồi đưa cho cô gái một xấp tiền trước khi đóng cửa, cô gái ra về không quên vẫy tay quay lại chào anh ta, lại còn nheo mắt rất đĩ thoã. Chẳng lẽ cô ta nghĩ nàng là… gì gì đó của anh chàng này hay sao chứ.

Hoàng đặt trước Chi cốc nước, khuôn mặt vẫn chưa hết vẻ ngại ngùng vì hành động lúc nãy. Cho đến khi nghe Chi nói rõ mọi thứ, việc nàng muốn mời hắn thử việc trợ lý cho nàng thì Hoàng mới dần dần trở về với con người mọi khi, hắn tinh nghịch nheo mắt hỏi nàng đã biết hết về hắn chưa, Hoàng chẳng ngần ngại liệt kê hết tất cả các khuyết điểm của mình, thậm chí Chi thấy hắn còn nêu ra nhiều khuyết điểm hơn cả trong lý lịch ghi.

Thế nhưng chính vẻ pha trò hài hước của gã lại khiến Chi hết sức tin tưởng, nàng thấy ở gã một khả năng lớn và tin gã chính là người mà công ty nàng cần vào lúc này. Nàng đồng ý để hắn suy nghĩ thêm và hứa sẽ chấp nhận những điều kiện về làm việc và lương bổng gã đề nghị. Trước khi tiễn nàng ra về hắn còn trêu chọc khiến nàng đỏ mặt:

– Chả nhẽ bà giám đốc vẫn muốn thuê tôi sau những gì bà nhìn thấy lúc mới bước vào hay sao.

Trên môi hắn lúc tiễn nàng ra về không còn thấy sự ngượng nghịu nữa mà thay vào đó là vẻ tự tin và hài hước khiến Chi không thấy đỏ mặt khi nghĩ lại cảnh gã đón nàng trong tư thế trần như nhộng, nàng cười tủm tỉm trước khuôn mặt tỉnh bơ của gã.

– Dù sao cũng thành thật xin lỗi bà một lần nữa, thực ra lúc nãy tôi nhầm bà với một người khác. Về chuyện làm việc cho công ty của bà, bà cho tôi suy nghĩ đến hết tuần, mà có khi tôi sẽ có câu trả lời cho bà sớm hơn. Dù sao tôi cũng sẽ rất vui nếu được làm việc với một bà giám đốc xinh đẹp như bà.– Vâng, tôi sẽ chờ câu trả lời của anh, rất mong được làm việc cùng anh. Có điều, tôi không thích cách xưng hô của anh, cứ gọi tôi là Chi là được rồi, tôi… tôi cũng chỉ bằng tuổi anh thôi. Thế nhé, tạm biệt anh.

Chi ra về trong lòng nhẹ nhõm bởi nàng như được Hoàng tiếp thêm niềm tin, nhất định công ty của nàng sẽ vượt qua được cảnh khó khăn hiện nay, nếu nàng có Hoàng làm người trợ lý.

Hoàng nằm dài trên giường phì phèo điếu thuốc, gã nghĩ lại tất cả những gì xảy ra với gã trong suốt thời gian qua. Thời tiết không quá nóng nực, cơn mưa rào lúc chiều muộn như làm dịu mát tất cả, chỉ trừ con người Hoàng. Gã thấy trong người mình ngổn ngang không biết bao nhiêu là mâu thuẫn. Gã nhớ lại những phút giây hoan lạc với con đĩ, nghĩ lại bộ ngực đồ sộ, thân hình bốc lửa của ả và nhất là những phút giây ả đưa gã lên đỉnh.

Làm tình với ả, hắn có cảm giác mình làm ông chủ, hắn có quyền quyết định mọi thứ, tư thế làm tình, thời gian làm tình, hắn thấy mình như một thằng đàn ông khổng lồ cao mét chín bên ả. Rồi hắn nghĩ về bà giám đốc chiều nay đột ngột đến tìm hắn. Hắn nhớ đến vóc dáng, nhớ đến làn môi, nhớ đến nụ cười chúm chím của cô ả. Hoàng thực sự nóng mặt khi nghĩ đến việc mình đã trần nhồng nhộng trước mắt cô ta. Hắn thực sự ao ước được gần gũi bên cạnh người đàn bà ấy, người mang lại cho gã một cảm giác ấm áp, gần gũi đến lạ kỳ.

Hoàng bắt đầu tụt quần, hắn trần truồng trên giường, dạng rộng hai chân cho con cặc tự do chĩa thẳng đứng. Hắn lấy tay sục ra vào con cặc, thỉnh thoảng lại mân mê cái đầu khấc tròn bóng lẫy. Gã vuốt dọc theo chiều dài con cặc mình, đến tận cùng chỗ bìu dái căng mọng. Chính Chi – bà giám đốc xinh đẹp là cảm hứng cho hắn trong lúc thủ dâm. Dù sáng nay, hắn đã xuất tinh đến hai lần khi làm tình với con điếm nhưng gã vẫn khát khao tấm thân của bà giám đốc mà gã mới tiếp xúc hơn nửa tiếng đồng hồ buổi chiều. Gã cố mường tượng ra cảnh cô ta đến bên gã, nở nụ cười xinh đẹp và thánh thiện, bước lại gần hắn, cởi quần áo hắn rồi cả hai, trần truồng hòa làm một trong tiếng thở hổn hển của gã và tiếng rên rỉ của cô ả.

Trong đầu Hoàng như có một đoạn phim chiếu đan xen, giữa những cảnh trong tưởng tượng của hắn xen lẫn với những gì xảy ra với hắn trong quá khứ. Hắn gầm lên như một con thú bị tử thương khi nghĩ lại tuổi thơ mà hắn đã trải qua, hắn nghĩ lại cảnh gã bị tất cả những người thân yêu của gã phản bội. Hắn từ tức giận chuyển sang khóc thút thít như một đứa trẻ. Đã 10 năm trôi qua mà cảnh tượng dâm ô của mẹ gã vẫn không thể nào phai dấu trong đầu óc gã.

Hoàng sinh ra trong một gia đình trung lưu, hắn đã sống một tuổi thơ đầy đủ và hạnh phúc trong vòng tay của cả ba và mẹ. Cả ba mẹ hắn đều làm giáo viên nên thành thử từ nhỏ hắn đã được hưởng một sự giáo dục rất tốt từ gia đình. Cuộc sống của gã cứ tưởng sẽ trôi qua một cách bình yên trước khi ba gã qua đời do căn bệnh ung thư. Chỉ đến lúc cha hắn đau đớn vật vã trên giường bệnh thì hắn mới hiểu giữa ba mẹ hắn từ trước đến giờ chưa hề có tình cảm.

Trong lúc hắn chăm sóc ba những ngày cuối đời trong bệnh viện thì ở nhà gã mới biết bà mẹ gã đã rước cả bạn trai về quan hệ tình dục ngay trên cái giường của ba mẹ hắn. Ban đầu hắn chỉ nghĩ mẹ hắn ít vào thăm ba hắn là do bận công việc, song đến lúc cả tuần bà ta bỏ ba gã trong đau đớn không vào thăm nom, lại thêm ánh mắt buồn rười rượi của ba hắn, hắn mới phần nào đoán ra sự thật. Ba mẹ hắn chỉ giả vờ bao năm qua trước mặt gã, còn thực chất họ sống không hạnh phúc vì ba gã đã lâu không thể làm tròn trách nhiệm của một người đàn ông.

Hoàng đột ngột trở về nhà từ bệnh viện trong một buổi tối mưa tầm tã, hắn quên mất quyển sách nên định về nhà lấy mang vào bệnh viện đọc. Hoàng chợt sững người khi trông thấy một chiếc xe máy dựng trước cửa nhà hắn, vào thời đó là một tài sản khá có giá trị. Hắn linh cảm một điều gì không bình thường đang xảy ra trong nhà, bản năng mách bảo gã không bấm chuông cửa trước mà rón rén vòng qua lối sau nhà rồi trèo vào. Tim hắn đập loạn xạ, mắt mở to, hắn cay đắng muốn khóc, muốn hét lên thật to, nhưng có một cảm giác rất lạ, khiến hắn đứng chôn chân và mở to mắt nhìn qua khe cửa.

Ở trong nhà, mẹ hắn đang vật nhau trên giường với một người đàn ông xa lạ, cả hai đều trần truồng. Khi gã đàn ông kia vật má Hoàng xuống giường đè ngửa ra thì bả rú lên một tràng cười dâm dật, chính là cái điệu cười này suốt đời Hoàng không bao giờ quên. Khe cửa ngoài sân nhìn vào nhà rất hẹp, hơn nữa ngoài sân thì tối om, mưa như trút còn bên trong nhà sáng choang như trên một sân khấu hoành tráng.

Thành thử Hoàng đứng nhìn má mình làm tình một cách dễ dàng mà bả không thể nào phát hiện được. Hoàng muốn bỏ đi song khuôn mặt gã bỗng đỏ bừng bởi những cử chỉ của má gã, một người phụ nữ mà trước giờ hắn vô cùng tôn kín. Hoàng muốn nôn thốc nôn tháo khi thấy mẹ gã làm những điều cực lì bẩn thỉu mà chưa bao giờ gã hình dung ra, từ chính cái miệng, cặp môi dạy hắn bao điều hay lẽ phải lại thốt ra những câu chửi vô cùng tục tĩu, cái miệng ấy giờ chỉ biết nói đến địt, đến đụ, đến lồn đến cặc mặc cho tai Hoàng ở bên ngoài ù lên. Ngoài trời mưa càng lúc càng mạnh, bên trong mây mưa cũng dữ dội chả kém dù mới chỉ bắt đầu.

Mẹ hắn và gã nhân tình nằm nghiêng người song song với nhau quay mặt về phía cửa sổ nơi Hoàng đang đứng. Má hắn cúi xuống mân mê rồi bắt đầu ngậm cặc gã nhân tình vào miệng bú chùn chụt. Bả không ngờ mọi hành động của mình đều bị con trai nhìn thấy nên điềm nhiên giở hết mọi trò ra để chiều chuộng gã nhân tình. Hoàng thấy gã vừa nằm thưởng thức cái trò bú liếm nhát gừng của má Hoàng, vừa nhăn mặt rên rỉ rất sung sướng.

Hoàng thấy má mình lè lưỡi, mông bà uốn éo như một vũ công trong lúc bú cặc, thỉnh thoảng lại ngước lên hỏi gã nhân tình xem gã có thích không, có muốn bả đổi sang trò khác không. Hoàng như sa xuống mười tám tầng địa ngục khi thấy cảnh này, con người nào có nỗi đau khổ nào hơn trông thấy cảnh má ruột của mình dâng hiến làm trò chơi cho một gã đàn ông khác trong khi ba mình nằm hấp hối trên giường bệnh.

Má gã vẫn không ngừng làm phận sự của mình, dường như bả đã làm trò này với nhân tình rất nhiều lần. Hắn chảy nước mắt đau đớn khi trông thấy má quỳ xuống giường, mông vẫy vẫy như một con chó mừng vui lúc chủ về nhà, bả ngoáy đít mời mọc tay nhân tình. Gã cười khả ố rồi ôm lấy mông má Hoàng, lưỡi gã bắt đầu di chuyển quanh lỗ lồn và hậu môn bả. Hoàng thấy rõ gã nhổ một bãi nước bọt vào chỗ đó của mẹ gã, gã bắt bả dang rộng hai chân ra rồi đút lưỡi vào liếm khắp lồn bả. Hoàng thấy rõ má mình cong người khoái lạc, người bả co giật rồi run rẩy chờ đợi người tình đút cặc vào người bả.

Thằng nhân tình mà giờ Hoàng mới nhận ra là gã chủ thầu xây dựng gần nhà gã sau khi đã nếm chán chê nước nhờn mà má gã nhể ra thì mới bắt đầu vào cuộc. Gã vuốt ve rồi cầm con cặc dí thẳng vào người má Hoàng đâm một phát lút cán. Hoàng đau khổ khi trông thấy má giao hợp với một gã đàn ông xa lạ, mãi về sau hắn mới biết là mẹ gã ngủ với tay này không chỉ vì bả dâm mà còn vì sau khi làm tình xong, bao giờ gã cũng cho bả ít tiền mua quần áo hay mỹ phẩm. Mẹ gã vốn là một cô giáo đoan trang mà giờ bị gã chủ thầu vừa địt, vừa vỗ mấy cái vào mông rất mạnh từ phía sau. Mặc cho cơn mưa xối xả, Hoàng vẫn nghe rõ mồn một tiếng gã chủ thầu quát má hắn.

Hắn bắt bả phải đưa mông nhún nhảy theo mỗi nhịp dập của hắn chứ không được nằm mẹp ra giường lười biếng. Hình như má hắn muốn làm cho thằng nhân tình vui lòng nên không những bả làm theo lời gã, sàng sẩy mông rất điêu luyện như một con điếm lâu năm trong nghề mà còn thỏ thẻ bảo gã dừng lại. Bả quay người bú cặc gã nhân tình để bôi trơn cặc cho gã, sau đó lại quay về với tư thế con chó như ban đầu, tự tay bả vòng ra sau đưa con cặc trơn nhẫy nước miếng của người tình vào lồn mình.

Bả đưa tay ra đằng sau ôm hông thằng nhân tình, đưa mông gã theo nhịp ấn sát vào đít bả. Thằng nhân tình quỳ gối phía sau, chả phải làm gì ngoài việc tay hắn tìm tới vú má Hoàng mà bóp lấy bóp để rồi liên tục phát vào mông má hắn như một tay cưỡi ngựa quất mông giục ngựa đi nhanh. Má Hoàng trong cơn động cỡn không chỉ chửi tục mà còn nói những câu khích lệ gã nhân tình hết sức trắng trợn. Hoàng chỉ nghe loáng thoáng tiếng bả rên rỉ:

– Mạnh nữa lên anh, đút sâu vào anh ơi. Úi giời ơi cả đời này em chỉ muốn làm ngựa cho anh cưỡi, làm chó cho anh địt thôi.

Xen vào đó là những tiếng rên ư ử của bả cũng những tràng cười khoái chí tự đắc của thằng nhân tình khiến cho Hoàng đứng ngoài chỉ muốn cầm con dao lao vào chém chết cả đôi trai gái đốn mạt. Nhưng hắn sợ, hắn nghĩ đến ba hắn, thương cho ba, trong lúc xem má hắn làm tình. Lồn má hắn ra nước nhiều quá kêu lên những tiếng chành chạch, có khi Hoàng thấy má nhắm mắt và rên rỉ những tiếng thật to, có khi thấy má cùng gã nhân tình dừng nhịp địt nhìn nhau âu yếm cười.

Hắn thấy hai người bên trong bắt đầu thay đổi tư thế làm tình, lúc má hắn mệt thì bà ngửa ra cho gã nhân tình đè lên địt, lúc khỏe bà lại vùng dậy nhảy lên người gã phi ngựa. Mắt Hoàng như mờ đi, gã phóng xe như điên trở lại bệnh viện chỗ cha hắn. Mưa tát vào mặt gã xối xả, nước mắt hắn dàn dụa. Bấy giờ mẹ gã đang ngồi bệt xuống dưới sàn nhà ngửa cổ lên chờ đợi.

Thằng nhân tình chống tay đứng trước mặt bả, từng dòng tinh khí bắn lia lịa vào miệng, vào mặt bả. Ít ra Hoàng cũng may mắn khi không phải thấy cảnh má hắn liếm hết tinh dịch của thằng nhân tình không sót một giọt, một ít tinh dịch của gã bắn ra ngoài, rớt xuống nền nhà cũng được bả bốc lên ăn sạch.