Chapter 10
========================================

Tối đó trong lúc chờ hai gã thuế vụ ăn uống và hành lạc với hai ả tiếp viên trong căn phòng trên gác thì Chi ngồi ở quán bar, giết thời gian bằng mấy ly cocktail loại nặng trong lúc đầu óc tâm trí hoàn toàn hướng về Hoàng, giờ này hắn đang làm gì, sao lại để cho nàng thân gái phải dẫn hai gã đàn ông đốn mạt vào cái chỗ nhơ nhớp thế này. Mãi nghĩ về Hoàng, Chi không ngờ thời gian trôi vùn vụt xung quanh nàng. Chi giật mình nhìn đồng hồ, đã gần hai tiếng đồng hồ kể từ lúc nàng rời phòng ăn, tiếng chuông của máy di động vang lên. Chi nhìn xuống nhận ra đó là số của gã thuế vụ tên Tiến đang trên gác.

Chi tặc lưỡi, có lẽ bọn chúng đã xong chuyện nên nàng trở lại phòng. Nàng gõ cửa thì nghe thấy giọng mệt mỏi như hết hơi vang lên từ bên trong. Chi đẩy cửa bước vào, nàng trông thấy khung cảnh đập phá hoang tàn của căn phòng. Quần áo vứt lung tung khắp phòng, nàng nhận thấy những chiếc quần si líp phụ nữ ngay ở dưới chân, bên cạnh là hai chiếc quần tây của hai thằng thuế vụ. Chi kịp nhận ra một cô ả tiếp viên đang ngồi ngật ngưỡng trên chiếc ghế ở bàn ăn, có vẻ cô ta say rượu nên gục đầu xuống bàn ngủ vùi mặc cho bên dưới hoàn toàn không mặc quần áo.

Có vẻ như cả hai cô gái điếm đều bị hai thằng thuế vụ quần thảo cho tơi tả trong vòng hai tiếng đồng hồ vừa qua. Vì khi Chi quay mặt ra phía kia thì thấy cô gái còn lại, cũng trần truồng giống như cô thứ nhất đang nửa nằm nửa ngồi dựa lưng vào thành ghế nệm, hai chân duỗi dài ra bất cần chẳng buồn khép lại. Chi định khép cửa quay lại vì xấu hổ thì nàng đã thấy thân người của mình bị những bàn tay đàn ông vạm vỡ giữ chặt lấy từ phía sau.

Nàng cố vẫy vùng nhưng vô vọng, hai gã thuế vụ to khỏe đã giữ chặt lấy nàng. Chi có cảm giác như một con mồi bị sa lưới, nàng thấy một gã giữ chặt lấy tay chân nàng từ phía sau, gã kia đóng chặt cánh cửa lại. Gã bắt đầu cởi hết tất cả khuy áo trên người rồi banh hai vạt áo của nàng để lộ ra cái nịt vú màu trắng nâng bầu ngực nở nang của nàng.

Chi quẫy đạp nhưng như thế lại càng thuận lợi để gã đốn mạt kéo tuột cái quần ra khỏi chân nàng sau khi kéo cái phẹc – mơ – tua đến tận cùng và giật mạnh cái khuy quần của nàng. Chi thấy hơi thở của hai gã nồng nặc mùi rượu, đã vậy hai thằng lại dí miệng vào mặt nàng mà hôn, mà liếm khiến cho Chi như muốn oẹ ra vì ghê tởm.

Căn phòng tối như mực, hai cô gái tiếp viên có lẽ quá mệt mỏi sau khi phải làm tình với cùng lúc hai con thú dữ suốt nãy giờ, nằm yên một chỗ, mắt mở lim dim mệt mỏi nhìn Chi bị hãm hiếp mà chẳng la lối hay có hành động nào hết. Có lẽ với họ, cái chuyện đụ đéo hết sức bình thường và là cái nghề nuôi thân hàng ngày của họ rồi thành thử việc một người phụ nữ khác bị hai thằng đàn ông ép buộc làm trò này, với họ, quá đỗi bình thường và không phải là chuyện của họ.

Không gian tối như mực và yên ắng của căn phòng kín cách âm và sự bàng quan của hai cô gái điếm là đồng minh của hai gã thuế vụ, chẳng có gì vào phút này có thể ngăn cản không cho chúng cưỡng hiếp Chi. Trong phút giây tuyệt vọng vì bị hai thằng giữ chặt tay chân, quần áo bị lột ra gần hết, Chi thảng thốt gọi tên người mình yêu quý: “Anh Hoàng ơi, cứu em”. Tiếng thét yếu ớt ấy của nàng bị chìm vào không gian yên tĩnh cùng những tràng cười khoái chí thô bỉ của hai kẻ thủ ác.

Chi cố gắng chống trả nhưng nàng xuống sức rất nhanh. Ban đầu thì Chi còn cố vẫy vùng la hét, nàng lấy tay cào cấu vào ngực, vào mặt hai thằng, hai chân nàng cố sức thúc đạp về phía trước nhưng vô ích. Sự vẫy vùng vô vọng ấy của Chi có lẽ càng khiến cho hai thằng đang tâm hãm hiếp nàng thêm thích thú. Tiếng hét kêu cứu của nàng vô ích trong bốn phía tường cách âm, còn tay chân nàng thì giờ đã rã rời bải hoải, dễ dàng để bọn chúng nắm chặt lấy tứ chi của nàng. Chi gào thét, tiếng nàng lạc dần đi hổn hết, đứt quãng rồi tắt lịm. Tủi nhục ê chề, nước mắt nàng dàn dụa khi chiếc quần lót của nàng đã bị vạch xuống quá bẹn, để lộ ra vùng lông rậm rạp mọc quanh cửa mình của nàng.

Căn phòng chỉ có hai ngọn đèn công suất nhỏ mờ mờ chiếu sáng từ hai phía góc phòng khiến cho Chi không thể nhận ra nổi phương hướng. Nàng đang bị một thằng thuế vụ giữ chặt tay chân từ phía sau lưng nàng còn thằng phía trước lột quần áo của nàng, lúc này chẳng còn bao nhiêu trên người nàng. Mà thực ra thì giờ Chi đã gần như bị lột sạch vải vóc có trên người đến trần truồng rồi.

Cái nịt vú bên trên tuy còn trên người song hai quai đã bị kéo trễ cả xuống, hai bầu vú lồ lộ ra ngoài cho gã phía sau lưng nàng bắt đầu nắn bóp. Cái quần si líp số phận cũng tương tự, Chi bị gã kéo cho nhấc một chân lên rồi cái quần lót bị kéo qua một chân của nàng ra ngoài. Mảnh vải nhỏ xíu che vùng cấm địa của Chi giờ vẫn còn vướng lại ở chân bên kia nhưng cũng đã tụt xuống đến tận gót chân, chẳng còn bất kỳ một tác dụng nào khác ngoài việc kích thích cho lũ thú dữ thêm hứng khởi.

Ngay lát sau Chi đã thấy người mình nhẹ bỗng, chẳng còn phản ứng được chút gì nữa khi một thằng đàn ông bế thốc nàng, trần truồng bằng cánh tay toa khỏe đầy lông lá của gã. Gã bước về phía chiếc ghế dài duy nhất trong phòng, thằng còn lại theo ngay phía sau, cả hai vừa đi vừa cười và bàn tán về thân hình nuột nà của Chi. Gần như đầu óc của Chi lúc này đã tách rời khỏi thể xác, mặc cho gã đàn ông đặt nàng xuống chiếc ghế.

Hắn banh chân nàng dạng ra, Chi có cảm giác hai mép lồn của nàng bị banh rộng ra hết cỡ, cảm giác đau đớn buốt lên đến tận óc mà nàng chẳng thể nào cất nổi tiếng nức nở. Hai thằng thi nhau chọc ngón tay vào sâu bên trong cửa mình của nàng thám hiểm, có lúc tới hai ba ngón tay thô ráp cùng lúc đút vào bên trong khiến Chi đành phải cúi mặt mà van xin hai thằng nhẹ tay đừng làm đau nàng.

Chi cố nhấc người cho đỡ mỏi một chút, giờ thì nàng đã chẳng thể nào thoát khỏi cảnh bị hiếp, chỉ cố sao cho ít bị đau đớn nhất mà thôi. Những ngón tay nần nẫn vẫn không ngừng vuốt ve, cấu véo khắp mọi chỗ trên người Chi, những móng tay dài đen đúa cắm phập vào lớp thịt mềm phía bên trong lồn làm Chi có cảm giác mình chưa bao giờ đau đớn hơn thế.

Một lúc sau có một bàn tay to khỏe bóp chặt miệng nàng, một vật mềm mềm tanh tưởi ấn vào bên trong mồm Chi. Gã đàn ông lấy tay giữ chặt hàm khiến Chi chẳng thể nào ngậm miệng lại được trong lúc con cặc của gã địt ra địt vào làm như miệng của nàng chẳng khác gì cái lỗ có nhiệm vụ này bên dưới. Tay của gã vẫn khóa chặt lấy hai hàm răng của Chi, hắn sợ nàng cắn xuống khúc thịt căng cứng và nóng hổi đang chọc lia lịa trong mồm nàng. Một tay hắn vòng ra phía sau đầu của Chi và ấn mạnh, giữ cho đầu nàng phải liên tục chúc xuống không ngừng, bao lấy con cặc của gã bên trong.

Chi chẳng thể nào có thể phản kháng khi gã còn lại banh hai chân của nàng ra rồi đút ngay con cặc vào trong lồn nàng. Lồn nàng khô khốc, khiến cho sự cọ xát càng thêm đau đớn. Dường như chẳng màng tới điều đó, gã phía dưới cứ thúc thẳng cả người hắn vào bụng Chi, bụng dưới của gã và nàng chạm vào nhau bành bạch. Chi có cảm giác mỏi mệt và chán chường chưa từng thấy, nàng nằm im mặc tình cho hai gã mặt người dạ thú cưỡng hiếp mà trong người tuyệt nhiên không có chút khoái cảm xác thịt nào. Nàng nằm dài ra sàn nhà, buông xuôi tay chân mặc cho mồm và âm đạo phải banh ra hết cỡ đón lấy hai con quái vật tham lam.

Hai thằng thi nhau ấn cái của nợ vào hai lỗ trên người Chi, cho đến lúc Chi cứ dần dần bị đẩy lên phía trên theo hướng những cú thúc vào lồn, đầu của nàng chạm vào lớp tường cách âm. Lúc này thì nàng càng phải chịu thêm phần đau đớn, phía bên dưới một thằng đang địt nàng, còn phía trên thì nàng đã chạm kịch tường không thể lùi thêm một phân nào nữa, thành ra trên dưới hai phía nàng đều không có chỗ lùi.

Cũng may là cái thằng ban nãy bắt nàng bú cặc đã rời khỏi miệng nàng mà ra hiệu cho một cô tiếp viên nãy giờ ngồi yên nhìn nàng bị hiếp lại gần làm tình với hắn. Hai thằng nhân viên thuế vụ thay phiên nhau đụ Chi cùng với hai cô tiếp viên ban nãy đã bị chúng địt. Hai thằng hình như không biết chán chường, chúng lồng lộn giữa ba người phụ nữ trần truồng, thi nhau thúc cặc vào lồn.

Trong ba người phụ nữ bị chơi thì dĩ nhiên Chi là người phải chịu khổ nhất. Nàng xinh đẹp và gợi tình hơn hẳn hai cô kia, mông vú của nàng đầy đặn mà lại săn chắc, không quá to và lại mát rượi. Nàng lại là một người phụ nữ lương thiện chứ hai cô kia là gái điếm, lại đã bị hai thằng kia chơi từ nãy giờ nên chán. Chính vì thế Chi tuy mang tiếng là có hai cô tiếp viên giúp sức cho màn bị hãm hiếp này mà thực ra chả đỡ khổ được chút nào. Không một phút ngơi nghỉ, lồn nàng luôn có một con cặc bên trong trong khi thằng còn lại địt một trong hai cô tiếp viên.

Muốn tận dụng hết số phụ nữ có trong tay nên hai thằng đốn mạt còn bắt cô tiếp viên không bị địt phải xoa bóp vuốt ve chúng trong lúc chúng địt Chi và cô còn lại. Cảnh tượng dã man tiếp diễn đến hơn một tiếng đồng hồ mà vẫn chưa dừng lại. Cho đến lúc cả hai thằng đều đã hơi mệt, chúng thi nhau tăng tốc. Lúc này thì Chi đã bị bế thốc đặt ngửa lên trên chiếc bàn ăn, mông đít nàng chạm vào một thứ gì nhầy nhụa, chính là tinh dịch của hai thằng đàn ông khi nãy làm tình với hai cô tiếp viên xuất ra trước khi nàng tới.

Thằng đang địt nàng co giật liên hồi rồi Chi thấy một luồng khí phóng vào tận sâu trong tử cung nàng nóng hổi. Cảm giác nhoe nhoét bẩn thỉu chưa kịp làm quen thì Chi đã bị thằng kế tiếp địt. Hắn ấn luôn cặc vào cái lỗ mà thằng bạn vừa rút cu ra, mặc cho tinh dịch của thằng trước chảy ngược trở lại đầm đìa quanh bẹn Chi. Như một vận động viên chạy nước rút, hắn tăng tốc trong tiếng thở hổn hển. Chi nhắm chặt mắt, nàng cắn mạnh vào môi đến bật máu đau khổ khi lại phải chịu thêm vô số tinh dịch xuất ra bên trong cửa mình. Cái lỗ thần tiên của nàng giờ vô cùng đau đớn.

Chi may mắn ngất đi khi hai thằng còn cố địt nàng thêm một chút nữa trước khi mặc quần áo ra về. Lúc Chi tỉnh lại thì nàng thấy mình được nằm trên chiếc giường, thân thể trần truồng của nàng được đắp lên một chiếc chăn mỏng che đậy sự lõa lồ. Bên dưới, lồn và bụng của nàng cũng đã được lau rửa, nhưng có lẽ chỉ qua quýt nên Chi vẫn cảm thấy tưng tức nơi cửa mình vì tinh dịch còn dính lại bên trong.

Cô gái quản lý nhà hàng bước vào hỏi thăm nàng và hỏi nàng có muốn báo cảnh sát chuyện mình bị hai thằng thuế vụ hãm hiếp hay không nhưng Chi lắc đầu từ chối. Nàng không muốn chuyện xấu xa ô nhục này bị đồn đại ra ngoài, nàng làm sao khi có thể nhìn mặt người thân, bạn bè, nhân viên và nhất là Hoàng một khi mọi người đều biết việc nàng bị tới hai thằng làm nhục cùng một lúc. Hơn nữa làm thế không có lợi cho công ty, chẳng phải nàng tổ chức bữa tiệc ở đây hôm nay nhằm hối lộ hai thằng vừa hiếp nàng hay sao.

Chi thấy miệng khô khốc vì thế nàng rất cảm ơn khi thấy một cô gái trẻ đứng cạnh cô quản lý đưa cho nàng một ly nước. Chi nhận ra đó chính là một trong hai cô tiếp viên khi nãy tiếp hai thằng thuế vụ cùng nàng, trong hai cô thì hình như cô này bị hành hạ nhiều hơn cô còn lại. Cô ta còn đưa cho Chi một viên thuốc, Chi biết là thuốc tránh thai khẩn cấp sau khi giao hợp.

Chi uống ngay vì nàng cũng rất sợ dính bầu vì nàng biết hôm nay là ngày rất dễ xảy ra chuyện này trong kỳ kinh nguyệt. Nàng mặc lại quần áo, có đôi chỗ bị sờn, tuột chỉ vì nàng giằng co với hai thằng ban nãy, nhất là cái silip của nàng thì lớp viền ngoài bằng đăng ten bị rách gần hết. Chi đành cắn răng mặc vào, nàng không ngại thay quần áo ngay vì trước mặt chỉ có hai người phụ nữ chứ không có đàn ông trong phòng.

Cô tiếp viên khi nãy có vẻ ngại ngùng khi đứng trước nàng, có lẽ cô ta cảm thấy có lỗi vì khi nãy đã không giúp đỡ được gì cho Chi. Tuy nhiên Chi không trách gì họ vì thực ra hai người con gái bọn họ yếu đuối, có muốn cũng chẳng thể giúp nàng thoát được, hơn nữa Chi thấy là bọn họ cũng bị hành hạ dã man chẳng kém gì nàng. Có điều họ làm gái làm tiền, đã quen với nhiều kiểu chơi của khách nên không bị sốc như nàng.

Thậm chí Chi còn muốn cảm ơn họ đã săn sóc nàng lúc nàng ngất đi sau khi bị hiếp. Cô tiếp viên tên Hạnh bước lại gần Chi hỏi thăm, tỏ vẻ thông cảm với nàng. Cô ta cùng với cả cô quản lý đều khuyên Chi nên nghỉ lại đêm nay ở nhà hàng, đây là căn phòng riêng dành cho những vị khách say rượu không về được nhà thì ngủ lại. Cô tiếp viên còn bảo nàng ngày mai nên đến khám bác sĩ vì khi nãy cô ta thấy âm đạo của nàng chảy máu, có lẽ do trầy xước vì bị hai thằng thuế vụ “làm” quá mạnh. Cô ta còn đưa cho nàng thêm hai viên thuốc nữa, dặn dò nàng cách uống để đảm bảo hoàn toàn không bị có thai.

Mặc dù bị hiếp rất mệt nhưng Chi vẫn cảm ơn hai người bọn họ. Thực ra nếu không có hai cô tiếp viên để cho hai thằng thuế vụ làm tình trước khi chùng cưỡng hiếp Chi thì có lẽ hoàn cảnh của Chi còn tệ hơn bây giờ nhiều. Lúc hiếp Chi thì hai thằng bọn chúng đều đã làm tình và xuất tinh đến mấy lần với hai cô tiếp viên, thành thử sự hung tợn và dã man của chúng còn giảm đi bớt phần nào.

Cô tiếp viên kể lại ngay khi Chi vừa rời khỏi phòng lần thứ nhất thì ngay lập tức hai thằng bọn chúng đã vồ lấy hai cô tiếp viên giày vò họ. Cô tiếp viên tên Hạnh thậm chí còn phải xin chúng từ từ một chút để nàng và bạn mình tự cởi quần áo ra, họ đều sợ bị hai thằng hứng lên xé rách bộ quần áo của họ. Hai thằng bọn chúng đặt Hạnh và cô bạn xuống sàn nhà rồi làm tình mà gần như hiếp. Hạnh kể lại chuyện hai cô tiếp viên bị hai thằng bắt quỳ cạnh nhau để chúng chơi, hai đứa chúng liên tục trao đổi người khiến cho cả hai cô tiếp viên tuy là đã quen đi khách mà vẫn thấy sợ.

Lúc Chi bước vào phòng thì hai cô tiếp viên vừa mới bị hai thằng chơi xong, lỗ lồn, lỗ đít và miệng đều có tinh dịch của hai gã đàn ông. Cô tiếp viên tên Hạnh kể lại là khi thấy nàng bị hai thằng lột quần áo chuẩn bị hiếp thì cô ta đã định tri hô nhưng thân thể rã rời vì vừa bị địt nên chẳng thể hét ra tiếng. Chi cảm thấy ái ngại khi nghe Hạnh nói cả đời cô ta đi khách chưa bao giờ gặp hai gã mất nhân tính đến thế, chúng địt đủ kiểu mà kiểu nào cũng khiến đối tác đau đớn.

Có vẻ chúng muốn tận dụng cơ hội với hai cô tiếp viên để thỏa mãn thói bạo dâm của mình. Ngay bản thân Chi tuy biết trước hai thằng là công chức biến chất song cũng chỉ nghĩ chúng là loại tham ô, ăn tiền chứ không nghĩ chúng còn là loại dâm đãng mất hết tính người như thế. Nàng tự trách mình đã không cẩn thận đề phòng để bản thân mình rơi vào cảnh bị hãm hiếp ê chề đến thế này. Chi sợ hãi khi nghĩ đến Hoàng, nàng tìm chàng mà vô vọng, chàng không chấp nhận nàng, không tha thứ cho sai lầm của nàng khi trước.

Nếu Hoàng biết việc nàng bị hãm hiếp thế này, Chi nghĩ chàng càng thêm ghê tởm mà chẳng bao giờ thèm nghĩ đến nàng nữa. Nghĩ vậy mà Chi ôm mặt khóc, không phải nàng đau đớn vì bị hai thằng thuế vụ hiếp, dù sao chuyện này cũng đã xảy ra rồi không thể cứu vãn được nữa. Thực ra Chi khóc vì lo lắng chuyện Hoàng bỏ nàng mà đi, nàng đã tưởng mình có thể giải quyết mọi việc mà không cần Hoàng, nhưng giờ nàng mới nhận ra là nàng rất cần có hắn bên cạnh. Nếu có Hoàng thì Chi đã không bao giờ bị hai thằng đàn ông mạt hạng cưỡng hiếp như tối nay, thân thể nàng sẽ thuộc về Hoàng và chỉ mình hắn mà thôi.

Chi cố gắng lết về nhà, dĩ nhiên là sau khi thanh toán tiền bữa ăn, nàng còn trả thêm một ít tiền bù đắp cho hai cô nhân viên phải hầu hạ hai thằng thuế vụ. Chi chưa bao giờ cảm thấy thân thể nàng bẩn thỉu như bây giờ, cả đời nàng chưa bao giờ bị cưỡng hiếp, mà đây cũng là lần đầu tiên nàng làm tình cùng một lúc với hai gã đàn ông. Chi tắm rửa rất kỹ để xóa hết những dấu vết của cuộc hãm hiếp, nàng lên giường ngủ thì đã gần sáng.