Chapter 5
========================================

Một tuần sau, ba hắn qua đời trong đau đớn. Hoàng bỏ nhà lên Sài Gòn học Đại học, hắn lao đầu vào học hành và làm thêm kiếm tiền để quên đi những gì xảy ra. Chỉ thỉnh thoảng hắn về quê để thăm mộ ba, mỗi lần về, hắn đều nghe bà con chòm xóm đàm tiếu về má gã. Bả đã bị đuổi khỏi trường không cho dạy học vì bị phát hiện lên giường với mấy vị phụ huynh.

Má hắn đổi sang nghề thợ may, nhưng thực ra là bả đi bán dâm nghiệp dư, bán ngay tại nhà hắn. Có lần hắn nghe được chuyện má hắn cướp chồng người khác, bị người vợ kéo tới bắt quả tang. Bà ta lôi má gã cùng ông chồng trần truồng kéo đi diễu phố. Bà ta còn thuê mấy thằng đầu gấu hãm hiếp tập thể má Hoàng, rồi vứt bả trần truồng ra giữa đường.

Má Hoàng chết khi gã học năm thứ hai Đại học, bả bị bệnh kín phụ nữ nhưng chết vì không chịu chữa trị cẩn thận. Nghĩa tử là nghĩa tận, Hoàng chôn cất bả tử tế, nhưng không cho cùng ở một nghĩa trang với ba. Từ đó Hoàng chỉ phấn đấu học hành, hắn học rất khá và được đi du học nước ngoài. Về nước, hắn làm cho một công ty lớn với mức lương rất cao, sự nghiệp của hắn mở ra rộng thênh thang. Cũng ở đó gã gặp người phụ nữ sau này thành vợ gã, hắn đâu biết cô ả chính là bi kịch thứ hai của đời gã.


Trong suốt bao nhiêu năm, những gì mà Hoàng đã chứng kiến vẫn luôn ám ảnh hắn, cứ khi nào đầu óc thảnh thơi là những hình ảnh dâm loạn của bà mẹ cứ luôn hiện về.

Chính vì thế, Hoàng từ một người hài hước, hay nói cười bỗng trở nên lầm lì và ít hòa đồng với mọi người xung quanh. Hoàng lao đầu vào học hành, công việc bận rộn khiến hắn quên đi phần nào những bất hạnh của cuộc đời. Dù vậy thỉnh thoảng trong giấc ngủ hắn vẫn mơ thấy ba hắn hiện về, gầy guộc khổ sở, bên cạnh ổng, má hắn đang trần truồng quỳ chổng mông bú cặc cho gã nhân tình. Hắn mơ thấy bả và thằng nhân tình vừa làm tình đủ kiểu, vừa chế giễu ba hắn. Những lúc như thế Hoàng tỉnh dậy người gã đầm đìa mồ hôi và mất ngủ cả đêm.

Nhưng như người ta đã nói, vết thương dù nặng đến đâu theo thời gian rồi sẽ lành trở lại, nhất là khi nó có một phương thuốc hữu hiệu. Hoàng như một gã bệnh nhân may mắn vớ được một người thấy thuốc giỏi, đó là cô bạn học cùng gã tại Đại học. Vốn cảnh cô đơn bên xứ người, lại gặp một người con gái cùng chung tiếng nói, Hoàng và cô gái tên Lan – người sau này trở thành vợ gã đã đến với nhau một cách hết sức tự nhiên, như để cùng nhau vượt qua cô đơn và giá lạnh của những kẻ sống xa nhà. Và cô ả chính là liều thuốc thần khiến cho Hoàng dễ dàng quên đi cái quá khứ đáng nguyền rủa lẽo đẽo theo gã bao năm qua.

Hoàng vẫn nhớ như in buổi tối hôm lần đầu tiên Hoàng trở thành một người đàn ông đích thực. Trời đổ tuyết dày đặc, cô ả bẽn lẽn cởi quần áo đứng trước mặt Hoàng, ánh lửa lò sưởi bập bùng phía sau khiến Hoàng như ngây dại khi ngắm nhìn thân hình tuyệt diệu của một người phụ nữ khoả thân. Cả đời hắn từ trước tới giờ, đây mới là lần thứ hai được ngắm nhìn đàn bà ở truồng.

Lần trước là hắn nhìn thấy má hắn trong lúc làm tình với gã nhân tình. Nhưng lần đó khác, hắn phải nhìn trộm má hắn qua khe cửa hẹp, trời vừa mưa vừa tối, lại thêm nỗi uất hận với bả khiến hắn không thật để tâm đến cái việc má hắn không mặc gì trên người. Nhưng lần này Lan đứng trước hắn, run rẩy như một con thú chờ bị ăn thịt, ngường ngùng cúi gằm mặt khiến hắn đỏ lựng mặt, con mắt của gã trai tân dán chặt vào thân hình ả, tham lam lướt từ trên xuống dưới.

Hoàng gần như mê muội bất động khi Lan lại gần hắn. Trái ngược với cái vẻ thẹn thùng ban đầu, Hoàng hơi bất ngờ khi thấy cô ả nhoẻn miệng cười với gã rồi cúi xuống, chầm chậm cởi quần áo cho hắn. Hoàng thực sự ngạc nhiên trước sự thành thục và sành sỏi của cô ả, chiếc thắt lưng được tháo ra nhanh chóng trước khi cái quần dài được cởi hẳn ra ngoài. Hai bàn tay thon dài của cô ả vừa cởi áo sơ mi cho Hoàng, vừa thọc vào phía trong ve vuốt ngực hắn. Bàn tay cô ả như mang theo ma lực, sờ đến đâu biết đến đó, Hoàng giật nảy người khi những móng tay sắc nhọn của cô ả ghìm chặt sau lưng gã.

Cô ả chiến thắng đối thủ một cách dễ dàng, mà nói đúng hơn là Hoàng đã đầu hàng ngay từ giây phút đầu tiên của trận chiến. Khối thịt giữa hai chân gã cứng ngắc và đội lớp quần lót lên một cục. Cô ả cười khúc khích khi cởi mảnh vải cuối cùng trên người gã, giờ đây cả hai đều trần truồng. Hắn thấy Lan mỉm cười ngạo nghễ của một kẻ chiến thắng trước khi cô ả trìu mến cúi xuống làm phận sự đầu tiên của một người đàn bà đối với gã.

Khi miệng cô ả bao trùm lên đầu cặc Hoàng, chiếc lưỡi của cô ả như một con rắn, ẩm ướt và nóng hổi lướt khắp con cặc của Hoàng, gã giật nảy mình nhớ lại những gì hắn nhìn thấy trong đêm mưa tại nhà gã. Cũng cái tư thế này, người phụ nữ quỳ xuống giữa hai chân người đàn ông, miệng ngậm chặt lấy cặc người đàn ông, hai bàn tay ve vuốt khắp hông và vùng háng người đàn ông.

Hoàng chống cự mãnh liệt nhưng hắn bị kẹp giữa hai phía, một bên là sự sỉ nhục hắn phải chịu đựng trong quá khứ, một bên là cảm giác khoái lạc hắn đang được người đàn bà quỳ giữa hai chân gã mang lại. Và cuối cùng, thực tại đã chiến thắng, quá khứ phải nhường bước cho những gì mới mẻ mà Hoàng chưa bao giờ nếm trải qua.

Hắn thấy con cặc mình nóng hơn, căng cứng hơn và cho đến lúc hắn cảm giác như người mình nổ tung co giật.

Năm phút sau, hắn thấy người mềm rũ ra trong lúc Lan ngước mắt nhìn hắn cười. Hai hàm răng cô ả đều đặn mở ra, rồi hắn thấy từ bên trong không biết bao nhiêu là nước, nó đục như sữa, kết quánh lại rồi chảy ra thành dòng từ miệng Lan. Hắn thấy cô ả đưa tay lên quệt ngang miệng, số chất lỏng còn sót lại có lẽ là đã được nuốt hết vào bên trong, chỉ còn sót lại một ít đang nhoe nhoét hai bên mép của ả.

Hoàng sợ hãi như một cậu bé nghịch dại bị bắt quả tang, vội lấy tay lau miệng cho người yêu, chưa bao giờ Hoàng dám nghĩ đến cảnh mình sẽ được làm cái việc này. Hoàng chợt thấy nó giống với ngày xưa. Chỉ có điều ngày xưa người đàn bà làm việc bẩn thỉu này là má gã, còn hiện tại, là người yêu gã, là người gã yêu gần như là tôn thờ. Hắn vốn vẫn nghĩ nàng là một thiên thần, hắn chỉ dám cầm tay nàng trong những phút giây mà con tim hắn như đập loạn nhịp chứ chưa bao giờ dám tưởng tượng ra cảnh người yêu làm cho gã những điều giống hệt năm xưa mẹ gã làm với tình nhân.

Cô ả dường như quá sành sỏi, trên giường, ả như một người chị đầy kinh nghiệm của gã. Hoàng không thể từ chối khi lại bị kéo vào hiệp hai của cuộc chiến không cân sức. Hắn vừa háo hức vừa lo sợ, vừa e dè nhưng lại mạnh bạo hơn sau những gì vừa trải qua. Hoàng có cảm giác đau thốn khó tả, đau rát nhưng vô cùng sung sướng khi cây gậy giữa hai chân hắn ấn mạnh vào sâu bên trong người của Lan.

Cô ả cưỡi trên người hắn, phi nước đại trên bụng hắn, cô ả tìm lấy hai bàn tay gã rồi dịu dàng hướng dẫn đôi bàn tay gã tìm đến hai bầu vú hắn. Hoàng như mơ như tỉnh, gần như vô thức hắn bóp chặt vào hai bầu vú mượt mà trắng trẻo ấy như một người lữ hành bám víu lấy một cái ốc đảo giữa sa mạc ái ân.

Hoàng dại đi vì sự cuồng nhiệt của người yêu mà không nhận ra hắn cũng đang dần dần tham gia vào cuộc chơi một cách chủ động hơn. Lan sung sướng nằm rạp lấy người gã trong lúc tận hưởng những cú nảy “chết người” từ bên dưới của Hoàng, và cho đến lúc, không còn là gã trai khờ dại như lúc đầu, hắn chồm lên vật ngửa lấy người yêu và bằng tất cả sức nặng của mình, gã cầm tù cô ả bằng những cú dấn mạnh mẽ không thương tiếc vào bên trong lồn cô ả. Hoàng không thể nhớ nổi lần đầu tiên ấy gã đã làm chuyện này bao nhiêu lần với cô ả, chỉ nhớ rằng khi cô ả vừa mới tỉnh dậy sau một giấc ngủ chập chờn là đã bị gã đè nghiến xuống mà chiếm đoạt.

Ngay bản thân Lan cũng không thể ngờ gã trai tân mà cô ta mới dẫn dắt vào đời lại có thể trưởng thành nhanh chóng đến thế. Sau này nghĩ lại, Hoàng cảm giác như mình được kế thừa dòng máu của má gã trong chuyện chăn gối, không đêm nào là hắn không được nghe người yêu đầu hàng trong tiếng hổn hển mệt mỏi. Giống như tính nết thất thường của mình, khi vui nói nhiều, lúc lại như một bóng ma, trên giường, ngay bản thân Hoàng cũng không thể đoán trước được cảm xúc sắp tới của gã.

Có lúc trên giường, hắn rụt rè không dám đặt tay lên những vùng nhạy cảm của người yêu, có lúc hắn lại như con thú dữ vồ lấy cô ả mà cấu xé hành hạ cho đã. Có điều, hắn chưa lần nào từ chối những lúc cô nàng chủ động hiến dâng, thường thì những khi cô ả chủ động trên giường, Hoàng luôn nhẹ nhàng hơn bình thường. Những buổi tối đắm mình trong hoan lạc giúp hắn dễ dàng quên đi những hoạt cảnh má hắn trong quá khứ, hơn nữa cũng khiến Hoàng vui vẻ trở lại, cuộc sống của hắn đã thoát ra những chuỗi ngày u ám. Hoàng đã nhìn về tương lai nhiều hơn, hắn hạnh phúc ngỏ lời cầu hôn với Lan khi cả hai vừa trải qua những giây phút ân ái sung sướng đến cùng cực trên giường.

Nhỏ bé trần truồng và dễ tổn thương, Lan nằm gọn lỏn trong vòng tay hắn, nép sát vào người hắn như để hít thở mùi đàn ông của hắn. Không suy nghĩ nhiều, khẽ mỉm cười trong lúc ban tay mân mê con cặc của Hoàng, cô ả đồng ý khi về Việt Nam sẽ làm đám cưới. Hoàng trải qua niềm sung sướng nhất trong đời từ trước tới giờ, hắn hình dung về một mái nhà, một gia đình nhỏ của riêng hắn, vứt bỏ lại sau lưng những ngày tháng tuyệt vọng và tủi hổ. Hắn hôn chùn chụt lên má, lên ngực, lên hai đầu vú của người yêu rồi hấp tấp địt cô ả trong những tiếng rên khoái lạc.

Những ngày tháng đầu tiên lúc mới quay về là những ngày tháng vô cùng tuyệt vời trong cuộc đời Hoàng. Những niềm vui mà người yêu mang lại khiến cho gã quên hết tất cả mọi ưu phiền của ngày xưa, khiến gã trở lại vui vẻ và yêu đời. Những cuộc truy hoan hành lạc suốt đêm với người yêu đem lại cho Hoàng những phút thăng hoa tưởng chừng như cả đời hắn không thể có được. Lan đem lại cho hắn không chỉ thú vui xác thịt mà hình như cả sự yên ả cần có của một người đàn ông. Hắn ngỏ lời cầu hôn với người yêu 3 tháng sau khi trở thành trưởng phòng kinh doanh của một công ty lớn.

Sau một đám cưới khá linh đình, hai vợ chồng hắn đi nghỉ tuần trăng mật tại Đà Lạt. Hoàng không thể quên những buổi dạo chơi quanh những thung lũng, thác nước tuyệt đẹp của xứ sở hoa hồng. Hạnh phúc đến với Hoàng dường như quá dễ dàng nhưng hắn tự trấn tĩnh bản thân rằng những gì hắn có bên Lan là sự đền bù của tạo hóa với những bất công cay đắng mà hắn phải chịu đựng suốt bao năm qua.

Hắn không bao giờ biết chán trước thân hình kỳ diệu của lan, cặp mông no tròn đầy nhục dục, cái miệng chúm chím luôn sẵn sàng mở ta đón nhận những cái hôn nồng nàn và cả con cặc Hoàng. Cô ả chiều chuộng gã từng li từng tí trên giường, gã muốn cô ả cạo sạch lông ở quanh cửa mình, ngay sáng hôm sau đã thấy chỗ đó sạch nhẵn. Cô ả cũng nghe lời gã để tóc dài, Hoàng muốn nắm lấy mái tóc dài trong khi làm tình với cô ả, hình ảnh cô ả vuốt mái tóc sang một bên rồi cúi xuống mút cặc gã làm Hoàng sung sướng đến cùng cực. Hoàng vẫn thường trêu cô ả là người phụ nữ tuyệt vời nhất thế giới, mà đối với hắn, phụ nữ chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ của mình ở trong bếp và ở trên giường đã là tuyệt lắm rồi. Có điều không bao giờ Hoàng ngờ tới là cô ả vợ gã đã phản bội gã ngay từ ban đầu.

Thực ra trước khi đến với Hoàng, Lan – vợ gã đã nổi tiếng là một người đàn bà phóng đãng. Có điều cô ả là người miền Bắc, sau này mới theo Hoàng vào trong này thành thử Hoàng không biết được quá khứ nhơ nhớp của ả. Ngựa quen đường cũ, trong lúc Hoàng mải mê với công việc thì cô ả ở nhà cô ả tìm cách cặp bồ với một tay giám đốc là chỗ quen biết với Hoàng. Cô ả gặp gã này trong một buổi theo Hoàng đi dự tiệc và tìm mọi cách quyến rũ gã. Cô ả không yêu gì gã này vì gã già và xấu trai hơn rất nhiều so với Hoàng nhưng tài sản kếch xù của gã giám đốc góa vợ khiến cô nàng lóa mắt mà bất chấp tất cả.