Chapter 1
========================================

Câu chuyện diễn ra cách đây 4 năm, ngày ấy tôi đang làm thí nghiệm viên cho một công ty TNHH bê tông VH, cùng làm chung Công ty nhưng A Đức lại thuộc bộ phận lái xe giao hàng.

Anh em chúng tôi ở trọ chung với nhau ngay kế bên công ty để tiện về nghỉ ngơi lúc giữa trưa và khi hết việc.

Nhà trọ có 1 phòng ngủ 1 phòng khách và nhà bếp, nói chung rộng rãi, thoải mái khi chỉ 2 anh em ở chung với nhau.

Ngày đó, Anh Đức có vợ là chị Liên ở Daklak xuống chơi, thường thì 2 anh em sẽ ngủ chung, nhưng hôm nay có vợ anh Đức xuống nên tôi phải ra phòng khách ngủ nhường không gian riêng cho 2 vợ chồng ông anh, thằng em tâm lý.

Để tả sơ qua 1 xíu về chị Liên, chị có nước da trắng, trông mặn mà của người phụ nữ 1 con trông mòn con mắt, và sự vô tư vui vẻ về tính tình.

Sau đó 1 thời gian tôi nghỉ công ty và làm cho một công ty tại Long An và anh cũng nghỉ công ty anh về chạy xe cho một đơn vị sở thành phố Hồ Chí Minh, và chị được anh đón xuống ở tại Biên Hòa, Đồng Nai…

Câu chuyện giữa chúng tôi bắt đầu từ năm 2017. Tôi còn nhớ như in ngày đó.

Tôi đang làm tại Long An, chạy xe máy về nhà người yêu vào dịp cuối tuần và tiện thể điện cho anh để mời đám cưới của tôi và anh bảo ghé phòng trọ có chị ở nhà, và thế là tồi ghé qua mà anh không về được.

Tôi ghé qua và thấy chị vẫn như vậy vui tươi hồn nhiên chào đón thằng em bạn chồng, chị rủ tôi ở lại ăn cơm, nhưng tôi nói:

– Thôi giờ cũng muộn nấu nướng không kịp, chị xem gần đây có quán nào chị em mình ra đó ăn cho tiện.– Chị nói: Vậy cũng được…

Và rồi tôi và chị ra quán nhậu làm đâu được người 2 chai bia là tôi ngà ngà say.

Chị nói đi karaoke xíu lâu quá rồi chưa được đi ca.

Tôi thì cứ làm vài chai vào thì máu văn nghệ nổi lên, thế là cả 3 người đi vào quán karaoke gần đó.

Phải thừa nhận chị hát bolero cực hay, và chị rủ tôi cùng song ca.

Tôi thì hát cũng tàm tạm, nên đồng ý luôn.

Nhưng không biết do bia thế nào mà quá trình 2 chị em song ca chị cứ sáp vào người tôi, hình như chị biết tôi để ý đến chị nên khi đang hát tôi choàng ta qua ông chị, chị thì đưa lưng về phía tôi cùng hát say sưa.

Đến khi về nhà trọ của chị, Tôi ngà ngà say chị bảo thôi ở lại ngủ mai về, đúng ý thằng bé nên tôi đồng ý luôn. Phòng trọ của chị có gác lửng tôi ngủ trên còn 2 mẹ con chị ngủ dưới, anh chồng thì phải làm đêm nên không về.

Nằm trằn trọc mãi không ngủ được. Cứ nghĩ tới cảm giác ôm chị lúc trong quán karaoke làm tôi không tài nào chợp mắt được.

Tới khoảng 12h đêm tôi khát nước nên thức dậy, xuống dưới tìm nước uống, mà chị vẫn chưa ngủ nên chị em ngồi nói chuyện, chị mặc bộ áo ngủ 2 dây mỏng tanh, không mặc áo ngực.

Tôi giả vờ không biết chỗ lấy nước nên nhờ chị lấy hộ, chị ngồi dậy và đi tới tủ lạnh đang cúi lấy chai nước mát, tôi từ phía sau choàng tay ôm lấy chị…

Chị chỉ chống cự một cách lấy lệ rồi, quay người lại hỏi một câu làm tôi sướng rên người:

– Chị: Để ý người ta lâu lắm rồi phải không?– Tôi: Sao chị biết?– Chị: Nhìn là biết, nhưng mà cháu nó đang ngủ ngay cạnh bên không được đâu.

Đến giờ phút này ông nào mà chịu ngừng lại chác có vấn đề, tôi làm như không nghe thấy, cúi xuống hôn chị, lúc đầu chị còn chống cự nhưng sao lai với thanh niên trai tráng, được 1 lúc chị cũng hôn lại tôi một cách nồng nhiệt.

– Chị bảo: Lên trên gác đi dưới này sợ cháu nó thức giấc.

Thế là 2 chị em lên gác, vừa lên tới là tôi lao vào chị hôn chị ngẫu nghiễn, chị đáp lại tôi nồng nhiệt, tôi cho tay xuống sờ soạng đôi bồng đảo qua lớp áo ngủ 2 dây mỏng tanh của chị, rồi từ từ đưa xuống bụng vuốt ve, tay còn lại tôi luồn vào trong chiếc quần ngủ ngắn ngủn. Hôn được một lúc.

– Chị bảo: Cởi đồ ra đi Quân, chị sướng quá chịu hết nổi rồi.

Đến nước này tôi nhẹ nhàng cởi hết quần áo của tôi và của chị.

Tôi lại hôn chị và đưa tay mơn trớn vườn địa đàng của chị, được một lúc chị bảo đưa cái gậy cho chị ngậm.

Phải nói chị có kinh nghiệm ra phết được một lúc mà làm tôi sướng đê mê, thiếu chút nữa là ra trong miệng chị…

– Sướng quá chị ơi em ra mất.

Chị ngồi dậy đẩy tôi nằm ra giữa nệm và bắt đầu trèo lên chơi kiểu bà già nhổ củ cải.

Chị cũng rên nhỏ vì sợ cháu nhỏ thức giấc:

– Sướng quá Quân ơi, AAA sướngggg… quá!

Tôi sướng quá, được 1 lúc ra luôn trong người chị.

Chị bảo: Thanh niên có khác làm gì mà trâu thế lại to nữa hơn cả ông Đức nhà chị.

– Tôi hỏi: Có sướng không chị.– Chị bảo: Không sướng mà ra mấy lần luôn à? Vậy là 2 chị em nằm ôm nhau 1 lúc thì 2h sáng.

Tôi mặc quần áo ra về còn chị lại vào ngủ với con bé con. Khi ra về tôi cũng không quên trao cho chị một nụ hôn nồng ấm.

Hôm nay ngày cưới của tôi, Anh chồng Chị không đi được do bận đi làm, Chị tham dự trong bộ đầm màu xanh, xinh tươi trẻ trung, khi đám cưới đang diễn ra thì chị lên hát tặng cô dâu chú rể 1 bài “thương nhau lý tơ hồng”, thanh niên bạn bè lên nhảy tưng bừng, tôi bị tui bạn lôi lên và chị đưa micro cho tôi với chị cùng song ca…

Ra về chị không quên chung với vợ chồng tôi một bức hình làm kỷ niệm.

Cảm ơn chị người tình của tôi, và xin lôi anh Đức cũng như vợ tôi vì lỗi lầm của tôi.