Chapter 2
========================================

Hiroshi nó liếm quần lót của vợ tôi xong thì thấy không ép phê nên nó muốn liếm lên mu lồn, thế là nó ném chiếc quần lót mỏng của Haruko sang một bên, sau đó nó úp mặt vô cái mu lồn múp rụp của nàng ấy mà bú liếm say sưa. Nhưng mà nó nghĩ thế nào lại muốn bú kiểu khác, tức là nó để vợ tôi chổng mông lên kiểu quỳ xuống, cái đầu vợ tôi thì úp mặt xuống tắm trải giường còn cái mông to thì chổng thẳng lên trên, và ưỡn cái mu lồn múp vô trong cái miệng của thằng Hiroshi.

Thằng Hiroshi lúc này thì hai bàn tay của nó bóp chặt vô cái bờ mông của vợ tôi, rồi nó miệt mài kê cái miệng nó vô con sò lông của vợ tôi bú liếm chùm chụp ở cái khe lồn sâu hun hút. Haruko vợ tôi thì tóc tai bù xù giống như mới ngủ thức dậy chưa có chải đầu, hai bàn tay của cô ấy thì cào cào dưới tấm chăn trải nệm kiểu đất nước Nhật Bản, cô ấy cào cào tay nhưng hai đùi đang quỳ của cô ấy thì đung đưa qua lại bởi thằng Hiroshi này nó bú lồn giỏi quá. Nó thọc lưỡi của nó sâu vô trong lỗ lồn ẩm ướt của vợ tôi, rồi nó áp sát mạnh mặt mũi miệng của nó với cái mu lồn vợ tôi nhất có thể, sau đó nó nuốt những dòng nước nhờn của lồn vợ tôi tiết ra và nuốt luôn vào trong bụng nó nghe ừng ực ừng ực. Haruko vợ tôi rên rỉ:

“Á Á… không được… Đừng liếm chỗ đó mạnh quá… Á… Đừng liếm lồn tôi nữa mà… a a”

Mặc cho vợ tôi rên rỉ nỉ non kêu nó đừng bú liếm thô bạo nữa nhưng mà nó giả đò làm ngơ chứ có đoái hoài gì tới lời nói của vợ tôi đâu, nó không những bú nhẹ lại mà còn hăng say bú lồn mạnh và nhiệt tình hơn. Vợ tôi lúc này thì mới ngước mặt lên nhưng cái miệng xinh xắn thì há hốc ra thở và rên rỉ theo từng cái bú mút với liếm lồn của nó. Vợ tôi thấy nó bú lồn đàn bà kiểu biến thái nên sợ, bởi vì thằng này nó hay xem phim đen nên nó mới bắt chước và nó muốn vợ tôi trở thành giống như diễn viên sex trên phim đen kia. Vợ tôi sợ hãi càng lúc càng nhiều khi thằng Hiroshi nó cắn vô cái mép lồn đau điếng. Thế là cô ấy mới dùng sức phụ nữ đạp nó ra và kèm theo lời nói:

“Thôi đủ rồi đó, chờ đã Hiroshi? Chúng ta chỉ chơi trò “HOÁN ĐỔI VỢ CHỒNG” thôi mà… Ôi không? Mau thả tôi ra… Á…”

Nó mặc kệ chuyện gì tới sẽ tới với nó, nhưng trước tiên nó muốn thỏa cơn dục vọng thú tính trong người nó cái đã, bởi Kazumi vợ nó thì khi làm tình với nó thì không rên la như vợ tôi, thế nên khi thấy vợ tôi rên la cầu xin như vậy thì nó càng hưng phấn và cố gắng muốn đụ Haruko vợ tôi cho bằng được mới thôi. Nó dùng sức trai trẻ của một người đàn ông bệnh hoạn đang trong giai đoạn nứng cặc, thế là nó vồ vập vợ tôi, rồi nó cào cấu thân hình vợ tôi như y là nó là con sói đói và vợ tôi là miếng thịt cừu non. Nó đè vợ tôi xuống và vợ tôi thì vặn vẹo cái mu lồn kê ngay trước mặt nó, thế là nó dùng hai cánh tay níu giữ hai đầu gối của vợ tôi mà banh ra hình chữ “M” rộng lớn, rồi nó úp miệng vô cái mu lồn của vợ tôi mà bú liếm nữa. Do lần này nó bú liếm thô bạo và vợ tôi cũng bắt đầu trở nên nứng lồn, cô ấy muốn lấy ý chí còn sót lại phần nhỏ để làm bình phong như y rằng là do nó cưỡng dâm chứ vợ tôi không hề muốn. Haruko nói:

“Á á aaa… Tôi xin cậu mà… a… đừng làm vậy nữa… a… á… chồng tôi mà biết sẽ không…”

Nó nghe vợ tôi nói đó, nó nghe vợ tôi rên rỉ đó, nhưng mà nó không làm theo, tại vì nó biết khi đàn bà được nó bú liếm lồn thì thường nói như vậy chứ bản thân muốn thấy mồ chứ ở đó mà giả nai tơ trong vườn hoa. Vợ tôi biết rằng câu nói mình thì vô dụng, bởi thằng Hiroshi này tuy nó ngu xuẩn trong việc làm ăn kinh doanh nhưng trong chuyện tình dục đụ đéo thì nó thông minh lắm, bởi nó biết ý nghĩ trong lòng vợ tôi hiện tại đang muốn gì? Nó biết vợ tôi muốn được nó bú lồn, muốn được nó chơi trò dâm dục thô bạo để mà trải nghiệm, do vợ tôi là phụ nữ nhà lành nhưng khi rơi vào chuyện dục vọng thì dù gái nhà lành cũng trở thành gái hư.

Lúc này đột nhiên vợ tôi la ó lên vang trời bởi tay thằng Hiroshi nó vo ve cái mồng đốc của vợ tôi, rồi nó vê vê bàn tay của nó qua lại thật mạnh khiến vợ tôi bắn nước tiểu lên tung tóe tung tóe trên không trung và thậm chí nước tiểu của vợ tôi bắn vô trong mặt, miệng, mũi của nó luôn. Nó thấy nước tiểu của vợ tôi bắn vô miệng nó mà nó không hề tránh né, vả lại nó còn thè lưỡi nó ra mà liếm hết những giọt nước tiểu ấy nữa chứ? Vợ tôi mệt nhoài và nói nhỏ giọng:

“Không! Không! Bấy nhiêu đủ rồi… Ư hư… đừng làm nữa… Á á aaa…”

Nó đâu có chịu nghe, bây giờ bầu trời ý lộn cái lều này có sập xuống đi chăng nữa thì nó cũng không màng. Bởi trước mắt nó là cái mu lồn đang nhầy nhụa nước nhờn với nước tiểu của Haruko, nên nó thèm quá mà nằm xuống một bên với thân hình vợ tôi. Nó để một bàn tay trái ở phần mu lồn trắng múp của vợ tôi, rồi nó quay mặt sang đưa cái miệng ngậm vào cái núm vú bên trái của Haruko. Vợ tôi thì quằn quại nhưng không có uốn éo nữa vì hơi có vẻ kiệt sức, nên cô ấy đưa hai cánh tay cung lại kiểu hình chữ “U” to lên trên đầu, còn miệng thì khỏi phải nói luôn là phải há hốc mồm ra mà rên rỉ rồi. Thằng Hiroshi thấy vợ tôi rên rỉ bên tai thì nó nghe tiếng rên rỉ này sao mà sướng quá, kích thích tình dục quá, thế là nó đưa một ngón tay của bàn tay trái của nó đưa vô sâu trong lỗ lồn của vợ tôi để tìm điểm “G”. Khi ngón tay của nó móc ngược lên trúng điểm “G” nhạy cảm của phụ nữ thì vợ tôi đưa bàn tay xuống giữ ngón tay nó lại và hét lớn lên:

“Á Á Á, KHÔNG! ĐỪNG MÓC BÊN TRONG MẠNH NHƯ VẬY?? Á Á…”

Nó như điên như dại mà móc cua vô lỗ lồn vợ tôi một cách điên cuồng, nó vừa dùng ngón tay móc lồn vợ tôi và vừa bú núm vú của vợ tôi thô bạo, giống như vợ tôi là con gái làng chơi mà nó thường dùng thì phải, bởi tôi biết nó lúc này đã không còn biết người phụ nữ mà nó đang móc lồn là vợ của tôi chứ không phải con đàn bà của nó. Bởi vì trong lúc nó móc lồn với bú vú vợ tôi thì nó có gọi tên “Yua Mikami” của một nữ diễn viên phim đen trên băng đĩa. Vợ tôi biết nó đã nghiện phim đen nặng rồi nên cố gắng nói lời nhỏ nhẹ:

“Không… không… đừng mà, dừng lại đi, tôi xin cậu đó…”

Nó cứ mặc kệ và nó lo bú vú với móc lồn cho thỏa cơn sướng của nó cái đã. Thế là nó móc lồn một cách điên cuồng, lúc nãy thì nó chỉ vo ve bàn tay ở ngoài chỗ mồng đốc đỉnh mu lồn mà thôi, nhưng mà lúc này thì nó lại để ngón tay của nó vô trong lỗ lồn nhỏ hẹp của vợ tôi mà móc. Nó càng móc lồn càng mạnh thì vợ tôi càng ưỡn mu lồn lên theo cái bàn tay của nó chừng nấy. Bây giờ hai bàn chân của vợ tôi thì tiếp dưới nền đất, còn đầu thì cũng nằm sát dưới nền đất luôn, duy nhất là cái mông lưng với cái mu lồn của vợ tôi là nó ưỡn lên trên không trung. Vợ tôi la ó lên và dùng bàn tay giữ bàn tay đang cho ngón tay móc lồn của nó lại:

“Á Á… Làm ơn tha cho tôi đi… sao cậu làm tình thô bạo quá… Á Aaa…”

Nó nhìn vợ tôi với ánh mắt đỏ ngầu, còn bàn tay với ngón tay thì nó móc lồn hăng say hơn như chưa hề có dấu hiệu mệt nhọc. Nó nói giọng thều thào:

“Ơ, tôi không thể dừng lại được… Bởi lồn của em bót quá, nó bóp chặt ngón tay tôi mất rồi… Sao lồn em bót vậy? Chồng em không đụ em thường xuyên sao? Cho anh đụ em đi, rồi anh sẽ làm cho em sướng mà…”

Vợ tôi thì cứ y như lúc đầu miệng thì cứ cầu xin: “Ưm… Tôi xin cậu đó…” nhưng mu bướm với lồn tơ hơ trước tầm mắt theo cái móc lồn của nó liên tục. Cứ như vậy hễ khi nào nó móc lồn mạnh lên là vợ tôi lại nói:

“Á… Đừng mà! Tôi xin cậu đó…”

Nó thấy vợ tôi nói chuyện vô bổ thế là nó đưa miệng của nó hôn lên đôi môi vợ tôi cho cô ấy khỏi có nỉ non làm phiền và làm cho nó phân tâm khi đang móc lồn đàn bà, vợ tôi thấy nó hôn môi thì hết nói được nên cứ ưm ưm trong miệng không biết làm gì tiếp theo, chỉ có thể là dùng bàn tay mảnh mai của phụ nữ mà giữ bớt tốc độ móc lồn cua nó lại mà thôi. Bởi vợ tôi nghĩ rằng sợ tôi sẽ biết được vì cái móc lồn của nó sẽ làm co giãn cái lỗ ấy rộng ra thêm và tôi sẽ phát hiện. Nó nút lưỡi say sưa với vợ tôi, rồi nó chơi bẩn mà nhả nước bọt của nó vô miệng vợ tôi, vợ tôi thấy ghê gớm nên muốn nhả ra nhưng nó không cho, và nó cứ hôn môi vợ tôi không rời bỏ, thế là vợ tôi thấy hơi ngạt thở nên mới miễn cưỡng nuốt nước bọt của nó vào trong bụng. Khi thấy nó dừng hôn thì vợ tôi tranh thủ nói:

“Ưm… Mình dừng chuyện này tại đây đi. Bởi… lồn tôi ê buốt quá…”

Nó thấy vợ tôi nói vậy thì miệt mài hôn môi với nút lưỡi nữa, nhưng mà lần này thì nó hôn tình cảm và nhẹ nhàng hơn, thế là vợ tôi dần dà thấy thích bởi vì cô ấy cũng nứng lồn lắm rồi, do thằng Hiroshi nó làm thô bạo quá đấy thôi, chứ nếu mà nó làm nhẹ nhàng thì nãy giờ nó đã được vợ tôi cho nó đụ rồi còn gì. Quả nhiên là thằng Hiroshi cảm nhận thay đổi cách chơi thì đạt được rất nhiều lợi ích, bởi lúc này nó không cần chủ động nữa mà vợ tôi đều làm tất cả. Cô ấy choàng tay qua cổ nó, vuốt ve âu yếm nó như người tình trong mộng, cô ấy cũng say sưa hôn môi nó, nút lưỡi nó và kể cả đón nhận nước bọt của nó vào miệng rồi nuốt vào trong bụng ừng ực luôn.

Thằng Hiroshi thấy vợ tôi như vậy thì nó hôn hơi cuồng nhiệt lên, nó nút lưỡi vợ tôi kéo ra ngoài, sau đó thè lưỡi liếm lên mặt mũi vợ tôi, còn vợ tôi thì dùng bàn tay mà âu yếm vuốt ve khuôn mặt của nó. Thằng Hiroshi thấy vậy thì nứng tợn lên, nên nó nói lời nhỏ nhẹ bên tai vợ tôi:

“Haruko, chúng mình đụ nhau hôm nay nghe! Anh yêu em lắm, lần đầu gặp em là anh rất muốn được làm tình cùng với em rồi. Cho anh đụ em nghe? Chồng em sẽ không biết được đâu…”

Vợ tôi không trả lời với nó nhưng hành động của vợ tôi đã nói lên tất cả, cô ấy chủ động hôn nó cuồng nhiệt, hai bàn tay thì vuốt ve tấm lưng của nó, rồi cô ấy lại dùng các ngón tay thoăn thoắt cởi chiếc áo của nó ra, sau đó cô thò tay xuống đũng quần của nó bóp mạnh con cu của nó. Cô ấy giật bắn mình, bởi vì cu của nó to và dài quá, với lại có hai viên bi tròn tròn kim loại ở cái ngạnh của con cu. Cô ấy thều thào:

“Ưm… Sao con cu anh to và dài vậy? Vả lại nó còn có hai viên kim loại ở chỗ đó đó…”

Nó cười cười giọng cười nham nhở, kiểu sở khanh: “Ha Ha… Cu to dài thì mới đụ sướng chứ em? Còn hai viên bi kim loại này là kích thích điểm “G” của em đó… Ha Ha…”

Nói xong thì nó với vợ tôi lại tiếp tục hôn nhau, rồi quấn lấy lưỡi của nhau và nuốt nước bọt của nhau vô trong bụng. Mu lồn vợ tôi thì hẩy hẩy theo từng cú móc của ngón tay nó, rồi cô ấy cũng siết chặt lấy cơ thể nó mà từ từ dang rộng hai đùi ra để cho ngón tay của nó dễ móc lồn mình dễ dàng hơn. Bàn tay của vợ tôi cũng cào cấu tấm lưng nó kiểu con cái đang hứng tình với con đực. Thằng Hiroshi thấy vậy thì nghỉ móc lồn và nhanh chóng đứng dậy và cởi chiếc quần lót của nó ra, sau đó nó quỳ hai đầu gối xuống cạnh mặt của vợ tôi sắp đút con cặc vào trong miệng vợ tôi thì cô ấy nói:

“Ưm!! Đừng mà! Anh không thể đút con cu vào trong miệng em đâu…”

Nó không nghe và nó lại quỳ trên ngực của vợ tôi, nó để hai bàn tay của vợ tôi cầm con cặc to và dài của nó. Lúc này con cặc to dài của nó đã được một bàn tay của vợ tôi cầm và thân cặc của nó thì nằm song song với khe ngực trắng nõn của vợ tôi luôn. Vợ tôi thấy nó cố tình đút con cặc to lớn vô trong miệng mình thì nói:

“Nè, chờ đã anh? Em cho anh đụ thôi, nhưng đừng đụ vô trong miệng của em mà…”

Nó thấy vậy thì từ từ dụ dỗ, trước tiên là nó để bàn tay vợ tôi vuốt ve con cặc của nó, rồi nó hơi ngồi xổm trên ngực của vợ tôi để cho vợ tôi bớt nặng nề. Vợ tôi tuy không muốn bú cu nó nhưng mà cô ấy vẫn há miệng ra và ánh mắt thì cứ nhìn chằm chằm vô cái bàn tay của mình đang vuốt ve con cặc to lớn và dài của nó.