Chapter 4
========================================

Tôi với vợ nó hôn nhau một hồi thì rời ra và nảy đến ý định là đi tới khu vườn cà chua chơi, bởi hiện tại ở lại túp lều thì cũng có ích lợi gì nhiều, nên tôi đưa Kazumi đến khu vườn cà chua gần đó. Tại đây, cái khu vườn cà chua này nó đang có trái xanh trái đỏ, trái chín và trái thì chưa chín nó dính chùm chùm vào nhau thật là ngộ. Tôi lại nghĩ: “Ủa? Sao vườn cà chua tí hon này sao không thấy ai hết vậy kìa?”

Kazumi nắm lấy bàn tay tôi, sau đó cô ấy ủi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực tôi và nói: “Anh nè, sao anh đưa em vô đây, vô vườn cà chua tí hon làm làm chi dạ? Không lẽ anh muốn hai đứa mình ăn cắp khi chưa phép người chủ hay sao?”

Tôi thấy vậy thì an ủi Kazumi: “Ôi thôi, em sợ gì chứ? Nếu có họ thì mình mua, còn không có họ thì mình ăn cắp luôn. Bởi nếu họ có nói thì mình nói là… Tại chúng ta không gặp ai thì sao mà trả tiền cho được… Đúng không? Hì Hì…”

Kazumi lúc này thì nhìn tôi ngơ ngác và thích thú, bởi cô ấy không ngờ rằng tôi lại ga – lăng và hơi lì lợm như vậy: “Xí, nhưng… nếu bị bắt thì anh chịu à nha, chứ em không chịu đâu.”

Tôi cũng trả lời: “Ừm! Em yên tâm đi. Anh sẽ chịu cho vì anh là đàn ông ấy mà. Ha Ha…”

Đến nơi, tôi thấy trái cà chua tí hon đang đung đưa và trĩu nặng những trái xanh trái đỏ, rồi tôi hái hai trái đỏ mọng cho Kazumi ăn. Cô ấy vui tươi đón nhận những trái cà chua tí hon mà tôi đưa cho và để vào miệng ăn ngon lành, còn tôi thì cũng được cô ấy đưa cho y như vậy luôn. Trái cà chua tí hon nó chua chua ngọt ngọt, nó hơi có vị mặn một chút, và nó cũng có vị vitamin C để tăng sức đề kháng nữa chứ.

Hai đứa tôi, tức tôi với Kazumi vợ thằng Hiroshi ngồi tựa lưng vào nhau thưởng thức những trái cà chua bổ dưỡng. Tôi ăn một hồi thì thấy chóng mặt, chắc do hấp thụ nhiều vitamin C vào bụng nhiều quá nên cơ thể hấp thu không kịp nên dừng và nghỉ ăn rồi đi tìm với ngó xung quanh để coi có thứ gì khác không? Bất chợt Kazumi ghì tôi xuống, và cô ấy đè tôi nằm ngửa ngả dài theo lối của luống giàn cà chua tí hon đang sai cành trĩu quả. Cô ấy hôn tôi, tay thì mò mẫm con cu tôi không ngơi nghỉ chút nào. Tôi cũng có cảm giác rất lạ là tại sao hôm nay con cu tôi sao nó lại cương lên mạnh mẽ như thế, rồi hùng dũng như vậy, y như rằng nó đã trở lại cái lần đầu ấy ấy với vợ tôi chăng?

Kazumi từ từ hôn môi tôi, rồi từ từ bàn tay thon nhỏ mịn màng của cô ấy cởi khóa quần tây của tôi ra, sau đó vén quần lót của tôi xuống, xong thế nào mà bàn tay nhỏ nhắn ấy của Kazumi tuột cả hai quần của tôi xuống tới tận đùi nơi gần đầu gối ấy. Tôi mở mắt ra nhìn khuôn mặt của Kazumi, tôi thấy nhan sắc của cô ấy không kém cạnh với Haruko vợ tôi bao nhiêu, thậm chí Kazumi lại vượt trội hơn vợ tôi vì trẻ hơn vợ tôi nữa. Tôi cảm nhận làn môi của người vợ hoán đổi lúc đi cắm trại này nó lạ quá, nó ướt át quá thì làm tôi liên tưởng tới bài hát của Việt Nam:

“Người cho ta bao mật đắng. Bao mật đắng tình người. Người cho ta một tình yêu rất lạ. Bởi một lần chợt biết môi thơm. Hơn một lần, tay trọn vòng tay ôm…”

Tôi cũng không biết khúc hát ấy nó có ý nghĩa gì, nhưng tôi cũng đoán ra phần nào thì ra họ nói về một cuộc tình giữa hai người nam và nữ yêu nhau. Rồi cũng nghe mấy người Việt gần khu nhà tôi rêu rao: “Tình yêu như bát bún riêu, bao nhiêu sợi bún bấy nhiêu sợi tình…”

Đến đây, tôi bắt đầu dần dà buông bỏ hình bóng Haruko vợ tôi trong đầu mà đón nhận hình bóng Kazumi vợ của thằng Hiroshi vào trong. Tôi thấy con cu mình nó tưng tức nó nhúc nhích liên tục, mặc dù con cu tôi nó đang bị bàn tay của người vợ trẻ này vuốt ve và bóp bóp. Tôi thấy thôi thì mình làm luôn, ai kêu vợ tôi ngoại tình trước mần chi, chứ tôi đâu hề muốn. Tôi cũng từ từ ra vẻ khí thế đàn ông, rồi tôi vuốt ve tấm lưng của cô ấy, rồi tôi sờ nắn đôi bờ mông mẩy mẩy của Kazumi thật nhiều và xoa bóp nhiệt tình. Tôi cũng học theo thói bêu xấu của xã hội ăn chơi mà áp dụng vào cuộc tình vụng trộm nhưng được sự cho phép này:

“Tôi xoa, tôi bóp cái mông… Tôi nắn, tôi nựng bờ mông ú nù… Tôi sờ đến tận xương mu… Đến luôn đầu vú, Đến luôn cái lồn…”

Những vần thơ tục tĩu được tôi đúc kết lại từ trên mạng xã hội mà ra, nhưng tôi cũng làm theo ai mà có dè nó đạt hiệu quả cao ngoài mong đợi. Rồi tôi cũng nứng quá nên lật ngược người của Kazumi nằm dưới, còn tôi thì nằm đè ở trên. Sau đó tôi đưa bàn tay của tôi xuống dưới cái mu lồn của Kazumi mà bóp bóp, nhưng sao tôi thấy cái mu lồn của cô ấy sao mà nó nhô lên và độn u một cục vậy. Thế là tôi hỏi:

“Nè, Kazumi. Sao mu lồn của em có độn gì bên trong hay sao mà nó u ra to quá vậy?”

Cô ấy thấy vậy thì cười khúc khích, khuôn mặt thì ửng đỏ như quả cà chua chín tí hon này. Cô ấy nói:

“Sao dạ? Bộ anh không biết thật hay là sao ta? Tại vì em đang có kinh nguyệt mà!”

Trời ạ! Em đang có kinh nguyệt mà không nói sớm chứ? Hay em muốn làm luôn sao? Tôi nói như vậy nhưng cô ấy thì vẫn cười cười rồi cũng nói: “Thế thì có sao đâu nà?”

Tôi sợ quá, với lại ghê quá chừng. Hèn chi thằng chồng với con vợ sao giống y chang như nhau, cả hai đều bệnh hoạn. Nhưng kỳ lạ thay, bản thân tôi lại hết nứng cặc mất tiu rồi, tại vì tôi nghĩ tới cái mu lồn đầy máu me thì không còn hứng thú nữa. Nhưng mà Kazumi không cho tôi đi về, cô ấy nói giọng lanh lảnh:

“Nè anh, không mấy thì để em bú cu cho anh sướng nha, chịu không?”

Tôi thấy người ta bú cu rất nhiều, nhưng tôi thì chưa từng thử, bởi có lần vợ tôi cũng có kinh y như vầy nè, rồi đụ không được nên vợ tôi đòi bú cu tôi nhưng tôi không có cho, vì tôi sợ nó dơ bẩn rồi ảnh hưởng tới vợ tôi thì sao? Đến hôm nay, tôi nghe cô vợ trẻ này nói thì hiếu kỳ nên muốn thử “LẦN ĐẦU” ĐƯỢC GÁI BÚ CU XEM SAO”. Tôi nói: “Vậy em có từng bú cu cho chồng em rồi hả Kazumi?”

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, bởi lúc này tôi thì đứng còn cô ấy thì vẫn còn nằm ngửa. Cô ấy nói giọng thánh thót như chim: “Dạ chưa ạ! Bởi con cu của chồng em nó xấu quá, với lại mùi thì tanh rình à, nhưng của anh thì khác, bởi con cu của anh nó dễ thương hơn,”

Nói xong thì cô ấy ngồi dậy và quỳ xuống, sau đó cô ấy cằm con cu to lớn của tôi, bởi không hiểu sao con cu tôi hôm nay nó to và dài ra như vậy, Tôi cũng bất ngờ và kể cả Kazumi vợ thằng Hiroshi cũng bất ngờ theo. Tôi thấy chỗ từ ngạnh mang cá của con cu tôi sao mà nó phình to ra gấp đôi lúc tôi đụ với vợ tôi luôn chứ, tôi cũng thấy những sợi gân dương vật nó rung chuyển bởi vì đang được dòng máu nóng hổi dẫn tới con cặc của tôi. Cô ấy đưa con cu của tôi vô trong miệng, một bàn tay thì cô ấy nắm giữ cho con cu to của tôi ngay thẳng, rồi cái miệng nhỏ nhắn xinh xinh của Kazumi thì ngậm cái đầu cặc của tôi rồi mút chùn chụt chùn chụt liên tục và thật điêu luyện làm sao. Tôi hiếu kỳ nên hỏi:

“Ơ, sao em nói lần đầu bú cu mà sao… lại bú cu giỏi vậy em ơi!”

Cô ấy ngước mặt lên nhìn tôi, rồi đá lông nheo với tôi. Cô ấy nói khi nhả cu ra: “Tại em thấy trên phim ảnh người ta làm vậy á, với lại băng đĩa nó bán đầy chợ shop đồ chơi người lớn mà anh…”

Nói xong thì cô ấy tiếp tục bú mút con cặc của tôi, rồi bàn tay thì sóc nhẹ thân dương vật của tôi nữa, động tác ấy, cử chỉ nọ của cô ấy làm tôi sướng với nứng cặc như phát điên. Tôi nứng quá, kích thích quá nên hai bàn tay tôi nắm giữ đầu của Kazumi và hơi hơi kiều ghì đầu của cô ấy vào còn tôi thì hẩy hẩy con cặc to của mình ra vô trong miệng của Kazumi. Cô ấy thấy mái tóc mây bồng bềnh của mình như hơi bị rối, thế là một bàn tay của cô ấy đưa lên vén mái tóc bồng bềnh ấy ra phía sau gáy của cô. Vợ thằng Hiroshi bú cu tôi thật điêu luyện và thật nhiệt tình, cô ấy bú thì lâu lâu lại nhả ra và thè lưỡi của mình liếm quanh đầu cặc của tôi. Cô ấy thè lưỡi liếm từ miệng lỗ tiểu đến cả dưới gốc dương vật và cả hai hòn dái như trứng ngỗng của tôi luôn. Cô ấy vừa liếm vừa nhìn tôi mỉm cười rồi nói ưm ựm trong miệng:

“Sao nè? Được em bú cu sướng quá nên im ru rồi hả? Sao, em bú cu thì anh thấy thế nào…”

Ồ, em bú cu anh giỏi quá, nó sướng hơn cả anh đút cu vô lồn nữa em ơi! Em đúng là “Số 1 cao thủ”… Tôi nói trong cơn sướng chứ khi bình thường thì dễ gì à, bởi người số 1 là vợ tôi cơ? Qua khoảng chừng 30 phút thì tôi thấy tưng tức hai hòn dái, rồi cảm nhận đầu cu tôi phình to ra dấu hiệu sắp xuất tinh. Tôi nói với Kazumi:

“Em ơi, anh sắp xuất tinh rồi mau nhả cu anh ra, nếu không thì anh bắn tinh trùng vào miệng em hết luôn đó… Huơ hơ…”

Cô ấy lém lỉnh vì muốn lần đầu nếm thử tinh trùng lần đầu của đàn ông là tôi đây, nên cứ không chịu nhả ra mà mút cu tôi mạnh hơn nữa. Tôi thấy vậy thì không còn cách nào khác là bắn tinh trùng ào ào vào miệng của Kazumi, rồi cô ấy nuốt ừng ực ừng ực vào trong bụng. Cô ấy nuốt tinh trùng của tôi xong nhưng vẫn còn ngậm cu tôi mãi cho tới khi có tiếng híc híc từ bụi tre xanh hàng bên, rồi bước chân ấy chạy tới nơi khu vườn cà chua mà tôi với Kazumi đang ấy ấy… Người chạy lại nơi này không ai khác là vợ tôi Haruko, cô ấy nhìn tôi rồi tôi nhìn cô ấy và ở phía dưới thì Kazumi vẫn vậy cứ ngậm mút cu tôi không muốn nhả ra chút nào.

Vợ tôi đỏ mặt chạy tới lôi tôi ra, còn thằng Hiroshi thì nó cũng vậy. Bởi nó nghĩ là vợ nó chưa hề bú cu cho nó, vậy mà hôm nay Kazumi vợ nó lại bú cu cho tôi, thậm chí còn nuốt tinh trùng của tôi vào trong bụng. Haruko vợ tôi híc híc rồi lại híc híc và bỏ chạy về phía khu rừng nơi có vực thẳm chứ không phải là nơi ở của hai túp lều. Tôi sợ quá nên mới nói với Kazumi:

“Em nè, vợ anh bỏ chạy về phía rừng sâu vực thẳm rồi, nên anh phải đuổi theo đây!”

Vậy thì anh cứ đuổi theo chị ấy đi! Nhưng anh vẫn nợ em một bài kiểm tra của đêm nay đó nha? Cô ấy trả lời như vậy, nhưng tôi thì lo đuổi theo Haruko vợ tôi xem thế nào? Còn thằng Hiroshi với vợ nó thì tôi không biết sao. Đến nơi vực sâu, tôi thấy vợ tôi đứng khóc híc híc… Cô ấy cúi mặt khóc nức nở và bàn tay thì se se mí áo đến nổi nhăn nheo, rồi cô ấy nói với tôi:

“Anh bỏ mặc em suốt đêm qua để người ta ăn hiếp em. Bây giờ anh cũng không muốn tìm em mà để cho người con gái đó bú cu anh rồi cả nuốt tinh trùng của anh vào bụng nữa chứ? Anh không còn yêu em nữa sao?”

“Ơ, em nói kỳ vậy chứ? Chính em là đòi hoán đổi vợ chồng trong hai ngày đi cắm trại mà! Hôm nay chỉ mới một ngày thôi nên… Chúng mình phải tiếp tục hoàn thành đi. Bởi bây giờ mà về thì anh sẽ bị lỗ lắm đó?”

Vợ tôi bĩu môi: “Xí, lỗ cái gì chứ anh?”

Tôi trả lời: “Thì thằng Hiroshi nó đụ vợ anh suốt đêm qua, nên bây giờ anh phải đụ vợ nó suốt đêm nay thì mới công bằng chứ?”

Vợ tôi tức giận: “Anh hay quá hé? Không có lỗ lã gì hết trơn á! Em không muốn hoán đổi vợ chồng nữa đâu, em chỉ muốn có chồng yêu của em mà thôi…”

Tôi nói thêm vô: “Vậy thì ngủ lại túp lều thêm đêm nay đi rồi mình về…”

Vợ tôi nhìn tôi rồi câu tay tôi sau đó hôn tôi mà nói: “Ừm! Vậy cũng được. Nhưng mà với điều kiện là anh với em, vợ chồng mình ngủ bên nhau thì em mới chịu à…”

Tôi khờ ra nói bóng gió: “Nếu vậy thì thôi về còn tốt hơn. Chứ ngủ lại đây với em thì có ý nghĩa gì nữa…”

Vợ tôi bừng đỏ cả mặt và nhéo vành tai của tôi quát lớn: “Anh đang nói cái gì vậy hả???”