Chapter 3
========================================

Trong lúc màn đêm tĩnh mịch của đôi vợ chồng chơi trò hoán đổi, tôi nằm cạnh Kazumi con vợ của nó. Tôi khó ngủ quá mêm lật đật người ngồi dậy, sau đó tôi mở dây kéo của túp lều của tôi với vợ mó đang ngủ lên. Tôi lú đầu ra và nhìn về hướng túp lều mà vợ tôi vời thằng Hiroshi đang ngủ bên đó, mà tôi cũng chẳng biết nó với vợ tôi đang ngủ hay là đang đụ nữa, bởi tôi lo quá nên muốn đi qua bên đó xem sao.

Tôi lần mò đi qua bên đó bởi vì ngoài này nó tối thui đen như mực vậy, tôi đến gần túp lều của vợ tôi với nó thì tôi thấy một bóng tối màu đen nó nổi hình lên bên trong túp lều, và một bóng đen đang nằm cọ quậy ở phía dưới. Tôi lo quá nên muốn mở dây kéo mà vô đó xem sao, thế nhưng khi tôi vừa mở dây kéo của túp lều vợ tôi với thằng Hiroshi lên thì Kazumi vợ nó đến nắm tay rồi níu kéo tôi về. Lúc vợ nó kéo tôi về thì tôi có nghe giọng nói của vợ tôi nói:

“Không! Đừng mà! Em không muốn bú cặc anh đâu Hiroshi? Bởi vì em cũng chưa bú cặc chồng em lần nào cả. Xin làm ơn… Dừng mà… Á aaa… không…”

Lúc này bên trong túp lều đó, tức nó với vợ tôi. Haruko vợ tôi hai bàn tay thì sục sạo con cặc to và dài của nó, rồi thân hình của vợ tôi cũng vặn vẹo lắc lư, còn nó thì ngồi xổm trên ngực của vợ tôi, cố gắng đút con cặc to lớn của nó vào miệng vợ tôi. Vợ tôi kiệt sức vì trọng lượng cơ thể đàn ông của nó nên cựa quậy với lắc lư không còn mạnh mẽ nữa, cô ấy chỉ còn cách là cố gắng dùng lực của bàn tay yếu ớt của mình mà sục con cặc của nó, rồi miệng thì rên rỉ nói nhưng câu vô bổ với nó như:

“Á… Tôi xin anh đó… Mau dừng lại đi anh…”

Thằng Hiroshi nó đâu có chịu nghe đâu, nó còn thò một bàn tay của nó xuống lại chỗ mu lồn của vợ tôi, rồi đưa ngón tay của nó vô trong lỗ lồn của vợ tôi mà móc ngoáy thô bạo. Nó móc lồn vợ tôi mà cứ như là nó móc cái hang cua ấy, bởi nó nghỉ cái lồn vợ tôi hẹp vậy thì móc cho mạnh vào, rồi cho thật thô bạo vào, để lỗ lồn vợ tôi được giãn nở ra, rồi sau này nó mới có nhịp d95 vợ tôi nữa, bởi vì con cặc nó to lớn và dài mà. Nó nhếch mép cười tinh quái:

“Lồn em sao này chỉ có cocn cặc anh mới vừa vặn thôi, chứ con cặc chồng em thì không có vừa với lỗ lồn của em đâu. Ha Ha Ha…”

Nó đút một ngón tay, rồi hai ngón tay. Nó ngoáy nó nóc như vũ bảo như dầm mưa vậy, bởi hiện tại thì dâm thủy từ lỗ lồn vợ tôi tiết ra rất nhiều chất nhờn mà. Vợ tôi van xin nó:

“Á… Anh đừng có đút ngón tay vô sâu quá quá, bởi nó rát quá, ối… nó rát quá…”

Nó cười nham nhở như chiến lấy lợi phẩm:

“Hahaha… Lỗ lồn em ẩm ướt, nhưng bên trong lỗ lồn của em nó ấm quá, anh thấy kích thích quá… Có thể em cũng đang nứng lồn lắm đây nhỉ… Ở đó mà bày đạt giả nai hoài, sướng quá còn gì… Hahaha…”

Vợ tôi xấu hổ vì bị nó biết rõ ngọn nguồn nên im nghe mà rên rỉ, rồi cô cũng hẩy cái mu lồn của mình lên theo bàn tay đang móc lồn của nó cho hòa hợp. Nó thấy máu của nó dồn lên tận não và con cặc của nó thì to và dài thêm, thế là nó nói:

“Ơ, em ơi vậy thì anh đụ vô lồn em vậy, anh đụ nhé… Hự hự…”

Nó nói vừa xong thì đút con cặc to lớn của nó một cái đâm lút cán, vợ tôi thí rên “Á Á…” kéo dài, còn nó thì nó ôi sao mà ấm quá, sướng cặc quá, nghe mà tức muốn trào máu luôn vậy đó. Nó nhấp phành phạch rồi lại phành phạch, còn vợ tôi thì một bàn tay bịt miệng mình lại vì sợ tôi nghe thấy bởi tiếng rên của vợ tôi như sấm sét ghềnh vang. Haruko để một bàn tay còn lại cào cấu tấm vải lót dưới nền đất mà se se, rồi cũng làm nhăn nheo vì lực cào cấu và se se của vợ tôi nó mạnh quá. Cô ấy cũng nói trong sung sướng kèm tuổi nhục:

“Ôi, sướng quá!!! Sao đụ với con cặc to và dài nó sướng hơn của chồng em… Á… Á… Sướng quá… Đụ em mạnh vào anh ơi…”

Vợ tôi bây giờ thì nứng lồn lắm rồi nên cũng chẳng nể nang gì tôi nữa, ai biểu tôi có con cặc nhỏ nên cô bây giờ có một con cặc to lớn và dài của nó thì thích quá chứ sao. Vợ tôi bắt đầu chủ động với nó, lắc eo với mông theo nhịp nhấp phành phạch của nó. Cố ấy rên rỉ:

“Á… Sướng quá anh ơi… Thật sự sướng lắm đấy… Á…”

“Em sướng thật không… Hự hự… Vậy sau này chúng mình cùng đụ nhau thường xuyên nha em… Hự hự… Anh tình nguyện sẽ làm cho em sướng tê lồn luôn… Bởi con vợ của anh sinh lý của nó yếu lắm nên anh chơi không có đã… Bây giờ có em rồi thì em cũng làm cho anh sướng cặc đi, rồi anh sẽ làm cho em sướng lồn nha… Hự hự…”

“Ưm… Á… Á… Nhưng em sợ chồng em biết lắm… Á… Em sợ anh ấy sẽ bỏ em rồi ai sẽ lo lắng cho em… Á… Và ai cho em sự giàu sang được nhiều người kính nể… Á…”

“Cái gì? Em nói cái gì? Hự hự… Dám khinh thường anh sao? Hự hự…”

Nó nghe vợ tôi nói vậy thì nó nhấp điên cuồng cho bỏ cơn ghen tị của nó, còn vợ tôi thì phải chịu trận những đòn tấn công đụ vùi dập thô bảo của nó, đến nổi hai mép lồn của cô đỏ và sưng tấy cả lên. Còn cái âm vật của cô ấy thì bị hai viên bi kim loại nó tụt ra tụt và làm cho cái hột le sưng như bật khóc. Vợ tôi mới hơi ngẩng đầu lên để nhìn xuống phía dưới, nơi mà cái lồn của vợ tôi với con cặc to lờn dài ngoằng của nó đang cắn vào nhau. Âm thanh va đập mạnh đến nổi tôi với Kazumi vợ nó nằm ngủ bên túp lều bên này cũng nghe được, cho dù tôi nghe, cho dù tôi biết thì biết làm gì, bởi vì theo hợp đồng “HOÁN ĐỔI VỢ CHỒNG” tới hai ngày mới kết thúc mà, ai biểu tôi không đụ vợ nó làm chi, ngu si thì ráng mà chịu chứ.

Bây giờ nó dùng hai bàn tay của nó nắm hai bàn tay của vợ tôi, rồi nó banh rộng hai đùi của vợ tôi ra mà nhấp lia lịa. Nó cứ nhấp như vũ bảo mà không quên nhìn vô cái mu lồn của vợ tôi, rôi nó nhìn con cặc của nó ra vào trong lỗ lồn của vợ tôi từng hồi. Vợ tôi thì miệt mài rên rỉ ới ới còn nó thì miệt mài giã gạo phành phạch vô lôn vợ tôi rồi lại nghe chát chát nữa chứ. Vợ tôi ưỡn ngực to của mình lên trên nóc túp lều, rồi cái đỉnh đầu thì tiếp với nền đất được lót bằng một tấm vải, còn khuôn mặt xinh xắn của vợ tôi thì nhìn về hướng đằng xa với hai mí mắt nhắm tịt vì được nó đụ nên sướng.

Nó nhấp một lúc thì dừng và bắt đầu đổi tư thế, nó để thân hình vợ tôi nằm nghên, rồi nó để con cặc to lớn của nó đâm xuyên xéo vô lỗ lồn của vợ tôi. Vợ tôi thấy nó đụ kiểu này nên cũng khoái và rên la “Á Á…” rất là nhiệt tình, như thể tiếng rên ấy đang cổ vũ cho nó đụ vợ tôi nhiều và mạnh thêm. Vợ tôi nói:

“Á… Á… aa… Sướng quá anh ơi! Sao anh đụ giỏi quá á… sao anh lâu ra quá… Á aa…”

Nó nói: “Ơ hơ… Lồn của em bót quá! Ơ hơ… nó bóp chặt con cặc của anh, ôi lồn em mãi đỉnh em ơi… Hự hự…”

Nó nói xong thì miệt mài nhấp phập phập vô mu lồn vợ tôi, rồi nó nắm giữ một chân của vợ tôi đưa lên cao kiểu múa hay động tác khiêu vũ. Vợ tôi thấy chân mình được đưa lên cao thì cũng không ngờ mình lại đưa chân lên cao được như vậy, bởi bình thường thì chân của cô ấy không bao giờ làm được cả. Vợ tôi với quay mặt nhìn nó và ngưỡng mộ nó, bởi nó đã làm cho cô ấy biết thế nào là tình dục nó sướng biết nhường nào. Đột nhiên vợ tôi mỉm cười với nó, như khích lệ nó. Thế là nó tăng tốc nhấp với nhấp lia nhấp lịa thì một dòng tinh bắn ra nóng hổi vô sâu tận tử cung của vợ tôi luôn.

Phóng tinh xong thì nó úp mặt xuống bầu ngực của vợ tôi, rồi nồi nó cứ như kiểu tiếc nuối mà cố nhấp con cặc của nó trong lồn vợ tôi thêm chút nữa nhưng mà không được, bởi con cặc đàn ông khi xuất tinh thì nó nhạy cảm ở đầu cu lắm nên nó uể oải mà nằm đó rồi nép mặt nó lên trên bầu vú trắng nõn của vở tôi mà ngủ ngon lành. Haruko lúc này mới bừng tỉnh và hốt hoảng, bởi vừa rồi do bị thằng Hiroshi nó kích thích tình dục nên mất đi lý trí, nhưng bây giờ cơn sướng đã qua đi và bản năng vợ hiền quay trở lại cũng quá muộn màng.

Vợ tôi biết bây giờ có nói gì thì mọi chuyện đã lỡ làng rồi, tiếc gì đi nữa thì thuyền cũng một bến sang ngang, nên cô ấy thay vì vì từ chối thì chấp nhận số phận vậy. Cô ấy vuốt ve tấm lưng trần săn chắc của nó, rồi cô hơi kiểu hôn lên tóc nó, bởi vì nó đã giúp cho vợ tôi biết thế nào là tình dục ngoại tình nó sướng biết bao, bởi lén lút thì nó hấp tấp với lại rất hưng phấn…

Nó với vợ tôi ngủ mê say đến nổi tờ mờ sáng, hoặc mặt trời xế bóng 12 giờ trưa luôn mà chưa chịu tỉnh lại. Tồi cứ cằn nhằn với vợ nó:

“Sao giờ này mà hai người đó vẫn chưa thức dậy ấy nhỉ? Ngủ gì mà ngủ hoài thế? Bởi vợ anh mọi khi ở nhà là thức sớm lắm kia mà? Haizz… Chắc là tối qua hai người họ đụ thật với nhau rồi…”

Kazumi nói: “Hắn đụ vợ anh thì sao anh không đụ vợ hắn đi cho công bằng, anh làm vậy thì thiệt thòi ráng chịu à nghen!”

Tôi nói: “Nhưng mà… em có cho không?”

Kazumi noi: “Ghét dễ sợ. Tại anh không muốn thì sao em làm được, Bởi em là phụ nữ cơ mà…”

Thế là tôi nghĩ thoáng hơn, tại sao mình không làm theo những gì vợ nó nói nhỉ? Tại vợ tôi phụ tôi trước ấy mà, chứ tôi có chủ động ngoại tình trước đâu. Rồi tôi cũng sáng suốt và đưa vợ nó đi vô khu rừng dạo chơi trước đã, bởi dù gì thì tới ngày mốt mới về lại Tokyo mà. Khi vô tôi khu rừng đầy cây tre cây trúc xanh, tôi nắm tay vợ nó, rồi tôi cũng hôn lên môi vợ nó và nói: “Em xinh đẹp như vậy? Sao hai đứa lại bệnh hoạn muốn “HOÁN ĐỔI VỢ CHỒNG” với nhau thế Kazumi?”

Vợ nó nhìn tôi, rồi ôm hôn tôi nói một câu dài: “Bởi hắn có thói quen liếm láp quần lót của em, hễ mỗi khi hắn thấy em thay đồ nó giấu quần lót của em đi mất tiu à. Tuy có con cu to và dài vậy chứ anh ta sinh lý cũng yếu lắm, cứ đổ lỗi cho em là sinh lý yếu cơ chứ? Em thấy vậy thôi thì nhịn thôi chứ hắn ta không phong độ bằng anh, bởi em biết anh hơn hẳn chồng em về mọi mặt, tại vợ anh không biết cách sử dụng mà thôi…”