Chapter 1
========================================

Tóm tắt truyện ngắn:Vợ tôi tên Haruko, năm nay 23 tuổi. Cô ấy xinh đẹp dịu dàng và đằm thắm, cô ấy còn khoác lên vẻ kiêu sa lộng lẫy nếu được mặc những bộ trang phục thời đại. Tôi và cô ấy quen nhau, lấy nhau rồi trở nên chồng vợ khi vừa mới tốt nghiệp được một năm.

Ở bên cạnh nhà tôi có một đôi vợ chồng bằng tuổi nhau nhưng họ đều nhỏ hơn tôi hai tuổi, vợ chồng họ thì lục đục bất hòa với lý do là thằng chồng sinh lý nó mạnh mẽ quá, nó cứ đòi đụ vợ nó suốt ngày à, nhưng mà con vợ thì đáp ứng không nổi nên muốn ly dị. Bọn họ được vợ chồng tôi khuyên dãi thì trở lại thuận hòa và chung sống êm đềm mặc dù thằng chồng nó cứ nứng nứng, còn người vợ trẻ thì xanh xao mặt mũi.

Thằng chồng tên là Hiroshi, 21 tuổi còn người vợ tên là Kazumi cũng 21 tuổi luôn. Người vợ thì cũng xinh đẹp nhưng theo phong cách cổ điển không thích se xua, cô ấy cũng không thích dâm ô bệnh hoạn như thằng chồng Hiroshi của mình. Hiroshi với vẻ ngoài giả tạo như bên trong nó luôn xem trộm đàn bà con gái ở trường ở công ty và bị đuổi việc vì tội dâm ô với các tội: “Ăn cắp cái quần lồng áo ngực của phụ nữ, mò vú bóp lồn con gái trên xe điện ngầm và nhiều tội danh biến thái khác…” không đếm xuể.

Từ khi vợ chồng Hiroshi với Kazumi gặp vợ chồng tôi thì tính tình thằng chồng nó khác hẳn lên, nó vui vẻ và đặc là nó tiếp cận với Haruko vợ tôi, nó hay qua nhà tôi thường xuyên và bắt đầu trò chuyện đủ thứ giả tạo mà nó khua môi múa mép với đàn bà, để nó mong có điều mới mẻ từ da dẻ thịt thơm của phụ nữ cho nó thỏa sức dục vọng. Đến một ngày nọ, nó qua rủ rê vợ chồng tôi đi cắm trại, lúc đầu Haruko vợ tôi không chịu vì cái thằng Hiroshi này nó đổi “HOÁN ĐỔI VỢ CHỒNG” để thử cảm giác mới mẻ cho tình yêu thêm thăng hoa. Kazumi vợ nó gặp tôi thì rất khoái, bởi vì cô ấy thích mẫu đàn ông lành tính không bệnh hoạn như thằng chồng của mình, thế là mọi chuyện bắt đầu tan tành kể từ lúc đó…Bình minh chưa ló dạng và chiếc xe ô tô đã đưa chúng tôi đến một khu đất trống tại tỉnh miền tây nam Nhật bản, nơi đây nó có con suối nhỏ, xung quanh thì đồng cỏ và cây xanh nên rất thích hợp để cắm trại vào những ngày nghỉ cuối tuần cho đôi vợ chồng trẻ. Vợ tôi và Hiroshi bắt đầu trở thành vợ chồng còn tôi với Kazumi thì cũng y như vậy. Tôi với Kazumi thì làm một cái túp lều to và thoáng mát còn vợ tôi với Hiroshi thì cũng dựng được một túp lều như mong đợi do chúng tôi đã đặt mua sẵn ngoài chợ Tokyo.

Tôi với vợ nó là Kazumi rất hợp nhau và luôn tôn trọng nhau trong lời ăn tiếng nói và kể cả giao tiếp xác thịt thì không, còn ngược lại nó thì luôn ve vãn vợ tôi, nó câu tay vợ tôi rồi cứ thấp thoáng mò vú bóp lồn khi kín đáo. Thằng Hiroshi nó bảo với Haruko vợ tôi rằng, đóng giả vợ chồng thì đóng và diễn cho tốt thì mới có hiệu nghiệm, như vậy thì mới phát huy được. Cứ như vậy thì buổi sáng nướng thịt, buổi chiều dạo quanh con suối nhỏ rồi trở về làm ít lon bia để giải khát. Các lon bia thì lần lượt nó với Haruko vợ tôi uống hết sạch sành sanh, nhưng tôi với Kazumi vợ nó thì uống trà đá của nhân viên người Việt Nam mang qua đây tặng.

Kazumi nói rằng tôi tốt tính lịch sự nên cô ấy rất thích, tôi cũng đẹp trai và giàu có hơn chồng cô nhiều. Chúng tôi đóng giả vợ chồng nên tôi không có muốn quan hệ tình dục, mặc dù Kazumi tấn công tôi, cô ấy vùi dập tôi bằng những động tác của cơ thể để cám dỗ tôi như người Việt họ nói: “Anh hùng khó qua ải mỹ nhân”, nhưng tôi chỉ muốn vợ tôi nên tôi từ chối khéo và như vậy tôi lại bị vợ tôi cắm sừng.

Phút chốc thì đêm tối đã đến và men rượu bia say nồng đã thôi thúc hai con người dâm phu dâm phụ từng bước rón rén đi vô túp lều nho nhỏ trên ngọn đồi cạnh con suối, họ dìu bước đi vô túp lều với cách đi loạng choạng và thằng Hiroshi thì nó chỉ giả vờ chứ có say gì đâu, bởi tôi thấy nó còn nhếch mép cười hà hà rồi lại ha hả. Túp lều của nó với vợ tôi cách xa nhau một con suối nhỏ khoảng chừng ba mét à nhưng sao tôi thấy nó xa quá diệu vợi.

Tôi nhìn một chút thì không còn thấy nữa bởi hại người bọn họ đã kéo dây kéo của chiếc lều lên mất rồi, tôi thẫn thờ và khó hiểu tại sao vợ mình lại muốn chơi trò chơi “HOÁN ĐỔI VỢ CHỒNG” này cơ chứ! Thật là khó hiểu lòng đàn đàn bà mà. Tôi mới ngộ ra rằng ở Việt Nam có bài ca cổ nói về “Lòng dạ đàn bà”, cái lời ca trong đó họ kể về đôi vợ chồng cua hay gì đó…

Kazumi thấy tôi nhìn về bên túp lều ấy thì cô ấy câu tay tôi dìu vào trong và nói như vợ chồng:

“Vô trong đi anh kẻo ngoài trời sương đêm giá lạnh”

Tôi cũng bước đi theo và nghĩ thầm: “Sau đôi vợ chồng này nó biến thái như nhau, và vợ chồng tôi chẳng khác gì con mồi”. Quả nhiên, khi mới bước vào trong thì Kazumi lại cởi đồ ra và lột quần áo chỉ chừa lại chiếc quần lót và cái áo hai dây mỏng manh như tơ lụa “Tô Châu” của Trung Quốc, và còn dùng những động tác kỳ cục khó mà diễn tả bằng lời nói hay câu viết…

Còn ở bên túp lều bên này thì sung mãn và khung cảnh bên trong túp lều nó năng động và nhiều tiếng động hơn bên túp lều của tôi nhiều, bởi nó có sự chủ động và dẫn dắt kiểu: “Ma đưa lối, quỷ đưa đường” của thằng Hiroshi tà đạo, bởi nó biết Haruko vợ tôi đang say men bia rượu và dễ dãi với cái vuốt ve của nó nên nó nứng cặc lắm và mùi hương da thịt thơm tho của vợ tôi làm nó điên tiết. Nó giả vờ ngủ và đưa tay gác lên ngực vợ tôi thăm dò động tĩnh phản ứng thế nào, sau đó nó thấy vợ tôi nằm êm thở đều thì nó dùng một bàn tay mà bóp bóp ngực vợ tôi, rồi nó hơi vén chiếc áo thun trắng của vợ tôi lên như kiểu nói thầm thì bên tai Haruko:

“Cởi áo cho mát, chứ để vầy ngủ thì nực lắm em nha!”

Cái bà nó, lúc đầu nó gọi vợ tôi bằng chị xưng em nhưng giờ chỉ có hai người thì nó lật kèo gọi em xưng anh luôn rồi.

Vợ tôi mê ngủ và cứ tưởng tượng là bàn tay của thằng Hiroshi là của tôi, chứ cô ấy đâu có biết rằng bản thân mình đang chơi trò này, cắm trại nọ và bỏ chồng bên túp lều bên kia với vợ mà cô ấy đang nằm cạnh bên. Năm phút trôi qua thì nhịp thở của Haruko vợ tôi bắt đầu ngủ mê hơn, bởi lúc này chiếc áo thun trắng của vợ tôi bị thằng Hiroshi nó cởi ra ngoài, và thế là làn gió mát nó cũng làm dễ chịu và Haruko cũng theo đó mà ngủ ngon lành.

Vợ tôi thì lo ngủ còn nó thì lo mò vú bóp ngực, nó thấy vợ tôi nằm nghiêng thì dần dà nó lật cho cơ thể vở tôi nằm ngửa cho thuận tiện bóp vú. Nó nhìn vợ tôi một chút xíu rồi đưa tay xuống thắt lưng quần jean và tìm tới dây khóa quần rồi từ từ mở khuy ra, nó làm nhè nhẹ không manh động cho tới khi khuy quần jean được mở thì nó bắt đầu tăng mạnh dần, và bàn tay của nó bắt đầu thám hiểm xung quanh cái mu lồn nhô cao ngoài quần lót nhỏ xíu.

Nó nứng quá nên kìm không nổi được dục vọng vì thân hình vợ tôi quyến rũ và xinh quá, do tôi biết thương hoa tiếc ngọc và gìn giữ nên cơ thể Haruko mới được như ngày nay, và cái thằng Hiroshi này nó có phúc hưởng. Nó vén mí áo ngực lên để lộ ra hai cái núm vú bắt đầu se cứng, nó nhoẻn miệng cười nói nhỏ bên tai vợ tôi:

“Anh không ngờ em cũng dâm quá! Gái dâm phải gặp trai dâm nghe em…”

Nó nói vừa xong thì kê miệng hôi thối xuống ngậm núm vú se se cứng của vợ tôi, rồi nó bóp bóp cái bầu ngực bên kia và bàn tay kia thì nó bóp bóp cái mu lồn múp rụp ấy của vợ tôi nữa. Vợ tôi quằn quại vặn eo với mông thì hẩy hẩy như kiểu muốn đón nhận bàn tay của nó đi sâu xuống cái rảnh cái khe với lỗ lồn đang rỉ nước.

Vợ tôi lúc này dần dần cảm nhận bàn tay và miệng lưỡi bú mút của nó chứ không còn nghĩ là tôi nữa, nên cô ấy không chịu mới cựa mình xoay chuyển, nào ngờ động tác ấy của vợ tôi càng tăng thêm kích thích cho nó nên nó bú liếm hăng say và bóp mu lồn của vợ tôi nhiệt tình hơn. Nó biết vợ tôi sắp hét lên thì nó kê miệng thúi như quạ của nó hôn lên đôi môi của vợ tôi, vừa hôn môi nó vừa kết hợp bóp vú bóp mu lồn nên vợ tôi dần dần buông lỏng cho mặc sức nó làm gì thì làm, bởi men rượu bia đã giúp vợ tôi say tình và men rượu bia giúp nó có cơ hội đụ được người đàn bà ngọt nước hơn vợ của nó.

Vợ tôi khẽ rên rỉ ú a ú ớ trong miệng thì nó nghe được nên mừng quá mà cắn mạnh vào núm vú của vợ tôi, bởi nó biết vợ tôi đã chấp nhận nó nên nó không hôn hôn nữa mà tìm thứ khác để bú, và có thể nó sẽ bú lồn trước tiên. Vì dù gì thì đàn bà rất thích đàn ông bú lồn mình, nên nó biết ý nghĩ của phụ nữ nên nó nhanh chóng cởi quần của vợ tôi ra.

Khi chiếc quần jean được cởi ra thì nó cởi luôn chiếc quần lót mỏng tanh ra luôn chứ không có chần chừ, bởi nó biết tranh thủ cơ hội ngàn vàng mà. Khi nó cởi quần lót ra và cầm trên tay đưa vào mũi hít hà thì vợ tôi nhìn thấy cảnh tượng ấy kinh sợ nên muốn nôn ọe nhưng không được, bởi vì nó nhanh chóng hôn lên đôi môi của vợ tôi mất rồi.

Khi nó thấy vợ tôi điềm tĩnh trở lại thì nó rời nụ hôn và liếm lên quần lót nơi che đậy khí hư của phụ nữ, nó vừa liếm vừa nhìn vợ tôi cười nham nhở:

“Ôi, của em ngon quá em ơi! Mùi thơm đặc trưng con vợ nhà lành…”