Chapter 153
========================================

“Haizz, chán quá đê… cảm giác nghèo thật khó chịu.”

Lạc Nam than ngắn thở dài.

Hắn vừa từ trong một thương hội lớn đi ra, bán một lượng kha khá Tre Cổ Việt, Bàn Đào Quả, Bất Tử Dịch Thuỷ… nhưng cũng chỉ thu được một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Đối với tốc độ tu luyện đột phá hiện nay của các lão bà, một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chẳng khác nào muối bỏ biển, chẳng thấm vào đâu.

“Khanh khách, chàng quen thói kiểm kê chiến lợi phẩm của nội tình Bất Hủ, mỗi lần là thu hàng chục vạn mỏ, đương nhiên sẽ chê một vạn mỏ ít ỏi này.” Thần Huyền Huân cười nói:

“Nhưng để có được từng ấy Nguyên Thạch, dù là nội tình Bất Hủ cũng phải vất vả không ít đâu.”

Lạc Nam tặc lưỡi, đúng là từ lúc vơ vét từ Đại Dục Tông cho đến Hồng Mông Cổ Tộc khiến khẩu vị của hắn ngày càng lớn, mấy vụ buôn bán “nhỏ lẻ” như hiện tại không đủ hấp dẫn.

Cũng may từ thương hội vừa rồi mua được một Thế Giới Bản Nguyên tạm ổn với Yêu Yên Chi, giúp nàng đột phá Siêu Thần nên cũng không quá thất vọng.

“Đại nhân, ở chỗ của ta còn một ít…” Yêu Hồng Lộ thấy hắn như vậy liền đưa đến một Túi Trữ Vật, bên trong còn hơn 3000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

“Không được, số này giữ lại cho Yên Chi tu luyện đi, tranh thủ khôi phục Siêu Thần đỉnh phong như trước.” Lạc Nam lắc đầu từ chối:

“Ta sẽ nghĩ biện pháp khác.”

“Công tử, Quy Giới vẫn còn chút ít tài sản tích luỹ từ quá khứ.” Hỗn Đạo cũng truyền âm.

“Không.” Lạc Nam trừng mắt nhìn:

“Ta còn chưa túng thiếu đến mức đó, chỉ giả vờ than thở chút mà thôi.”

“Phu quân hắn là như vậy đấy, rõ ràng nếu giống như các Siêu Thần khác… vơ vét Thế Giới Chi Lực và tài nguyên của các thế giới cho bản thân sử dụng, hắn đã sớm tích luỹ đủ tu vi, tài sản phong phú.” Vân Tiêu mỉm cười:

“Nhưng ngược lại, hắn chỉ sợ các thế giới của mình bị thua thiệt, khắp nơi tìm cách phát triển chúng nó.”

Từng đôi mắt đẹp lóe lên dị sắc, nam nhân như thế quả thật thế gian ít thấy.

“Khó quá…” Hương Trà cùng với Yến Linh từ trong phòng tu luyện bước ra.

“Thế nào rồi?” Lạc Nam vội vàng hỏi, Yêu Hồng Lộ cũng nín thở chờ đợi.

Thời gian qua Hương Trà nghiên cứu Thiên Cơ Chi Đạo cùng với Yến Linh, dò tìm tin tức hai vị Bất Hủ Yêu Tổ.

Với thiên phú của Uẩn Linh Đạo Trà, khả năng thành công rất cao.

“Không dò ra.” Hương Trà nhún nhún vai:

“Bất Hủ Yêu Tổ như bốc hơi khỏi thế giới này, không lưu lại một chút manh mối nào.”

“Đúng đó công tử.” Yến Linh áy náy nói:

“Thiếp suy đoán đến một khả năng, bọn họ đã tiến vào dòng thời không khác biệt, không còn thuộc về thực tại, đây là cách giải thích vì sao không còn dấu vết.”

“Hít!” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Nếu đúng như lời của Yến Linh, muốn dò thám tung tích hai vị Bất Hủ Yêu Tổ khó hơn cả lên trời.

Bởi lẽ bọn hắn đã không thuộc về dòng thời gian thực, mà tiến nhập vào trong luân hồi.

Luân hồi gồm vô số dòng thời không khác nhau, từ quá khứ cho đến tương lai, không ai biết có bao nhiêu cột mốc tách biệt.

Đừng nói các nàng chỉ là Siêu Thần, dù là Bất Hủ Thần tinh thông Thiên Cơ Thuật cũng chưa chắc dò xét được tung tích của hai người trong luân hồi vô tận.

“Vậy phải làm sao đây?” Sắc mặt Yêu Hồng Lộ tái nhợt:

“Chẳng lẽ ngay cả nguyên nhân sư phụ và sư mẫu ngã xuống mà ta cũng không có tư cách được biết…”

“Đừng vội!” Lạc Nam ánh mắt lóe lên, động não đề nghị:

“Nếu đã không thể dò ra Bất Hủ Yêu Tổ, vậy chúng ta chuyển sang dò hung thủ tình nghi.”

“Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ.”

“Cao kiến!” Chúng nữ nhất trí tán thành.

Mặc dù không gì đảm bảo việc mất tích của Bất Hủ Yêu Tổ ngã xuống có liên quan đến hai vị Thần Chủ kia, nhưng còn nước còn tát, mọi người đều không dễ dàng từ bỏ.

“Để ta hỗ trợ.” Vân Tiêu nói:

“Có thêm Quy Tắc của ta, sẽ tăng tỷ lệ.”

“Ừm!” Hương Trà cùng Yến Linh gật đầu.

Mọi người vào trung tâm Lưu Tinh Phi Điệp, tập trung tinh thần.

Thiên Cơ Lâu trôi nổi giữa không trung, Hương Trà cùng Yến Linh nhìn nhau gật đầu.

Ánh sáng lóe lên, Hương Trà bỗng nhiên hiện ra bản thể là một đoá hoa trà thánh khiết nhỏ nhắn xinh xắn, bay vào mi tâm của Yến Linh.

Giữa mi tâm hiện ra ấn ký Uẩn Linh Đạo Trà, hai nàng đã dung nhập vào một thân, linh hồn hòa quyện.

Lạc Nam gật gù, làm như thế chẳng những có thể tiêu trừ toàn bộ phản phệ, mà hiệu quả Thiên Cơ Chi Đạo của các nàng sẽ tăng lên gấp đôi.

Vân Tiêu ra tay, đem Vô Thượng Quy Tắc có dung hợp cả quy tắc của phu quân gia trì vào trong Thiên Cơ Lâu và xung quanh thân thể hai nữ.

Mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng.

Yến Linh kích hoạt Thiên Cơ Luân Hồi Thể, dựa theo những thông tin hai vị Thần Chủ nhận được từ Yêu Hồng Lộ, bắt đầu dò xét.

“Từng tên một, đầu tiên là Cuồng Không Thần Chủ đi!” Lạc Nam truyền âm.

Yến Linh gật đầu, trịnh trọng vận chuyển Thiên Cơ Lâu.

VÙ VÙ VÙ…

Thiên Cơ Lâu ầm ầm chấn động, vô vàn tia thiên cơ chi lực bắn ra bốn phương tám hướng, lan tràn khắp cõi hỗn độn, truy lùng tung tích Cuồng Không Thần Chủ.

Mọi người nín thở chờ đợi…

Yến Linh liên tục kết ấn, Hồn Lực của nàng và Hương Trà phô thiên cái địa tiến vào Thiên Cơ Lâu, gia tăng uy lực của nó.

Thiên Cơ Lâu run rẩy lẩy bẩy, có dấu hiệu rạn nứt.

Lạc Nam nhướn mày, Bá Chủ Thần Văn bắn ra, bao trùm lấy Thiên Cơ Lâu từ trong ra ngoài, ổn định trạng thái của nó.

“Mỗi vị Bất Hủ Thần đều có Bất Hủ Thần Vật hộ thân, che giấu thiên cơ.” Thần Huyền Huân nghiêm túc nói:

“Cần phải có thứ gì đó thúc đẩy, phá tan lớp phòng vệ của Bất Hủ Thần Vật mới được.”

“Giao cho chúng ta!” Kim Thần Nhi quát lên.

Bất Hủ Thần Tháp cùng Vạn Đạo Lưu Ly Bình kết hợp bay lên, tuôn trào lực lượng vào Thiên Cơ Lâu, ra sức giúp đỡ.

Thiên Cơ Lâu có được sức mạnh, bắt đầu liều mạng trùng kích tầng thiên cơ bị che đậy.

Yến Linh đầm đìa mồ hôi, ấn ký Uẩn Linh Đạo Trà giữa trán cũng lập loè chợt tắt.

“Hy vọng vẫn rất mỏng manh.” Thần Huyền Huân thở dài nói:

“Bởi lẽ Bất Hủ Thần Vật của đối phương còn đang toàn thịnh, trong khi hai kiện của chúng ta đã suy yếu.”

RĂNG RẮC…

Bất quá ngay lúc này, một tầng thiên cơ bảo hộ chính thức bị xé toạc.

“PHỐC!”

Yến Linh phun ra một ngụm máu, Hương Trà cũng suy yếu từ cơ thể nàng bắn ra ngoài.

Nhưng trên mặt hai nữ lại tràn ngập vui sướng, cùng lúc quát lên:

“Khóa chặt rồi, hắn đang trọng thương!”

“Lập tức xuất phát!” Lạc Nam ngửa đầu cười haha.