Chapter 162
========================================

“Ý kiến rất hay!”

Nghe lời đề nghị của Diệt Quy Thần Chủ, chư vị Bất Hủ ánh mắt tỏa sáng…

Tuy nói mảnh gốm còn sót lại của Vạn Đạo Lưu Ly Bình đã gần cạn kiệt lực lượng, nhưng bên trong nó lại ẩn chứa một tia Bất Hủ Thiên Cơ Đạo.

Chỉ cần bọn hắn liên thủ, dồn nén sức mạnh, cung cấp lực lượng để tia Bất Hủ Thiên Cơ Đạo này trở nên mạnh hơn, thật sự có thể lợi dụng nó để dò ra hành tung của đám dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc.

“Bổn tọa đột nhiên nghĩ ra một ý này.” Lãnh Tàn ung dung nói:

“Bọn hắn có ba món Bất Hủ Thần Vật bảo hộ, dò xét thiên cơ e rằng không dễ dàng, tại sao chúng ta không dò xét thế giới của tên nam nhân kia?”

Mọi người giật mình, mà Diệt Quy Thần Chủ cũng không nhịn được híp mắt nhìn lấy hắn.

Không thể không nói, một kế này của Lãnh Tàn là rất độc.

Chỉ cần dò xét ra thế giới của Bất Hủ Chi Chủ thế hệ này, sau đó tấn công, phá hoại thế giới của hắn, dùng sinh linh trong thế giới đó uy hiếp… không tin không thể ép được hắn xuất hiện.

Nếu là trước đây, việc dò tìm thế giới chủ của một người cũng không hề dễ dàng, nhưng giờ có được mảnh gốm với Bất Hủ Thiên Cơ Đạo, nói không chừng sẽ thật sự thành công.

Làm theo cách như thế tuy rằng hèn hạ, lại dễ dàng đạt được mục đích lớn nhất.

Bởi vì thế giới kia chắc chắn không có Bất Hủ Thần Vật bên cạnh che chở, sẽ tăng tỷ lệ dò xét thành công hơn thay vì cố chấp tìm ngay bản thể của hắn.

“Chẳng trách kẻ này luôn chủ mưu diệt trừ Bất Hủ Cổ Tộc, lòng dạ thật nham hiểm, ta phải đề phòng hắn.” Diệt Quy Thần Chủ âm thầm đánh giá Lãnh Tàn.

“Triển khai luôn đi!” Lôi Chấn Thiên hưng phấn nói.

Đám người gật đầu tán thành, tuy nói bọn họ ở đây hầu hết không phải bản thể, nhưng vẫn có thể điều động Bất Hủ Thần Vật hàng lâm hỗ trợ.

Trong khi đó, bản thể vẫn có thể tọa trấn ở địa bàn, nếu Hồng Mông Đạo Tổ tập kích vẫn có thể ứng phó.

Thế là các vị phân thân Bất Hủ Thần động ý niệm, từng người triệu hoán Bất Hủ Thần Vật của mình vượt không mà đến…

Diệt Quy Thần Chủ đem mảnh gốm đặt lên giữa bàn, ánh mắt sắc sảo quét nhìn, hỏi:

“Ai sẽ là người thi thuật đây?”

Tuy nói đã có Bất Hủ Thiên Cơ Đạo, nhưng cũng cần người tinh thông thiên cơ để phát huy tối đa hiệu quả.

Bản thân nàng đối với lĩnh vực này chỉ có chút hiểu biết, cũng không quá mức tinh thông.

“Giao cho ta!” Pháp Hưng và Đại Dục Lão Tổ cùng lúc lên tiếng.

Đám người ánh mắt lấp lóe, Vạn Tướng Đế Thần có sở hữu pháp tướng ở lĩnh vực thiên cơ, mà Đại Dục Lão Tổ cũng từng luyện hóa nữ tu sở hữu thể chất thiên cơ.

“Để Đại Dục Lão Tổ làm đi, ngươi chỉ có phân thân ở đây, không đáng tin cậy.” Lôi Chấn Thiên nói.

“Hừ.” Pháp Hưng bất mãn hừ lạnh, lại không thể phản bác.

Chỉ tiếc đây là cơ hội tốt để trình độ thiên cơ tiến thêm một bậc, nhưng hắn vẫn ưu tiên cho đại sự, không tranh giành với Đại Dục Lão Tổ.

Được giao trọng trách, Dục Phong Thiên hài lòng nở nụ cười…

Cơ hội được tiếp xúc và điều động Bất Hủ Thiên Cơ Đạo một cách trực tiếp như thế này thật sự là tỷ năm chưa chắc có một.

Nếu như nhân cơ hội này lĩnh ngộ được nó, địa vị của lão ở trong cảnh giới Bất Hủ cũng sẽ gia tăng, lúc đó đừng nói là lập lại Đại Dục Tông, lập ra thế lực khác cường thịnh hơn nữa vẫn được.

Dục Phong Thiên triệu hoán Đại Dục Thần Đỉnh, trên đỉnh hiện ra vô số khắc họa nữ nhân thống khổ bên trên.

Lão chắp tay, một tay cầm Đại Dục Thần Đỉnh, một tay nâng lên mảnh gốm.

Đại Dục Dung Lô Kinh vận chuyển oán hồn, năng lực của những nữ nhân đã từng bị lão luyện hóa.

Hú rống rít gào…

Tiếng hét thảm thiết, thê lương vang vọng trong đại điện khiến mọi người nhíu mày, trong đồng tử Diệt Quy Thần Chủ cũng hiện lên vẻ chán ghét.

Thiên Cơ Chi Lực từ Đại Dục Thần Đỉnh phóng ra, vờn quanh cơ thể Đại Dục Lão Tổ.

Tên đã kéo căng, không thể không bắn.

Mọi người kết ấn, phát động Bất Hủ Thần Vật…

ẦM ẦM ẦM…

Lực lượng bùng nổ, từng món Bất Hủ Thần Vật bắn nguồn năng lượng tinh khiết nhất vào trong mảnh gốm.

BÙM!

Khoảnh khắc đó, tia Bất Hủ Thiên Cơ Đạo chính thức tỉnh giấc, thậm chí tỏa ra huyền quang sáng chói, khí tức thần bí lan tràn…

“Chính là lúc này!” Đại Dục Lão Tổ nội tâm gầm lên, dùng thiên cơ chi lực của mình dung hợp cùng thiên cơ chi lực mạnh mẽ, cao cấp hơn nhiều lần từ mảnh gốm.

Khoảnh khắc hai loại thiên cơ dung hòa, Đại Dục Lão Tổ toàn thân run rẩy, hưng phấn như điên.

Giờ đây lão cảm giác được linh hồn, tiềm thức của mình có thể nhìn xuyên thấu vạn vật trên thế gian, quét khắp hỗn độn luân hồi, khám phá mọi ngõ ngách.

Giữa trán mở ra một con mắt, bắt đầu thăm dò…

Trong đầu liên tưởng đến dáng vẻ của Lạc Nam, những gì đã xảy ra tại trận chiến ở Dục Giới, từ đó khóa chặt lấy thế giới đã giúp hắn đột phá Siêu Thần.

Vô số khoảng không hỗn độn mênh mông vượt qua trong đầu Đại Dục Lão Tổ, tốc độ nhanh đến mức không cách nào hình dung.

Đây là Bất Hủ Thiên Cơ Đạo đang dẫn đường chỉ lối đến thế giới mà lão tìm kiếm.

Hô hấp Đại Dục Lão Tổ dồn dập, những Bất Hủ Thần đều nín thở chờ đợi.

Bọn hắn như đã nhìn thấy khoảnh khắc chấm dứt mọi hậu hoạn, khoảnh khắc chiếm đoạt truyền thừa của Bất Hủ Cổ Tộc, khoảnh khắc chia đều chiến lợi phẩm là ba món Bất Hủ Thần Vật và vô số thứ khác…

Bất chợt, Diệt Quy Thần Chủ như cảm ứng được điều gì, lập tức rút ra Tiệt Đạo Kiếm.

“Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn!”

Một tiếng gầm kinh điên cuồng vang vọng không gian, mọi thứ đã quá muộn.

Đại ấn khổng lồ phô thiên cái địa, tập hợp sức mạnh từ hàng vạn huyết mạch, thể chất dung hợp tạo thành Đại Ấn, được ngưng tụ bởi Hồng Mông Tổ Thần Lực giáng xuống.

ĐÙNG!

Đại điện nổ tung, Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn trực tiếp nện nát toàn bộ phân ảnh Bất Hủ Thần đang có mặt.

“PHỐC!”

Đại Dục Lão Tổ đang tận trung thăm dò thiên cơ không kịp đề phòng, bị một ấn này nện đến trọng thương.

RĂNG RẮC.

Bất Hủ Thiên Cơ Đạo băng liệt, mảnh gốm ảm đạm rơi rụng, bên trên xuất hiện vô số khe nứt nhỏ.

“PHỐC!”

Vừa nhận phản phệ từ thiên cơ, vừa ăn trọn một kích của Bất Hủ Thần, Đại Dục Lão Tổ bất tỉnh nhân sự, không rõ sống chết.

“Hồng Thương Lão Cẩu, mẹ kiếp thằng điên này!” Lãnh Tàn ngửa đầu nộ hống.

Cực Hàn Băng Đế cùng Diệt Quy Thần Chủ cũng phá không lao lên.

Ở tại hiện trường, chỉ có ba người là bản thể chân chính, lại không phải dò thám thiên cơ nên kịp thời tự vệ, không bị thương tổn quá nhiều.

Nhưng trơ mắt nhìn thấy kế hoạch đổ sông đổ biển trong gang tấc, tất cả như muốn phát điên.

Đặc biệt là Lãnh Tàn, thù mới hận cũ khiến hắn như mất đi lý trí, triệu hoán cùng lúc hàng vạn vũ trụ dồn nén vào nắm tay, hung hăng đấm thẳng.

Diệt Quy Thần Chủ chém ra một kiếm kinh hoàng, huỷ diệt đại đạo.

Phía bên cạnh, Cực Hàn Băng Đế cũng thi triển băng phong vạn lý, vô vàn Đạo Băng ngưng kết ra ngục tù hàn băng, phong tỏa mọi lối thoát.

Đáng tiếc, Hồng Thương Minh sau khi ra tay căn bản không hề có ý định ở lại nói thêm câu nào.

Một kích thành công liền lập tức nhảy vào Hồng Mông Càn Khôn Châu xé không mà trốn…

Đợi đến khi ba vị Bất Hủ Thần bạo phát thế công, đã mất đi tung tích của lão ta.

“Phốc!” Lửa giận công tâm, Lãnh Tàn phun ra một ngụm máu đen vì căm phẫn.

“Chuyện này rốt cuộc là sao?” Diệt Quy Thần Chủ phẫn nộ nhìn hắn chất vấn:

“Hồng Mông Đạo Tổ cùng các ngươi chẳng phải cùng phe sao?”

Lời này khiến Lãnh Tàn há hốc mồm, da mặt tái mét.

Đúng vậy, vốn dĩ Hồng Mông Cổ Tộc cùng bọn hắn là một bọn… nhưng vì lòng tham, tất cả đều muốn đá bọn hắn ra ngoài, vây công tiêu diệt.

Kết quả chẳng những kế hoạch thất bại, mà Hồng Mông Đạo Tổ còn chuyển sang cắn ngược lại cả bọn, bất chấp tất cả.

Giờ đây còn chưa đối phó được với dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc, đã cùng đồng minh trước kia trở mặt thành thù, hơn nữa còn là loại thù oán không chết không thôi.

“Đồ vô dụng!” Diệt Quy Thần Chủ phẫn nộ phất tay.

Mảnh gốm bay trở về trong tay nàng, chỉ thấy nó lúc này có thể tùy thời tan vỡ thành bột phấn, nào còn có thể sử dụng được nữa?

“Lão nương thật sai lầm, liên minh của các ngươi sớm muộn cũng sẽ huỷ diệt.”

Bỏ lại một câu, thân ảnh Diệt Quy Thần Chủ đã biến mất dạng.

Hiển nhiên mặc kệ cái gọi là Liên Minh Bất Hủ Thần của đám người này…

Cực Hàn Băng Đế biểu lộ âm trầm, khó khăn lắm hắn mới tìm được đồng minh cường đại như Diệt Quy Thần Chủ, hơn nữa nàng còn mang đến cơ hội để giải quyết tất cả.

Nhưng không, mọi thứ đã sụp đổ…

Nếu không phải chủ tu Băng Thuộc Tính, tâm cảnh lạnh lùng tĩnh lặng như băng, Cực Hàn Băng Đế cũng đã sớm mất kiềm chế.

“Hừ, chủ công cứu mạng!” Thanh âm yếu ớt của Thủ Mộ Nhân vang lên.

Lão đang nằm trong vũng máu bên cạnh Đại Dục Lão Tổ…

Chứng kiến cảnh này, sắc mặt Lãnh Tàn chợt lóe lên một tia hiểm ác, nhìn sang Cực Hàn Băng Đế nhỏ giọng nói:

“Đạo hữu, chúng ta chia đôi chiến lợi phẩm được không?”

“Ngươi?” Cực Hàn Băng Đế âm thầm kinh hãi.

Nhìn thấy Đại Dục Lão Tổ đang nằm trong vũng máu, hắn rốt cuộc hiểu được dụng ý của Lãnh Tàn.

Tu vi của một vị Bất Hủ, tài sản của một vị Bất Hủ… mạng sống của một vị Bất Hủ.

Đang chờ hai người bọn hắn định đoạt.

Cực Hàn Băng Đế nở nụ cười ý vị thâm trường: “Sao trẫm nỡ từ chối hảo ý của đạo huynh?”