Chapter 169
========================================

Vô số chủng loài Lôi Đình kết thành đại quân, có Lôi Binh Tộc, Lôi Nhân Tộc táo bạo thiện chiến, hàng loạt Lôi hệ Thần thú, Lôi hệ Ma thú, Lôi hệ Hung thú hung tàn bạo ngược…

Chỉ trong thoáng chốc, tất cả bọn chúng đã vây lấy Lạc Nam vào trung tâm.

“Tấn công!”

Lôi Chấn Thiên nghiêm nghị hạ lệnh, Bất Hủ Lôi Quân ập vào, phát động công kích dữ dội.

Nhân cơ hội đó, Lôi Chấn Thiên biến mất giữa biển lôi đình, hòa vào một đợt sóng thần từ trên cao, Hạo Thiên Chuỳ sẵn sàng giáng xuống.

Hắn đương nhiên biết Bất Hủ Lôi Quân do mình triệu hoán không đủ để tiêu diệt một vị Bất Hủ Thần, nhưng chỉ cần chúng nó quấy rối, tạo cơ hội cho bản thân hắn xuất thủ là được.

Với Hạo Thiên Chuỳ trong tay, chỉ cần một đòn trực diện, Bất Hủ Thần không chết cũng trọng thương.

Nhưng nằm ngoài Lôi Chấn Thiên dự đoán Lạc Nam sẽ phải phân tâm chống lại Bất Hủ Lôi Quân.

Hắn chỉ hài hước ngẩng đầu, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn khóa chặt lấy sóng thần trên cao, Bất Hủ Thần Hồn dễ dàng tìm thấy vị trí Lôi Chấn Thiên đang ẩn nấp.

RỐNG…

Bất Hủ Lôi Quân ập xuống, vô vàn thế công đến từ Bất Hủ Đạo Lôi oanh tạc lên cơ thể Lạc Nam.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Liên tục là từng vụ nổ tung, sấm nộ lôi động không ngừng tàn phá.

Nhưng mà đồng tử trong mắt Lôi Chấn Thiên lại co rút, trong lòng dâng lên kinh đào hải lãng:

“Nhục thân của Bất Hủ Thể Thần cũng không thể khủng bố như thế được.”

Chỉ thấy Lạc Nam như một thanh kình thiên chi trụ, sừng sững chống trời.

Dù có vô vàn Bất Hủ Lôi Quân oanh tạc, tấn công không ngừng bằng những thủ đoạn táo bạo nhất nhưng ngay cả một vết xước trên cơ thể hắn cũng không thể tạo ra.

Lôi Chấn Thiên cả đời tung hoành, không phải chưa từng tiếp xúc qua một vài Thể tu cấp Bất Hủ.

Nhưng chưa một ai, chưa một ai có thể ung dung đứng im tại chỗ lại khiến Bất Hủ Lôi Quân của hắn bất lực đến như vậy.

Nhìn thấy khóe môi Lạc Nam treo nụ cười trêu tức, đây chính là sự sỉ nhục, khinh miệt trần trụi đối với hắn.

Lôi Chấn Thiên đâu biết được tầng cuối cùng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh – Bất Hủ Thần Khu có ý nghĩa như thế nào.

Thực thể được đúc thành từ Bất Hủ Thần Văn và Bất Hủ Quy Tắc, công kích không phải do Bất Hủ Thần Binh đánh xuống, đừng mơ phá được.

“Hôm nay để xem thử, rốt cuộc là Đại Hải Cuồng Lôi của ngươi lợi hại, hay là Bá Chủ Thần Thế của ta!” Lạc Nam bá đạo nói.

Lấy hắn làm trung tâm, Bá Chủ Thần Thế cường hoành bành trướng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Ngay lập tức, Bất Hủ Bá Thần Lực của Lạc Nam phô thiên cái địa quét ra, va đập trực diện cùng với vô vàn Bất Hủ Đạo Lôi của Lôi Chấn Thiên…

Chiến trường giằng co dữ dội, Bá Chủ Thần Thế muốn thôn tính Đại Hải Cuồng Lôi, mà Đại Hải Cuồng Lôi cũng cảm nhận được uy hiếp, trỗi dậy chống trả kịch liệt.

Một bên là Bá Thần Lực do rất nhiều thuộc tính khác nhau hợp thành thế giới, một bên là hàng vạn Bất Hủ Đạo Lôi ngưng thành biển cả.

Không gian đã bị huỷ diệt hoàn toàn, thiên địa biến mất, trong kết giới chỉ còn lại sức mạnh và lực lượng của hai vị Bất Hủ đang kịch chiến với nhau.

“Lực lượng của ngươi dù mạnh nhưng số lượng quá ít, không thể là đối thủ của bổn tọa.” Lôi Chấn Thiên ngạo nghễ nói.

Tuổi của Lạc Nam còn trẻ, hơn nữa xuất phát điểm từ Hạ giới, tuy rằng một đường phát triển không ngừng thu thập và thăng cấp thuộc tính, nhưng số lượng còn lâu mới sánh bằng một lão quái vật cấp Bất Hủ tại Chung Cực Giới như Lôi Chấn Thiên.

Đạo Lôi của Lôi Chấn Thiên tính đến hàng vạn, trong khi Bá Thần Lực của Lạc Nam chỉ tính bằng nghìn…

Nhưng mà, Lạc Nam lại chẳng hề nao núng.

Bởi lẽ ngoài Đạo Thuộc Tính, trong Bá Thần Lực của hắn còn có Hồng Mông Thần Lực, Vĩnh Sinh Thần Lực… tất cả đều là lực lượng của nội tình Bất Hủ.

Hơn nữa hắn còn có Bá Chủ Quy Tắc, loại quy tắc mà Lôi Thần Quy Tắc của Lôi Chấn Thiên không thể sánh bằng.

RĂNG RẮC…

Quả nhiên sau khoảng thời gian ngắn ma sát kịch liệt, Đại Hải Cuồng Lôi của Lôi Chấn Thiên có dấu hiệu rạn vỡ.

Bá Chủ Thần Thế như thiên tai giáng lâm, ngang dọc hoành hành, cuồng bạo quét tan Bất Hủ Lôi Quân chẳng khác nào nghiền nát một bầy kiến hôi vô hại.

“Kẻ này…”

Lôi Chấn Thiên nghiêm nghị dị thường, cuối cùng không thể nhẫn nhịn từ trong sấm động giáng xuống.

ONG!

Hạo Thiên Chuỳ ngân vang, vạn lôi tụ hợp, hàng tỷ đường Lôi Văn luân chuyển trên thân chuỳ như những đường kinh mạch sống động, bá đạo nện xuống:

“Hạo Thiên Thần Phạt!”

“Đến tốt!” Lạc Nam cười gằn, Bỉ Ngạn Hoa với số lượng nhiều hơn trước đây gấp đôi nở rộ nơi cánh tay.

Vạn Cổ Biến kích hoạt, Vực Thần Đạo Kinh, Vô Tận Chiến Kinh, Tế Mệnh Vực Nộ, Chư Thần Hoàng Hôn…

Tất cả những thủ đoạn dồn nén đến cực điểm vào bắp tay của hắn.

3000 cực Giới thét gào…

Thô bạo đấm ra một quyền, lại dùng tay không ngạnh chiến Bất Hủ Thần Binh.

ĐÙNG!

Như lôi đình phích lịch bạo nổ, Hạo Thiên Chuỳ cùng nắm đấm va chạm, hàng tỷ tầng Vực nghiền ép lấy nhau…

Hai thân ảnh cận chiến giữa càn khôn, Bất Hủ Thần Uy không gì tả nổi…

Lôi Chấn Thiên nghiến răng nghiến lợi, Lạc Nam sát khí đằng đằng.

Bỗng nhiên, giữa trán Lôi Chấn Thiên mọc ra một con Diệt Hồn Lôi Nhãn, một tia Diệt Hồn Thần Lôi bắn ra…

Cùng lúc đó, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn của Lạc Nam lóe lên, Bất Hủ Thần Hồn được các vị Yểm Ma dung hòa sức mạnh xuất động.

XOẸT!

Trong nháy mắt, Bất Hủ Thần Hồn phá vỡ Diệt Hồn Thần Lôi, cắm thẳng vào đầu Lôi Chấn Thiên.

“PHỐC!”

Tên này thổ huyết, thân thể bay ngược ra ngoài.

Lôi Chấn Thiên không phải một Hồn tu Bất Hủ, làm sao có thể là đối thủ?

Lạc Nam thừa thắng đạp không áp sát, hai tay nâng lên gầm thét:

“Bất Hủ Bạo Vực Quyền!”

Hắn đấm liên tục, ngàn đấm vạn đấm, quyền kình hóa ảnh…

“Bất Hủ Kinh Lôi – khai!”

Lôi Chấn Thiên biểu lộ uy nghiêm, từ đầu đến chân khai mở vô số đường Lôi Đình Kinh Mạch.

Những Kinh Lôi này như vô số con Lôi Long gào thét, vận chuyển Lôi thuộc tính đến mức tối đa.

RỐNG!

Hạo Thiên Chuỳ bùng nổ thần uy, một chuỳ đập đến.

ĐÙNG!

Đôi tay Lạc Nam bị một chuỳ này nện nát, từng giọt Bất Hủ Vĩnh Sinh luân chuyển, nhanh chóng phục hồi.

Tiếp tục tung đấm…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG!

Mỗi một lần đấm vào Hạo Thiên Chuỳ, đôi tay Lạc Nam lại nổ tung nhưng ngay sau đó Bất Hủ Vĩnh Sinh Lực lại chữa lành, tiếp tục đấm xuống.

Từng quyền từng quyền đều như hận không thể nghiền nát Hạo Thiên Chuỳ.

“Tên điên này!” Lôi Chấn Thiên hít một ngụm lãnh khí:

“Bất Hủ và Vĩnh Sinh kết hợp sao lại đáng sợ như thế?”

“Vậy à? Thêm Hồng Mông kết hợp thì sao?” Lạc Nam cười lạnh lẽo.

Hồng Mông Thần Lực khuếch tán khắp toàn thân…

Khoảnh khắc đó, Hồng Mông Diễn Đạo Quyết kích hoạt…

Sau lưng hắn, ngàn vạn Thần thú, Ma thú, Hung thú và các loại chủng tộc Thượng Cổ hình thành.

Trên cơ thể hắn, lại có không biết bao nhiêu thể chất vận chuyển…

Có thể chất tăng tốc độ, có thể chất tăng Vực, có thể chất cường hóa, cũng có thể chất trị thương…

Ba đại nội tình Bất Hủ – Hồng Mông – Vĩnh Sinh được một vị Tam tu Bất Hủ Thể – Nguyên – Hồn tận dụng.

Thật sự kinh khủng đến không cách nào hình dung.

Một quyền đấm xuống như vạn tộc thân chinh…

Lôi Chấn Thiên chấp chưởng Hạo Thiên Chuỳ chống đỡ.

BÙM!

Hạo Thiên Chuỳ sừng sững không tổn hại, nhưng cơ thể Lôi Chấn Thiên lại bị phản chấn đến tóe máu, da thịt băng liệt.

Hiển nhiên hắn cũng không phải một vị Thể tu Bất Hủ, không thể chống nổi dư ba bá đạo lan tràn.

“Hạo Thiên Chiến Khải!”

Lôi Chấn Thiên gầm lên một tiếng.

RỐNG!

Hạo Thiên Chuỳ rít gào, lớp vỏ ngoài màu bạc của nó bỗng nhiên tách ra, khảm lên cơ thể của chủ nhân tạo thành một bộ Hạo Thiên Chiến Khải.

Giờ đây, Lôi Chấn Thiên lại có khả năng phòng ngự và sức mạnh không khác nào Thể tu cấp Bất Hủ.

Mà Hạo Thiên Chuỳ sau khi thoát giáp, bên trong lại lộ ra là một lưỡi búa sát phạt và đầy bén nhọn.

Lưỡi búa này hiệu triệu quần lôi cuồng nộ, Bất Hủ Thần Kiếp nổ vang từng đợt, uy chấn bát phương.

Đây mới là hình thái chiến đấu thật sự của kiện Bất Hủ Thần Binh này.

Nó không phải Hạo Thiên Chuỳ, mà là Hạo Thiên Phủ!

Nếu Hạo Thiên Chuỳ thiên về nặng nề và trấn áp, thì Hạo Thiên Phủ lại sát phạt vô tình, trảm diệt tất cả.

Lôi Chấn Thiên như lôi đình chiến thần, toàn thân ẩn trong Hạo Thiên Chiến Khải, tay cầm Hạo Thiên Phủ bổ xuống Lạc Nam.

Lạc Nam nâng đấm ngạnh kháng…

XOẸT!

Lưỡi búa vô tình nghiền nát đôi tay hắn, sức mạnh so với Hạo Thiên Chuỳ càng mạnh hơn gấp mấy lần.

Không chỉ như thế, hàng vạn tia Bất Hủ Lôi Đình đang thông qua vết thương xâm nhập, muốn phá huỷ cơ thể và linh hồn hắn từ bên trong.

Cũng may có Bá Đỉnh tọa trấn, nó hấp thụ sạch sẽ những tia lôi đình quấy rối này, phục hồi hai tay của chủ nhân.

“Quỳ cho bổn tọa!” Lôi Chấn Thiên nộ hống:

“Hạo Thiên Phủ – Lôi Minh Bát Quái!”

Một phủ bổ ra, vạn lôi xoay tròn diễn hóa thành hình bát quái khổng lồ, khóa chặt Lạc Nam ở trung tâm, huỷ diệt ở hạch tâm.

Lạc Nam sắc mặt kịch biến, hai tay kết ấn:

“Bá Chủ Chi Liên!”

Cuồn cuộn Bá Chủ Thần Văn bay ra ngưng tụ thành một đoá liên hoa màu đồng cổ, vừa uy nghiêm, vừa cổ kính và cũng vừa cao quý, nồng đậm khí tức bất hoại…

KENG!

Lôi Minh Bát Quái bổ xuống, Bá Chủ Chi Liên nổ tung.

Lạc Nam bị chấn đến liên tục bay ngược, trong lòng truyền âm:

“Bất Hủ Thần Tháp đến đâu rồi?”

“Vẫn còn cần thêm một chút!” Kim Thần Nhi vội vàng đáp:

“Chủ nhân ráng câu giờ!”

Lạc Nam gật đầu, muốn hạ Bất Hủ Thần Binh cường thế như Hạo Thiên Chuỳ, xem ra vẫn phải dùng đến Bất Hủ Thần Vật.

Không phải tự nhiên mà mỗi kiện Bất Hủ Thần Vật lại gắn liền với từng vị Bất Hủ Thần, bởi chỉ khi có được Bất Hủ Thần Vật toàn thịnh trong tay, Bất Hủ Thần mới có thể phát huy chiến lực tuyệt đối.

“Hóa Cực Thần Công!” Lạc Nam hai tay giang rộng.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

3000 cực Giới mãnh liệt bắn ra, xoay tròn trên đỉnh đầu hắn.

Chúng nó bỗng nhiên dung hợp vào nhau, dồn nén đến cực điểm, hiển hóa thành một đôi găng tay chứa đựng sức mạnh của 3000 Cực Giới.

Lạc Nam đem găng tay đeo vào, chỉ cảm thấy nặng nề đến đáng sợ, Bá Chủ Thần Văn bao trùm trên găng, nhếch miệng nói:

“Tạm gọi ngươi là Vô Cực Song Thủ!”

“Lôi Minh Bát Quái!” Lôi Chấn Thiên không cho hắn thở dốc, Hạo Thiên Phủ tiếp tục giáng lâm.

Theo mỗi một búa là hiện thân của Lôi Thần Chi Uy, sấm chớp oanh tạc, lôi ngâm như trống trận.

Bát Quái Lôi Đình cứ phong tỏa mọi phương hướng, dồn mục tiêu vào giữa hạch tâm, không thể né tránh.

Mà Lạc Nam cũng chẳng có ý định né tránh, Vô Cực Song Thủ nâng lên, Bá Thần Lực gào thét:

“Vô Cực Bá Quyền!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Nắm đấm tung ra, đập tan lôi phủ…

Hai vị Bất Hủ Thần cứ thế kịch chiến không dừng.

Từng quyền từng phủ nện thẳng vào nhau, bất phân thắng bại.

Vô cùng đột ngột, Bá Đỉnh hiện ra phía trên nện xuống.

PHỐC!

Khải giáp trên đầu Lôi Chấn Thiên lõm vào, hắn ở bên trong phun máu, nổi trận lôi đình mắng chửi:

“Vô liêm sỉ!”

Đang giao đấu dữ dội, ngươi lại bất ngờ dùng đỉnh đập vào đầu ta, làm sao có thể không oan ức?

Lạc Nam mặc kệ tên này, Vô Cực Song Thủ nắm lấy Bá Đỉnh, hung tàn đập ra.

BOONG… BOONG… BOONG…

Lần này là Bá Đỉnh đánh vào Hạo Thiên Chuỳ, tiếng ngân tầng tầng lớp lớp, mỗi lần đều có một đạo Bất Hủ Thần Hồn khuếch đại vào đầu Lôi Chấn Thiên.

Chỉ tiếc Hạo Thiên Chiến Khải phòng ngự quá đáng sợ, ngay cả Bất Hủ Thần Hồn cũng bị suy yếu gấp mấy lần, Lôi Chấn Thiên tạm thời có thể cầm cự được.

“Hahaha!” Lạc Nam trong lòng cuồng tiếu, sung sướng như điên.

Trước đây hắn sợ đông sợ tây, mỗi lần đụng độ phân thân của Bất Hủ Thần là không dám dùng Bá Đỉnh hay Lạc Hồng Kiếm ra nghênh chiến, sợ bị sức mạnh tuyệt đối của đối phương phá huỷ, lại khóc không ra nước mắt.

Còn hiện tại, khái niệm sợ hãi đã không còn tồn tại.

Hắn đang dùng nhục thân, dùng Cực Giới, dùng Bá Đỉnh của mình nghiền ép Bất Hủ Thần.

Trong tương lai, hắn sẽ tìm cách để Lạc Hồng Kiếm, Xích Tà Kích, Lạc Thần Cung của mình trở thành Bất Hủ Thần Vật.

Đến lúc đó, sẽ càng dữ dội hơn.


Bá Chủ Kết Giới phong thiên tỏa địa khiến người bên ngoài vô pháp theo dõi trận chiến bên trong.

Nhưng khi chứng kiến từng luồng Bá Chủ Thần Văn tưởng chừng không thể xâm phạm lại đang gợn sóng trập trùng mí mắt của Pháp Hưng liên tục nhảy lên.

Phải khốc liệt đến mức độ nào mới tạo ra hiện tượng như vậy?

“Thú vị, thật sự thú vị!” Diệt Quy Thần Chủ ngồi trên đế tọa, ung dung bắt chéo hai chân, Tiệt Đạo Kiếm lơ lửng bên cạnh.

Nàng lấy ra ly rượu, rất ưu nhã thưởng thức một ngụm, mắt đẹp sáng ngời nói:

“Bất Hủ Thần Tháp của hắn nhất định chưa kịp hồi phục, nhưng hắn vẫn có thể trụ lâu như vậy với Lôi Chấn Thiên, nam nhân mà Thư Vân lựa chọn thật thú vị, chẳng trách năm đó chướng mắt đám kia…”

Với trí thông minh của mình, Diệt Quy Thần Chủ không khó đoán ra Bất Hủ Thần Tháp vẫn trong quá trình hồi phục.

Năm đó khi nó mang theo Bất Hủ Công Chúa trốn đi, nhất định đã gặp tổn thương nặng nề.

Khoảng thời gian ở hỗn độn của bọn họ không đủ điều kiện để Bất Hủ Thần Tháp khôi phục.

Muốn Bất Hủ Thần Vật phục hồi, cần năng lượng của Bất Hủ Thần cung cấp.

Mà khi Lạc Nam đột phá đã tạo ra động tĩnh quá lớn, khiến bọn họ đuổi đến quan sát.

Trong suốt quá trình này, nam nhân kia căn bản không có được khoảng trống để phục hồi Bất Hủ Thần Tháp.

Bất Hủ Thần thiếu Bất Hủ Thần Vật chẳng khác nào mất đi một cánh tay.

Giống như Lôi Chấn Thiên, nếu hắn không có Hạo Thiên Chuỳ, chiến lực còn được mấy phần chứ?

Ấy thế mà một kẻ chưa được Bất Hủ Thần Tháp tương trợ như Lạc Nam lại có thể đối chiến Lôi Chấn Thiên trong thời gian dài như vậy chính là thành tựu đáng gờm.

Chưa kể hắn vừa mới đột phá, trong khi đối thủ là cường giả thành danh lâu năm.

“Thật là hậu hoạn khôn lường!” Vài tiếng bất mãn vang lên.

Không gian chi môn mở ra, đám người U Minh Chi Thần, Bất Hủ Khí Thần, Vĩnh Sinh Lão Tổ rốt cuộc hiện thân.

Sau khi nhận được triệu hoán từ Lôi Chấn Thiên và Pháp Hưng, bọn hắn mất một ít thời gian sắp xếp, thu dọn thế lực tránh Hồng Mông Đạo Tổ cắn lén nên lúc này mới xuất hiện.

Mà khi chứng kiến Bá Chủ Kết Giới ở nơi đó, cả đám chỉ cảm thấy nội tâm nặng nề.

Rõ ràng diệt cỏ không tận gốc, nhân năm đó hôm nay quả đã đến.

Tia ý chí mỏng manh của chủng tộc kia vậy mà có thể trưởng thành đến mức độ này.

“Lãnh Tàn đâu?” U Minh Chi Thần trầm giọng hỏi:

“Còn Đại Dục Lão Tổ, Cực Hàn Băng Đế không thấy đâu?”

Hiển nhiên bọn hắn vẫn chưa biết Đại Dục Lão Tổ đã trở thành chiến lợi phẩm của hai người còn lại.

Mà vì đang bận tiêu hóa, bọn hắn vẫn chưa xuất hiện.

“Mặc kệ bọn hắn!” Binh Ngạo hít sâu một hơi, nâng lên Vạn Binh Sơn trong tay, nghiêm nghị nói:

“Chúng ta hợp lực, không tin không phá được kết giới!”