Chapter 187
========================================

Liên minh Bất Hủ ngày càng mở rộng, có thêm sự gia nhập của Bất Hủ Viêm Thần.

Hiệu suất của Cực Hàn Băng Đế khiến mọi người rất hài lòng, kể từ khi đối phương đưa ra kế hoạch đến nay, đã mời thêm được hai vị Bất Hủ Thần vì có ân oán cũ với Vạn Đạo Thần Chủ mà gia nhập.

“Không chỉ đối phó Bá Việt Tông, mà lão cẩu Hồng Mông kia như chó điên cắn loạn cũng phải đề phòng.” Vĩnh Sinh Lão Tổ bực mình nói.

Lần trước bị Lạc Nam một quyền đấm bay, tin tức đã truyền khắp khu Đông Nam Chung Cực.

Hiện tại các nội tình Bất Hủ đều biết Vĩnh Sinh Lão Tổ hắn chẳng là cái đinh gì trước mặt Bất Hủ Bá Chủ.

Điều này khiến một kẻ đã từng ngang hàng với Thần Huyền Không như hắn cảm thấy khó chịu, đành trút giận lên đầu Hồng Mông Đạo Tổ.

“Một lão già mà thôi, mình ta có thể làm thịt lão.” Lãnh Tàn phất tay, chuyển mắt nhìn Hàn Phi Vũ hỏi:

“Còn nhân tuyển nào mời gia nhập được không?”

“Vẫn còn một ít, nhưng ta không biết bọn họ đang ở nơi nào.” Hàn Phi Vũ bất đắc dĩ lắc đầu:

“Phải mất thêm thời gian tìm kiếm.”

“Bổn tọa gần nhất nghĩ ra thêm phương án mời gọi cường giả, nhưng chúng ta sẽ phải phân phối chiến lợi phẩm.” Lãnh Tàn nói thẳng.

“Chỉ cần làm thịt được mối họa đó, dù không thu được gì cũng được.” U Minh Chi Thần nói thẳng.

Hiện tại Lạc Nam và thế lực của hắn không còn là con mồi, mà là mối uy hiếp đến tính mạng của bọn hắn.

Chỉ cần loại bỏ được mối uy hiếp này, bọn hắn tình nguyện trắng tay.

“Thế thì dễ nói rồi.” Lãnh Tàn cười tà mị:

“Khi luyện hóa Đại Dục Lão Tổ, bổn tọa thu được tin tức khá thú vị.”

“Trong số những nữ nhân bên cạnh Lạc Nam, có một người là Uẩn Linh Đạo Trà, một người sở hữu Chung Cực Tế Mệnh Thân.”

“Hít!” Các vị Bất Hủ Thần hít một ngụm lãnh khí.

Trời ạ, Uẩn Linh Đạo Trà là tài nguyên mà ngay cả Bất Hủ Thần cũng phải thèm thuồng, bởi nó được thiên địa ưu ái, loại bỏ phản phệ, tăng cường ngộ tính.

Còn Chung Cực Tế Mệnh Thân lại là thứ có thể hiến tế cho thiên địa, từ đó nhận được đại cơ duyên.

Tương truyền trong quá khứ, đã từng có người nhờ vào Chung Cực Tế Mệnh Thân mà tìm được Bất Hủ Thần Vật phù hợp.

“Chiến lợi phẩm mà ngươi nói chính là hai thứ đó sao?” Pháp Hưng trầm giọng hỏi.

“Không sai, nếu chúng lấy Uẩn Linh Đạo Trà và Chung Cực Tế Mệnh Thân làm mồi chiêu dụ.” Lãnh Tàn độc ác nói:

“Chắc chắn sẽ có không ít lão quái vật ẩn thế bị câu ra!”

Đám người hừ một tiếng: “Cả chúng ta cũng thèm!”


Năm năm sau…

Phía trước Bá Chủ Chi Thành, hư ảnh một gốc đại thụ sừng sững tỏa ra ánh sáng huyền diệu lan tỏa.

Chỉ thấy đại thụ này do hàng chục tỷ luồng Trận Văn đan xen với Quy tắc cao cấp kết thành, lấy màu đồng làm chủ đạo, nồng đậm khí tức uy nghiêm.

Nhưng đại thụ không có các tán cây xoè ra che phủ thương khung, cũng không câu thông với đa dạng thế giới, ngược lại toàn bộ cành cây của nó hội tụ về một hướng, như chiếc cầu lớn đang xuyên qua thời không, nối liền với một thế giới khác.

Chiếc cầu lớn đó đương nhiên là nối liền với Nguyên Giới, mà Thế Giới Trận Thụ phiên bản nâng cấp này đã được mấy nữ Chiến Trận Sư lập xuống thành công từ vài năm trước.

Trong mấy năm nay, liên tục có từng nhóm lớn sinh linh trẻ tuổi được truyền tống qua chiếc cầu này, xuất hiện ở Nguyên Giới.

Những sinh linh này có Nhân tộc, có Thần thú, có Ma thú, có Phật tu, có Đạo tu, có Yểm Mma, có thiên địa dị chủng, có thiên địa sủng nhi, cũng có cả Quỷ tộc, Thần tộc…

Hiển nhiên đều là mầm mống tốt được Giới Linh ở các đại thế giới trong hỗn độn tuyển chọn, sau khi thông qua những đợt sàng lọc được đến Nguyên Giới, rồi đích đến cuối cùng Bá Việt Tông.

Không chỉ vậy, đội ngũ Hộ pháp, Chấp sự ban đầu do Siêu Thần của Quy Giới gia nhập cũng chiêu mộ được khá nhiều thanh thiếu niên trẻ tuổi tại Chung Cực.

Những thanh thiếu niên này hầu hết đều mộ danh Bất Hủ Bá Chủ mà đến, sau khi được khảo nghiệm nhân phẩm và nghị lực, người cần loại bỏ thì loại bỏ, người nên thu nhận thì thu nhận.

Nhưng bất kể là đến từ đâu, ngay khi vừa đặt chân vào phạm vi Bá Việt Tông, biểu lộ trên mặt của tất cả sinh linh này chính là sự khó tin.

Những cảnh vật trước mắt thật sự là vượt qua thần thoại, vượt qua tưởng tượng của bất kỳ ai trong số bọn hắn.

Đập vào mắt đầu tiên là Bá Chủ Chi Thành, sau đó là Thiên Mệnh Nguyên Chủng tọa lạc ở các phương, các loại kiến trúc uy nghiêm huyền bí, Bá Chủ Chiến Kỳ tung bay trong gió.

Đây chính là thế lực của Bá Chủ!

Sự kính sợ, sùng bái từ tận đáy lòng vô thức dâng lên, lan tràn khắp nội tâm.

Nhiệt huyết của tuổi trẻ sôi sục, cảm thấy thật sự vinh hạnh và may mắn.

Thế hệ đệ tử đầu tiên của Bá Việt Tông được hình thành theo cách như thế.

Số lượng ban đầu cũng không nhiều, vừa vặn bốn vạn thành viên chia đều cho bốn đại khu dưới quyền của bốn vị Phó Tông Chủ.

Con số bốn vạn còn ít hơn một đội quân của Lạc Sương hay Tiểu Tiểu, nhưng Bá Việt Tông chú trọng chất lượng hơn số lượng.

Tôn chỉ của Bá Việt Tông là đào tạo ra cường giả có khả năng vượt cấp chiến đấu, tinh thông đa đạo, dám khao khát vấn đỉnh Bất Hủ Thần.

Bởi lẽ bất kể là Siêu Thần hay Bất Hủ Thần đều bị quy luật hạn chế về mặt số lượng, đệ tử quá đông cũng chẳng để làm gì.

Bốn vạn đệ tử vừa đủ tạo ra một môi trường cạnh tranh để bọn hắn thúc đẩy nhau tiến bộ.

Đạt đến tầm vóc như Lạc Nam hiện tại, ngoại trừ truy cầu thực lực của bản thân, hắn còn muốn lưu lại di sản của mình cho thế hệ tu sĩ sau này, đóng góp một phần sức mọn cho nền văn minh tu luyện.

Mà Bá Việt Tông sẽ là di sản của hắn.

Hắn muốn sau vạn năm, mười vạn năm hoặc lâu hơn là trăm vạn năm… sẽ có những Bất Hủ Thần tự hào vỗ ngực giới thiệu xuất thân từ Bá Việt Tông, là một đệ tử trưởng thành từ tông môn này.

Đương nhiên đó là chuyện của tương lai, còn hiện tại thì hắn đang cùng Hạ Tử Quỳnh thực hiện giai đoạn đầu tiên của hành trình tìm kiếm Bất Hủ Thần Vật.

Thời gian qua chúng nữ không khó đoán được tâm ý của Hạ Tử Quỳnh, thế nên cũng tác hợp cho đôi nam nữ có thời gian gần gũi.

Giai nhân hữu ý, mà khả năng kháng cự của nam nhân lại không nhiều, tình cảm cứ thế tăng dần như nước chảy thành sông.

Trên mây trắng phiêu bồng, Lạc Nam ôm mỹ nhân trong lòng, nhẹ vuốt mái tóc dài mượt mà như thác của nàng, ngắm nhìn đại nghiệp hùng vĩ mênh mông, nói ra mộng tưởng của mình.

“Lý tưởng của quân mới là tâm thế mà Bất Hủ Thần nên có!” Hạ Tử Quỳnh cảm phục nói:

“Nhưng để thực hiện sẽ rất khó khăn, bởi lẽ năm đó Bất Hủ Cổ Tộc chỉ vì nguy cơ xuất hiện vị Bất Hủ Thần thứ hai, có nguy cơ khiến cán cân thế lực mất cân bằng, kết quả là bị vây công mà huỷ diệt.”

Lời tuy không dễ nghe, nhưng lại là sự thật phải nhìn thẳng.

Quá khứ Thần Huyền Huân được Bất Hủ Thần Tháp tán thành, cộng thêm thiên tư xuất chúng, chỉ cần có thời gian thì việc nàng đột phá Bất Hủ là điều không thể bàn cãi.

Vì lo sợ Bất Hủ Cổ Tộc có đến hai vị Bất Hủ Thần, những thế lực khác hợp lực tiêu diệt.

Nay Bá Việt Tông của hắn đã có đến bốn vị Bất Hủ Thần, còn có ý định sẽ bồi dưỡng thêm, gia tăng số lượng.

Nếu để các thế lực khác biết được, bọn hắn sẽ ngồi yên nhìn sao?

Ngay cả Song Sinh Đạo Thống và Vạn Mộc Cốc kia ngoài mặt thì tỏ ý hòa thuận, nhưng lại chưa từng có lòng kết giao, vẫn giữ thái độ bàng quan trung lập mà thôi.

Chỉ cần cán cân hơi lệch, không loại trừ bọn hắn lập tức bỏ đá xuống giếng, giống như cái cách Vĩnh Sinh Điện và Hồng Mông Cổ Tộc từng làm với Bất Hủ Cổ Tộc.

Lạc Nam sẽ không vì một chút thái độ thiện ý mà dễ dàng tin tưởng.

Được biết tại Đông Nam Chung Cực này ngoài mình ra còn có bảy đại nội tình Bất Hủ khác, không loại trừ khả năng sẽ bị tất cả bọn hắn nhắm vào khi vừa có cơ hội.

Hiện tại bởi vì Bá Việt Tông đang có bốn vị Bất Hủ Thần nên mới tạm thời yên bình mà thôi, ngoài kia sóng ngầm cuồn cuộn, có thể bùng phát bất cứ lúc nào.

“Ta cũng đã tính toán, ngày Lạc Hồng Kiếm trở thành Bất Hủ Thần Vật… đó là lúc Bá Việt Tông không còn ngại bất kỳ kẻ nào.” Lạc Nam ánh mắt sáng quắc nhìn nàng:

“Bất quá trước đó vẫn còn nhiều chuyện phải làm, ví dụ như…”

Hạ Tử Quỳnh vòng tay ôm cổ hắn, trong mắt có sóng tình lưu chuyển, thổ khí như lan:

“Thiếp thân chờ lâu rồi.”

“Ta chỉ muốn nàng có thời gian cảm nhận thật kỹ, để không bị trộn lẫn giữa lợi ích và tình cảm.” Lạc Nam nghiêm túc nói.

Nàng nhìn thẳng vào mắt hắn, đồng tử trong veo không một tia tạp chất, ôn nhu nhưng đầy kiên định:

“Thiếp yêu công tử!”

Lạc Nam không chần chờ nữa, cúi đầu khóa chặt cánh môi anh đào.

“Ưm…” Giai nhân toàn thân nhẹ run, cảm nhận được hơi ấm nóng rực từ nụ hôn này, nàng cháy lên như lửa, không thể nào dập tắt.

Chiếc lưỡi đinh hương như tiểu xà chủ động duỗi ra dâng hiến.

Cung trang tung bay, từng tấc da thịt trắng đến mức phát sáng, lại được tô điểm bởi những nụ hồng, thật sự là mê hoặc đến mức chí mạng.

Hô hấp Lạc Nam thô trọng, lúc này như quên mất sự tồn tại của cái gọi là Chung Cực Tế Mệnh, nằm trong lòng hắn chỉ có ngọc thể mềm mại, lồi lõm mê người, chính là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời của tạo hóa.

“Tử Quỳnh, nàng thuộc về ta!” Hắn trầm giọng tuyên bố.

“Muốn thiếp!” Gò má nàng đỏ thắm, khẩn trương nhưng càng nhiều hơn là chờ mong.

Lạc Nam gầm một tiếng, công thành chiếm đất.

Huyết hoa nhuộm đỏ, viền mắt giai nhân rơi lệ, nam nhân nhẹ nhàng nâng niu…

Mà ngay khi hai người hòa thành một thể, ý thức cả hai bỗng nhiên bị đất trời kéo đi, rơi vào một trạng thái vi diệu, chưa kịp cảm nhận cảm giác của nhau, đã lạc vào một vùng huyễn cảnh…

Tại nơi này, cả hai bỗng nhiên chứng kiến được rất nhiều quang cầu, những quang cầu này bắt nguồn từ nơi xa xôi nào đó chưa biết gọi tên, mang theo các kiện đồ vật chứa đựng ý chí của Chung Cực Giới bắn ra bốn phương tám hướng.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, theo quán tính Lạc Nam chỉ kịp cảm nhận và nhìn thấy một quang cầu có màu đồng cổ, bên trong nó chứa đựng một toà tiểu tháp rơi xuống đỉnh của một ngọn núi hoang cổ, xuyên thủng vân tiêu…

Bất Hủ Thần Tháp!

Hắn giật mình, đó rõ ràng là quang cầu chứa đựng Bất Hủ Thần Tháp.

Sau đó lại có thật nhiều cảnh tượng kéo đến…

Một chiếc bảo bình liên tục phun ra nuốt vào thiên địa quy tắc…

Một chiếc chiến phủ tắm mình trong lôi đình…

Một toà địa ngục chất chứa vô tận oán hồn…

Một toà chiến đài vậy mà có thể liên thông đa thế, đa dòng thời không, tạo nên những trận chiến khốc liệt…

Một thanh cổ xích nặng nề thiêu đốt hừng hực thần hoả…

Một khoả đầu lâu nằm dưới độc uyên sâu thẳm…

Một tiếng trống ngân huỷ diệt vạn quân…

Như vô vàn thước phim xông vào đại não, thấy rồi lại quên, nhìn rồi lại không còn ấn tượng.

Trí nhớ của Lạc Nam liên tục bị xóa đi khi, mọi thứ chỉ là thoáng qua, chỉ có trí nhớ của Bất Hủ Thần Tháp vẫn lưu lại trong tâm trí hắn.

Hết sức rõ ràng, những kiện Bất Hủ Thần Tháp mà hắn thấy rồi lại quên không chọn hắn làm chủ, cũng không cùng hắn hữu duyên.

Dù thiên tư của hắn bất phàm, dù thực lực kinh thiên động địa, vẫn có những Bất Hủ Thần Vật không tuyển chọn hắn.

Không biết qua bao lâu, Lạc Nam cũng chẳng đếm nổi mình đã thấy bao nhiêu rồi quên bao nhiêu kiện Bất Hủ Thần Vật.

Mà ở bên ngoài, đôi nam nữ ôm siết lấy nhau, cơ thể Hạ Tử Quỳnh đang tỏa ra ánh sáng huyền diệu.

Nàng sắp hóa thành vô số điểm sáng bay đi, hiến tế cho thế giới này, mang đến một phần cơ hội cho nam nhân của mình được tìm thấy kiện Bất Hủ Thần Vật hữu duyên với hắn.

Không sai, đây chính là cách mà Chung Cực Tế Mệnh Thân hoạt động.

Khi nữ nhân tế mình cho Chung Cực, đổi lại thế giới cũng sẽ cho người nam nhân được phóng nhãn khắp càn khôn, quan sát từng kiện Bất Hủ Thần Vật từ cổ chí kim.

Đối với vô số người dùng cả đời truy cầu, nhưng ngay cả tư cách diện kiến hay gặp qua dù chỉ là một kiện Bất Hủ Thần Vật cũng không được mà nói… việc có thể quan sát hàng loạt như vậy chính là đại cơ duyên, đại khí vận, ưu thế ngập trời.

Thế nên mới nói khi có được Chung Cực Tế Mệnh Thân, dù là Bất Hủ Thần cũng phải thèm chảy nước miếng.

Nhưng mà không có gì chắc chắn Chung Cực Tế Mệnh Thân sẽ mang đến Bất Hủ Thần Vật cho ngươi.

Bởi lẽ nếu ngươi không cùng bất cứ một kiện Bất Hữu Thần Vật nào hữu duyên, hoặc Bất Hủ Thần Vật phù hợp với ngươi đã có chủ thì ngươi cũng chỉ thất bại mà thôi.

Chung Cực Tế Mệnh Thân không phải khẳng định sẽ ban cho ngươi Bất Hủ Thần Vật, nó chỉ giúp ngươi có nhiều cơ hội, có ưu thế lớn hơn những người khác mà thôi.

Không thể tận dụng được, chính là bản thân ngươi vô dụng.

Khi Chung Cực Tế Mệnh Thân hiến tế hoàn tất, người mang thể chất này cũng sẽ bị phản phệ và tiêu tán khỏi đất trời.

Mà lúc này, tưởng như Hạ Tử Quỳnh sẽ tan biến, ấn ký hình hoa trà với hai phiến lá nâng niu hiện lên trên trán Lạc Nam.

Uẩn Linh Đạo Nguyên tự động kích hoạt, hai người như một, tác dụng của Uẩn Linh Đạo Nguyên truyền sang Hạ Tử Quỳnh, bao trùm lấy nàng.

Xèo xèo…

Phản phệ lập tức bị suy yếu, thân thể sắp vỡ ra của nàng được bảo trụ, linh hồn cũng còn nguyên vẹn.

Thứ mất đi chính là Chung Cực Tế Mệnh Thân, nó đã được sử dụng, và chỉ có hiệu quả một lần duy nhất.

Mày liễu nhẹ chau, Hạ Tử Quỳnh mở ra hai mắt…

Phát hiện mình vẫn còn nằm trong vòng tay nam nhân, bên dưới cảm nhận sự tồn tại của hắn, niềm hạnh phúc, vui sướng dâng trào khiến nàng nấc nghẹn.

Nàng bật khóc vì hạnh phúc…

Quả nhiên là nàng đoán đúng rồi, Uẩn Linh Đạo Nguyên có thể giữ được tính mạng cho nàng dù khi sinh ra đã mang theo thể chất chắc chắn phải chết.

Tuy rằng đã có suy đoán, nhưng dù sao Hạ Tử Quỳnh vẫn không dám khẳng định, bởi lẽ trong lịch sử chưa từng có trường hợp dùng Uẩn Linh Đạo Nguyên để bảo trụ tính mạng của người mang thể chất bị hiến tế.

Đương nhiên dù Uẩn Linh Đạo Nguyên vô hiệu, dù bản thân thật sự biến tan, nàng vẫn cam tâm tình nguyện hiến dâng cho người nam nhân này.

Người đã thay đổi vận mệnh của nàng, khiến nàng đi từ kinh sợ, khâm phục, ái mộ và rồi cảm mến.

Người dù có thể nắm nàng trong lòng bàn tay nhưng chưa từng có ý đồ lợi dụng nàng.

Có thể gắn bó cả đời với một người như vậy mà không phải biến tan, làm sao nàng không kinh hỉ được đây?

Bàn tay mềm mại nhẹ vuốt ve khuôn mặt uy vũ tà mị của hắn, si mê nói:

“Hạ Tử Quỳnh vẫn là Hạ Tử Quỳnh, chỉ là thiếp không còn thể chất đó nữa rồi.”

“Không!” Nam nhân bỗng nhiên mở miệng, hai mắt mở ra ôn nhu nhìn nàng, mỉm cười đáp:

“Hạ Tử Quỳnh hiện tại là Tông Chủ Phu Nhân!”

Lời nói khiến trái tim rung động, mỹ phụ như hoa mong chờ và thấp thỏm hỏi:

“Chàng có tìm thấy…”

“Khá khó đấy!” Lạc Nam chậc lưỡi:

“Chúng nó cảm nhận ta đã có Bất Hủ Thần Tháp nên đều không thèm chọn ta, chỉ kịp nhìn một đoạn rồi trí nhớ liền bị xóa mất vì vô duyên.”

Thân thể nàng run rẩy, chẳng lẽ cơ hội cứ mất đi như vậy?

“Haha, đừng lo lắng.” Lạc Nam bật cười, vẻ mặt hiện lên vẻ đắc ý:

“Có một đồ chơi thích hợp, tình huống của nó không thể không nhờ đến ta!”

“Oa, vậy là thật sự có thu hoạch?” Ngũ quan của nàng bừng sáng.

“Chuyện đó để sau.” Lạc Nam xoay người đè xuống:

“Chúng ta còn chuyện quan trọng hơn phải làm.”

“Ưm, tới đi chàng!”

Trong lúc nhất thời, mây trắng lượn lờ xuân quang.

Lạc Nam bỗng cảm giác được toàn thân nàng nóng lên.

VÙ VÙ VÙ…

Nguyên khí và Quy tắc bị kéo về dữ dội, cả người Hạ Tử Quỳnh như một cái lò thiêu đốt bao trùm Lạc Nam.

Chưa dừng ở đó, đan điền của nàng bỗng nhiên tuôn ra Nguyên khí thuần khiết, so với Nguyên Thạch Siêu Phẩm chẳng thua chút nào.

Cơ thể, linh hồn và lực lượng của hắn đang được thiêu đốt và rèn luyện, có dấu hiệu gia tăng dù chỉ là một tia rất nhỏ.

Hắn chợt hiểu ra, ngoại trừ Chung Cực Tế Mệnh Thân thì nàng còn sở hữu Tố Nữ Đạo Thể và Thần Nguyên Đạo Thể, hai thể chất này đang phát huy tác dụng, tự hành vận chuyển khi song tu.

Lạc Nam tinh thần đại chấn, động tác càng thêm nhiệt tình.

Thiên hoan địa hợp…