Chapter 165
========================================

“Thật sự vĩ đại!”

Chung Cực ngự trị phía trên giữa trung tâm của hỗn độn, nơi 3000 đại thế giới vây quanh nhưng vẫn thấp hơn nó một bậc.

Chứng kiến Chung Cực Giới từ phía xa, Lạc Nam rốt cuộc hiểu sự vĩ đại của thế giới này…

Bởi vì với tầm mắt của một Siêu Thần tối đỉnh như hắn, dù đã dốc hết lực lượng của mình vẫn chỉ có thể quan sát một gốc nhỏ của Chung Cực Giới.

Từ dưới nhìn lên, có cảm giác thế giới này như một đám mây khổng lồ bao phủ toàn hỗn độn.

Nếu lấy Nguyên Giới ra so sánh, vậy thì phải có đến hàng vạn Nguyên Giới gộp lại mới miễn cưỡng có thể so sánh với Chung Cực Giới.

Mà ấy là chưa kể Nguyên Giới vốn có kích thước lớn gấp hàng chục lần những đại thế giới khác trong hỗn độn.

“Chẳng trách…” Lạc Nam cảm thán một câu, nhiệt huyết sôi trào:

“Sinh ra Bất Hủ Thần, chỉ có thể là Chung Cực Giới.”

Hắn được Yêu Hồng Lộ cùng Yêu Yên Chi dẫn đường, tiến vào lớp bình chướng như sương khói bao quanh Chung Cực Giới.

“Thì ra chính là cảm giác này.” Lạc Nam giật mình.

Năm đó khi vừa đột phá Siêu Thần, hắn cảm giác được một lời triệu hoán mơ mơ hồ hồ…

Chính lớp bình chướng vô hình này đã tỏa ra lực lượng để Siêu Thần cường giả có thể cảm ứng được sự tồn tại của Chung Cực Giới, từ đó nhịn không được mà lên đường tìm tới.

Chỉ có Siêu Thần mới đủ tư cách cảm nhận được sự triệu hoán thầm lặng đó.

Hôm nay khi đã có mặt tại đây, sự triệu hoán đó càng thêm rõ ràng, mãnh liệt.

“Cường giả từ Chung Cực tiến vào hỗn độn không bao giờ lo lắng sẽ lạc mất phương hướng trở về.” Yêu Yên Chi mỉm cười.

“Đại nhân, ngài muốn công khai hay che đậy?” Yêu Hồng Lộ nghiêm túc hỏi.

“Đương nhiên là bí mật.” Lạc Nam đáp:

“Đừng để bất kỳ ai biết đến sự tồn tại của ta.”

Nói xong, hắn tiến vào Bất Hủ Thần Tháp, mà Bất Hủ Thần Tháp cũng thu nhỏ đến cực điểm, ẩn trong ống tay áo của Yêu Hồng Lộ.

Hai nữ hiểu ý… lấy ra Lệnh Bài Truyền Tống kích hoạt.

Tuy rằng Bất Hủ Yêu Vực đang phong tỏa, nhưng các nàng là nhân vật cao tầng, có biện pháp truyền tống xuyên qua kết giới, trở về trọng địa.

Ngay khi Lệnh Bài được khởi động, vô số Trận Văn huyền ảo tiến ra, bao trùm thân thể hai nữ.

Dịch chuyển mất dạng.

Một lần nữa xuất hiện, hai nàng đã ở trong một đại điện cổ kính, uy nghiêm.

Nơi này là cung điện của Đại Trưởng Lão tại Bất Hủ Yêu Vực.

Mà cảm ứng được Yêu Yên Chi trở về thông qua huyết mạch, Vực Chủ – Yêu Luân lập tức ngự không mà đến.

Hắn quan tâm xem lấy tình huống của nữ nhi, chứng kiến tu vi của nàng đã phục hồi, nhất thời mừng rỡ, ân cần nói:

“Thời gian qua, xem ra nữ nhi của ta đã vất vả rồi.”

“Chuyện chúng ta trở về, tạm thời giữ bí mật.” Yêu Hồng Lộ trịnh trọng nói:

“Vọng Vân Cốc từ giờ sẽ là trọng địa, ta sẽ đích thân tọa trấn, bất kể là ai tiến vào đều phải chết.”

“Sư tỷ, việc của phụ mẫu tiến triển thế nào rồi?” Yêu Luân lo lắng.

“Mọi chuyện rất dài, hiện tại vẫn chưa đến lúc tiết lộ.” Yêu Hồng Lộ hít sâu một hơi:

“Ngươi chỉ cần biết, tất cả những gì ta làm đều vì Bất Hủ Yêu Vực, đều vì sư phụ và sư mẫu.”

Yêu Luân nhìn sang nữ nhi, chỉ thấy Yêu Yên Chi ném cho mình ánh mắt áy náy pha lẫn trấn an.

“Được rồi.” Yêu Luân chân thành nói:

“Ta không tin tưởng sư tỷ và nữ nhi của mình, còn có thể tin ai nữa sao?”

Yêu Hồng Lộ hài lòng, trực tiếp dịch không biến mất.


Vọng Vân Cốc.

Nơi này là một sơn cốc có cảnh sắc an bình, khung cảnh hữu tình lãng mạn, gần gũi với thiên nhiên… hoàn toàn không có vẻ trang hoàng, lộng lẫy xứng tầm chỗ ở của Bất Hủ Thần, ngược lại giống như một chốn thế ngoại đào viên, thích hợp với ẩn cư tu sĩ.

Lạc Nam hiện thân, thứ ập vào hắn đầu tiên chính là cường độ Nguyên Khí và Quy Tắc thật sự quá mức kinh khủng.

Ngoại trừ chỗ này là nơi tỉnh tu của Bất Hủ Thần, thì Chung Cực Giới đã thể hiện sự viễn siêu của nó so với bất cứ nơi nào hắn từng đặt chân đến.

Với một kẻ đi lên từ phàm nhân như Lạc Nam, nhưng hắn vẫn cảm thấy nếu mình được sinh ra ở thế giới này, chỉ cần mẫu thân là một tu sĩ, có khả năng hấp thụ Nguyên Khí tự nhiên để dưỡng thai, thì ít nhất khi ra đời tu vi đã là Tiên Đế, hoặc trên Đế.

Đây là sự ưu việt của thế giới cao cấp nhất.

Đương nhiên chất lượng tu sĩ càng cao thì sự cạnh tranh sẽ càng khốc liệt, ngay cả tồn tại như Bất Hủ Thần cũng phải ngã xuống, đây là chứng minh tốt nhất cho sự tàn khốc ở thế giới này.

Dẫu sao thì, phúc luôn song hành cùng họa.

“Tạm ổn đấy.” Kim Thần Nhi nói:

“Hoàn cảnh nơi này cũng đủ rồi.”

Lạc Nam gật gù, đặt chân vào trong cốc.

Chỉ thấy bên trên thạch động có một bức họa trên đá… bên trong là cảnh một thân ảnh tuyệt thế, tóc dài nhẹ bay, y phục phiêu bồng đang giảng đạo cho hai con chim nhỏ.

Không thấy rõ khuôn mặt của nữ nhân kia, nhưng hai con chim nhỏ với biểu lộ sùng kính, mắt to sáng ngời.

Cạnh bức họa có một giường đá.

Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng trên giường, nói với Yêu Hồng Lộ:

“Được rồi, ta sẽ bế quan ở đây, chuyện bên ngoài nhờ nàng vậy.”

“Đại nhân xin an tâm, kẻ nào muốn vào quấy rầy phải bước qua xác của ta.” Yêu Hồng Lộ kiên quyết đáp.

Nói xong tiến ra ngoài, chờ đợi ngày nam nhân quân lâm cảnh giới cao nhất trong trời đất.

Lạc Nam phất tay, vô số Bá Chủ Thần Văn kết tụ phong tỏa xung quanh cốc… lúc này mới tập trung tinh thần.

Hắn đem 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất chồng trong Bá Đỉnh, sẵn sàng cho thời khắc quan trọng nhất.

Luyện hóa toàn bộ linh hồn thu được từ Dục Giới và Đại Dục Tông.

ONG ONG ONG…

Hồn Đỉnh ngân vang, hấp thụ vô vàn Hồn Lực cao cấp.

“Ưm… phu quân, bọn thiếp đang bay!”

Thanh âm say mê, tận hưởng tu vi đề thăng của các nàng Hồn Nguyệt Ánh, Huyễn Mộng, Thiên Lệ và Hàn Chi vang lên.

Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết cùng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh song song vận chuyển.

Thời gian dần trôi, kích thước của Hồn Đỉnh càng ngày càng lớn.

Mà cảnh giới Hồn Tu của Lạc Nam, rốt cuộc cũng đạt đến Hồn Siêu Thần đỉnh phong.

Nguyên Tu – Hồn Tu – Thể Tu đều vấn đỉnh.

“Đến rồi!” Thần Huyền Huân kích động đến toàn thân run rẩy, ánh mắt trở nên mông lung, vừa tự hào và cũng vừa hoài niệm.

Nàng biết điều mà gia gia Thần Huyền Không của mình không thể đạt được, nam nhân của nàng sắp hoàn thành.

KENG!

Bất Hủ Thần Tháp ngân vang, một luồng thần quang màu đồng cổ bao trùm trong thạch động.

KẼO KẸT…

Trong ánh mắt nóng rực của Lạc Nam, Bất Hủ Thần Tháp mở ra cánh cửa khóa chặt ở tầng cuối cùng.

Tầng thứ chín!

BÙM!

Càn khôn như nổ tung, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tự hành vận chuyển.

Cùng với Bất Hủ Thần Tháp cộng hưởng, vô vàn Quy Tắc có màu đồng cổ mang đến cảm giác uy nghiêm, bá đạo không cách nào hình dung.

Đứng trước loại Quy Tắc này, Lạc Nam cảm giác được ngay cả Bá Chủ Quy Tắc của mình cũng bị run rẩy, áp chế.

Bởi vì đây chính là Bất Hủ Quy Tắc chân chính.

Không phải Quy Tắc cấp Bất Hủ của Bất Hủ Thần, mà là Bất Hủ Quy Tắc của Bất Hủ Thần Tháp, danh xưng Bất Hủ.

Bất Hủ Quy Tắc bao trùm xung quanh, tạo thành một Thế Giới Bất Hủ.

Trong quá trình này, Nguyên Thạch đang liên tục bị Bất Hủ Thần Tháp rút đi…

Bởi lẽ Bất Hủ Thần Tháp cũng cần đến Nguyên Khí khổng lồ vận hành, tạo ra Thế Giới Bất Hủ này, giúp chủ nhân của nó cảm nhận và lĩnh ngộ, từ đó đột phá cảnh giới chí cao.

Nếu ngộ tính của chủ nhân cao, quá trình lĩnh ngộ ngắn… Nguyên Thạch sẽ tiêu hao ít hơn.

Ngược lại nếu chủ nhân ngu đần, ngộ tính không đủ… Nguyên Thạch có bao nhiêu cũng sẽ cạn kiệt.

Tầng chín của Bất Hủ Thần Tháp chính là Thế Giới Bất Hủ.

Lạc Nam ngồi ở trung tâm Thế Giới Bất Hủ, hắn biết nếu muốn đột phá, mình phải lĩnh ngộ được quy tắc này.

Giống như từ Chí Tôn, nếu ngươi muốn đột phá Đạo Cảnh, việc đầu tiên cần làm cũng là lĩnh ngộ được quy tắc.

Hắn động ý niệm, thử dùng Bá Chủ Quy Tắc tiến hành câu thông với Bất Hủ Quy Tắc đang hiện hữu xung quanh.

RĂNG RẮC…

Nhưng ngay vừa tiếp xúc, Bá Chủ Quy Tắc đã bị Bất Hủ Quy Tắc nghiền nát thành mảnh vụn.

Bất Hủ Quy Tắc là duy ngã độc tôn, Bá Chủ Quy Tắc tuy rằng không tệ, nhưng còn chưa đủ tư cách chinh phục nó.

Không phải tự nhiên mà năm đó Vạn Đạo Thần Chủ chấp niệm với Bất Hủ Quy Tắc, nhiều lần truy đuổi Bất Hủ Thần Tháp để được sở hữu.

Lạc Nam nhíu mày, lại thử tập trung bình lặng, ôn tồn chạm vào Bất Hủ Quy Tắc, cảm nhận lấy bản chất của nó…

Thời gian lặng lẽ trôi, hắn điều động cả huyết mạch, thân thể, mọi thứ liên quan đến truyền thừa của Bất Hủ Cổ Tộc để tiếp xúc với Bất Hủ Quy Tắc nhưng đều không ăn thua.

Như gần như xa, loại quy tắc này nhìn thì như thuộc về hắn, thực chất lại chưa từng cho hắn sử dụng…

“Phu quân.” Thần Huyền Huân ở bên cạnh cũng chỉ có thể nín thở chờ đợi.

Gia gia của nàng, bản thân của nàng đều chưa từng mở ra tầng cuối cùng của Bất Hủ Thần Tháp.

Gia gia nàng được Bất Hủ Thần Tháp hỗ trợ đột phá Bất Hủ, cho phép tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh… tất cả chỉ vì mong muốn ông ấy hỗ trợ nó tìm ra chủ nhân chân chính mà thôi, là một cuộc giao dịch.

Mà gia gia của nàng không để nó thất vọng, sau hai thế hệ cũng đã có được nàng, người được Bất Hủ Thần Tháp tán thành.

Đáng tiếc, nàng chưa tu đến tầng cuối cùng đã phải ngã xuống trước sự huỷ diệt của cổ tộc.

Mà hôm nay, nam nhân của nàng chính là người đầu tiên và cũng sẽ là duy nhất chấp chưởng Bất Hủ Thần Tháp tầng cuối cùng.

Một khi hắn thành công, thủ đoạn của hắn, những gì hắn đạt được sẽ vượt qua gia gia của nàng trong quá khứ.

Bởi vì hắn là chủ nhân chân chính của Bất Hủ Thần Tháp.

Ý thức của Lạc Nam chìm vào mộng cảnh, quên hết cảnh vật xung quanh…

Bất Hủ Thần Chiến, cảnh tượng Thần Huyền Không độc chiến chư vị Bất Hủ Thần rốt cuộc hiện ra trong tầm mắt.

Không thể không nói, Thần Huyền Không cực kỳ mạnh mẽ, cực kỳ ngang tàn, dù lấy ít địch nhiều vẫn khiến các Bất Hủ Thần còn lại vẫn kiêng kỵ.

Nhưng mà… bằng vào kinh nghiệm chiến đấu từ một tiểu tu sĩ từ hạ giới đến tận Chung Cực Giới như Lạc Nam vào giờ khắc này, hắn lại nhận ra điểm yếu của Thần Huyền Không.

Mà chính điểm yếu này đã dẫn đến kết quả vẫn lạc của ông ta, Bất Hủ Cổ Tộc cũng vì thế mà huỷ diệt.

Thần Huyền Không không phải chủ nhân của Bất Hủ Thần Tháp, trong khi các vị Bất Hủ Thần khác đều là chủ nhân Bất Hủ Thần Vật của chúng.

Vậy tại sao Thần Huyền Không lại trụ được lâu như vậy? Lại khiến những Bất Hủ Thần cũng phải kiêng dè? Thậm chí trọng thương dù đã vây công?

Đáp án đơn giản, bởi vì Bất Hủ Diễn Sinh Kinh mạnh hơn các Bất Hủ Công Pháp tại hiện trường.

Và Bất Hủ Thần Tháp cũng mạnh hơn những Bất Hủ Thần Vật khác.

Chưa dừng lại ở đó, một điểm yếu khác… hay nói đúng hơn là một điều không trọn vẹn khác đã khiến Thần Huyền Không bại trận.

Nguyên tu của ông ấy là Bất Hủ Thần hàng thật giá thật.

Nhưng Hồn Tu và Thể Tu chỉ là Siêu Thần tối đỉnh.

Không sai, Nguyên Tu là Bất Hủ Thần… còn Hồn Tu và Thể Tu lại không theo kịp Nguyên Tu.

Nếu Thần Huyền Không là một vị Tam Tu Bất Hủ, ông ấy đã có thể độc chiến quần hùng, trấn áp càn khôn.

Nên biết rằng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh luôn là một công pháp tam tu, chú trọng Thể – Hồn và cả Nguyên.

Mỗi một cột móc quan trọng, mỗi một tầng tháp được mở ra… người tu luyện đều phải đáp ứng đủ ba cảnh giới này.

Đó là lý do vì sao để mở ra tầng tháp cuối cùng, Lạc Nam phải đạt đến Tam Tu Siêu Thần tối đỉnh.

Đây là điều Thần Huyền Không chưa từng làm được.

Bất Hủ Thần Tháp chỉ giúp ông ấy đạt đến Nguyên Tu Bất Hủ, Thể và Hồn thì không!

Thế nên Lạc Nam – mới là kẻ duy nhất làm được điều đó.

Hai mắt hắn mở ra, bừng sáng cuồng nhiệt.

Bá khí ngất trời, hào khí xung thiên, ngửa đầu cười dài:

“Ta rốt cuộc hiểu, bên trong Bất Hủ Quy Tắc chứa đựng tam tu chi đạo, không phải độc đạo!”

Ban đầu hắn tiếp xúc Bất Hủ Quy Tắc, vô thức cho rằng nó giống như Hồng Mông Quy Tắc hoặc Đại Dục Quy Tắc, chỉ đại diện cho một trường phái tu luyện mà thôi.

Bản chất của Bất Hủ Quy Tắc là bá đạo ở cả tam đại lĩnh vực.

Hắn không giống Lôi Chấn Thiên chỉ là Nguyên Tu Bất Hủ, hắn không giống U Minh Chi Thần chỉ là Hồn Tu Bất Hủ, hắn cũng không giống những Thể Tu Bất Hủ khác.

Lạc Nam hắn, cả Thể – Nguyên – Hồn!

Đều phải là Bất Hủ Thần!

Bất Hủ Thể Tu, Bất Hủ Nguyên Tu, Bất Hủ Hồn Tu!

Lạc Nam đứng lên, ánh mắt đầy điên cuồng.

Bá Đỉnh bay ra, linh hồn xuất thể, cơ thể tự bạo…

Lực lượng của hắn, linh hồn của hắn, máu thịt của hắn, ngũ tạng của hắn…

Tất cả mọi thứ của hắn đều chấp nhận phá đi lập lại, hòa cùng Bất Hủ Quy Tắc, cảm nhận nó bằng từng tia tàn hồn, bằng từng luồng lực lượng, bằng từng giọt máu, bằng từng xương tro…

Theo mong muốn chinh phục, quân lâm Bất Hủ Thần ở cả tam đại đạo của Lạc Nam, Bất Hủ Quy Tắc rốt cuộc không còn bài xích hắn, ngược lại chủ động dung nhập vào bên trong hắn.

Bất Hủ Quy Tắc chính thức thuộc về Lạc Nam, trở thành nguyên, trở thành thể, trở thành hồn.

“Chúc mừng chủ nhân lĩnh ngộ ra thế nào là Bất Hủ chân chính!”

Thanh âm kiêu hãnh, nghiêm nghị của Kim Thần Nhi vang vọng không gian:

“Bắt đầu đúc nên Bất Hủ Thần Khu!”

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng cuối cùng, rốt cuộc hàng lâm!