Chapter 183
========================================

Một gia tộc, một thế lực, một Đạo Thống chỉ cần có một vị Bất Hủ Thần trấn thủ, đã có thể cao cao tại thượng, hùng bá nhất phương, được gọi chung là nội tình Bất Hủ.

Thành viên của mỗi nội tình Bất Hủ, dù chỉ là một đệ tử tạp dịch, đi đến đâu cũng kiêu ngạo ngẩng cao đầu, được mọi nơi chào đón như quý khách, tìm đủ cách nịnh nọt, không dám đắc tội.

Thế mà giờ đây, một vị Bất Hủ Bá Chủ đã khiến Chung Cực Giới dậy sóng và sau lưng hắn còn có ba vị nữ thần đang độ kiếp, tiến vào cảnh giới đỉnh cao nhất.

Tin tức như thế, làm sao có thể không chấn động?

Chú ý động tĩnh ở nơi này, các thế lực Siêu Thần âm thầm đổ mồ hôi lạnh vì vài năm trước đã dám lén lút thăm dò.

Thì ra mình vô tình vuốt râu hùm mà không biết, cũng may Bất Hủ Bá Chủ đại nhân đại lượng không thèm chấp nhặt, chỉ xóa đi trí nhớ của bọn hắn mà thôi, hoàn toàn không đả thương đến tính mạng.

Nghĩ đến đây, các vị Siêu Thần này lòng mang cảm kích, hảo cảm đại tăng.

Bởi lẽ với thực lực kinh khiếp quỷ thần, Bất Hủ Bá Chủ có thể nghiền nát bọn hắn như những con kiến mà không cần phí sức, thay vì phiền toái xóa trí nhớ và đuổi trở về.

Chỉ bấy nhiêu đó, cũng đủ chứng minh nhân vật này có hùng tài đại lược, lòng mang thiên hạ, người không phạm ta ta cũng không phạm người.

“Khốn kiếp, phát triển thật là quá nhanh.” Sắc mặt Binh Ngạo âm trầm đến cực điểm.

Tuy biết Lạc Nam đã chiếm được Hạo Thiên Chuỳ và Đồng Hồ Cát, nhưng chiếm được không có nghĩa sẽ có người thành công nhờ vào đó mà đột phá.

Dù sao thì việc tu luyện công pháp Bất Hủ khó khăn vô cùng, nếu không có thiên tư ngút trời, dù Bất Hủ Thần Vật có hỗ trợ cũng chẳng thể thành công.

Nhưng mà nữ nhân bên cạnh Lạc Nam, từng người đều vô cùng xuất chúng, các nàng chỉ sợ không tìm được cơ duyên, lại không sợ bản thân thiếu hụt thiên phú.

Minh chứng rõ ràng nhất đang diễn ra trên bầu trời.

Giờ phút này Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan và Lôi Di Quân đã vượt qua hầu hết cửa ải, chỉ còn Tâm Kiếp ở cửa cuối cùng.

Con mắt của Giới Linh hiện ra, nhìn thẳng vào nội tâm của ba nữ.

Tam nữ kiêu hãnh ngẩng đầu, mắt đối mắt với nó mà không hề dao động.

Đại cừu của Tuế Nguyệt đã báo, gia tộc được giải cứu, phần lớn thời gian chiếu cố các tỷ muội, năm xưa tạo đủ điều kiện cho các nàng phát triển sau khi rời khỏi Việt Long Tinh, từ khi gả vào Lạc Gia càng là một lòng một dạ với phu quân của mình, tâm cảnh không có sơ hở.

Âu Dương Thương Lan hoàn thành tâm nguyện của Tiên Ma Cung, trợ giúp Lạc Nam thống nhất Tiên Ma hai giới, dành tình yêu cho hai vị nghĩa muội, luôn xông thẳng tuyến đầu trong mỗi trận chiến, như nữ tướng tung hoành ngang dọc, chỉ sát cừu nhân, tâm thẳng như trường thương.

Dù phụ thân bỗng nhiên rời đi, Lôi Di Quân vẫn chưa từng oán trách, một mình đăng cơ Nữ Hoàng, gồng gánh Đỉnh Lôi Chí Quốc từ khi còn trẻ, bồi dưỡng người kế thừa, gả đi liền toàn tâm toàn ý cống hiến tất cả cho Lạc Gia, không chút tỳ vết.

Các nàng chưa từng làm ra chuyện gì e thẹn với lòng, đương nhiên không ngại Kiếp Đạo Vấn Tâm.

Chứng kiến cảnh tượng này, Lạc Nam nở nụ cười tự hào, hắn biết ba nữ đã thành công.

“Bốn tôn Bất Hủ Thần, có chiến không?” U Minh Chi Thần nhìn sang Lãnh Tàn hỏi ý.

Với ánh mắt của bọn hắn, đương nhiên nhận ra việc tam nữ quân lâm Bất Hủ đã là không thể ngăn cản.

Điều đó chứng minh phe địch có tận bốn vị Bất Hủ Thần.

Lần trước một mình Lạc Nam đã không thể làm gì, bây giờ lại có thêm ba nữ tương trợ, trong lòng cả bọn nặng nề đến cực điểm.

Nhất là Cực Hàn Băng Đế, hắn phí sức chuẩn bị Bất Hủ Băng Khôi và Bất Hủ Băng Hàn Độc ám toán Lạc Nam, kết quả tên này đang toàn thịnh ở trước mặt mình nhảy nhót, nhiển nhiên kế hoạch đã thất bại.

“Tạm thời lui!” Lãnh Tàn hạ quyết định.

“Tốc độ phát triển của chúng quá đáng sợ.” Vĩnh Sinh Lão Tổ nhíu mày:

“Hôm nay không đánh, lần sau…”

“Hừ, bổn tọa đã có kế hoạch!” Lãnh Tàn nói, bỗng nhiên ánh mắt đảo qua Song Sinh Chi Tổ và Thiên Mộc Lão Tổ, âm u uy hiếp:

“Hy vọng các vị không cùng họ Lạc kia đi lại quá gần, bằng không…”

“Bằng không thì thế nào?” Song Sinh Chi Tổ híp mắt, nhàn nhạt đáp:

“Đều tu đến cảnh giới này, sinh tử xem nhẹ, đạo hữu có thể dọa sợ chúng ta sao?”

“Khà khà, lão phu muốn giao du với ai, còn chưa đến phiên đạo hữu dạy bảo.” Thiên Mộc Lão Tổ thản nhiên cười, nhãn cầu đục ngầu nhìn lấy Lãnh Tàn.

“Rất khá, các ngươi tự liệu!” Lãnh Tàn híp mắt.

Vạn Vũ Chi Môn mở ra, đặt chân bước vào.

Phía sau hắn, đám người U Minh, Binh Ngạo, Pháp Hưng… lần lượt đi theo.

Thực lực của Lãnh Tàn mạnh nhất, liên minh tạm thời lấy hắn làm chủ đạo mà hành động.

“Hắc, nhát như chuột!” Tiếng cười quỷ dị của Lạc Nam truyền đến.

Lãnh Tàn siết chặt nắm đấm, nhưng vẫn nhẫn nhịn cho đến khi Vạn Vũ Chi Môn khép lại.

Lạc Nam nhún nhún vai, hắn cũng chưa muốn chiến vào lúc này.

Đấu ở đây sẽ phá hư địa bàn của mình, tam nữ vừa đột phá sợ rằng chưa quen làm chủ thực lực.

Cần chờ thêm một thời gian, để xem bên nào phát triển nhanh hơn.


“Tại sao không chiến?” U Minh Chi Thần khó hiểu nói:

“Dù không giải quyết triệt để, ít nhất cũng có thể đánh trọng thương ba nữ nhân kia.”

Hắn không tin ba nữ vừa mới đột phá Bất Hủ có thể chống lại những lão quái vật đã thân kinh bách chiến ở cấp độ này như mình.

“Đúng thế, trẫm thật sự thất vọng!” Một thanh âm nóng nảy vọng ra, từ đầu đến cuối vẫn chưa lộ mặt.

Hắn là đồng minh gần đây được Cực Hàn Băng Đế lôi kéo gia nhập, năm xưa từng đối nghịch với Vạn Đạo Thần Chủ.

Vừa rồi chỉ cần Lãnh Tàn hô đánh một tiếng, hắn đã lập tức ra tay với Vân Tiêu.

“Các hạ mạnh bằng Diệt Quy Thần Chủ sao?” Lãnh Tàn hờ hững nói:

“Lần trước sở dĩ hắn bỏ chạy, phần lớn nguyên nhân vì kiêng kỵ Diệt Quy Thần Chủ ở bên cạnh đột ngột ra tay, lần này không có nàng ta ở đây lấy gì tự tin sẽ thắng?”

Lời này khiến kẻ vừa lên tiếng trầm mặc, hiển nhiên tự nhận mình không bằng Diệt Quy Thần Chủ.

“Kế hoạch của ngươi, có phải là lợi dụng Tiệt Thần Cung?” Pháp Hưng ý vị thâm trường hỏi.

“Không sai!” Lãnh Tàn nham hiểm nói:

“Chúng ta biết những mảnh gốm còn lại của Vạn Đạo Lưu Ly Bình đang ở trong tay Diệt Quy Thần Chủ, với dã tâm của chúng nhất định sẽ tìm cách đoạt về để Vạn Đạo Thần Chủ khôi phục.”

“Một trận chiến sống còn giữa chúng sẽ xảy ra, đó là thời điểm chúng ta xuất thủ.”

“Diệu kế!” Mọi người âm thầm vui mừng.

Với nội tình bốn vị Bất Hủ hiện nay, bọn hắn không tin Lạc Nam sẽ không ngấp nghé những mảnh gốm sứ còn lại.

Với tính cách của Diệt Quy Thần Chủ chắc chắn không đáp ứng giao trả mảnh gốm, song phương sẽ lao vào chiến đấu tranh đoạt, đó là cơ hội tuyệt vời để bọn hắn lợi dụng nàng, tiêu diệt Lạc Nam.

“Theo dõi nhất cử nhất động ở Tiệt Thần Cung và Bất Hủ Thần Địa.” Lãnh Tàn phân phó:

“Có biến lập tức tập hợp, trong thời gian này chúng ta lại tìm thêm đồng minh.”