Chapter 158
========================================

“Diệt Quy Thần Chủ, Tiệt Đạo Kiếm… thật không đơn giản.”

Nhìn thảm trạng của Loạn Thời Thần Chủ vừa bị mình túm về, Lạc Nam cảm thán không ngớt.

“Nàng là nữ quái vật cùng thời đại với Vạn Đạo Thần Chủ, khủng bố là đúng rồi.” Thần Huyền Huân nở nụ cười:

“Nếu xét về tuổi tác, nàng ta còn lớn tuổi hơn tổ tiên Bất Hủ Cổ Tộc.”

Khóe miệng Lạc Nam giật giật, thầm nghĩ cũng đúng.

“Nàng có ấn tượng gì không?” Hắn hỏi Vân Tiêu.

“Thiếp không nhớ gì cả, nhưng chắc chắn các mảnh gốm còn lại của Vạn Đạo Lưu Ly Bình đang ở trong tay nàng ta.” Vân Tiêu nghiêm nghị nói:

“Thiếp cảm ứng được sự tồn tại của chúng.”

“Một đại thử thách nha.” Ánh mắt Lạc Nam lóe lên.

Không cần phải nói, chiến lực của Diệt Quy Thần Chủ đó chắc chắn thuộc hàng đỉnh cấp bên trong Bất Hủ Thần, trong tay lại chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh…

Muốn Vạn Đạo Lưu Ly Bình hoàn thiện, phải đánh bại nhân vật như vậy.

“Tại sao đại tỷ lại có thù oán với nữ nhân đó?” Đông Hoa tò mò hỏi.

“Việc này phải hỏi Hỗn Đạo.” Lạc Nam nhún vai.

“Bởi vì định mệnh.” Hỗn Đạo hiện thân, nhớ lại quá khứ mà cảm thán:

“Chủ nhân là người muốn chinh phục và sở hữu toàn bộ quy tắc trong thiên hạ, còn nữ nhân kia lại là người chuyên huỷ diệt quy tắc trong thiên hạ.”

“Tiệt Đạo Kiếm sẽ mạnh hơn khi được chém nát quy tắc của người khác.”

“Mà chủ nhân nổi danh là người chấp chưởng nhiều loại quy tắc nhất, đương nhiên trở thành con mồi bị nhắm đến.”

“Đáng tiếc mỗi lần kịch chiến, Tiệt Đạo Kiếm đều không thể chiến thắng Quy Tắc được Vạn Đạo Lưu Ly Bình cường hóa, dẫn đến ân oán kéo dài.”

“Không chỉ Diệt Quy Thần Chủ và Vạn Đạo Thần Chủ là kỳ phùng địch thủ, mà Tiệt Đạo Kiếm cùng Vạn Đạo Lưu Ly Bình trước đó đã đối nghịch.”

“Thú vị thật.” Lạc Nam nhịn không được nở nụ cười:

“Bất Hủ Thần Vật ẩn chứa bí ẩn khiến người khác say mê… quyền năng của chúng là thứ không thể cưỡng lại.”

Nằm dưới đất, Loạn Thời Thần Chủ rốt cuộc nhịn không được quát lên:

“Thư Vân, chúng ta dù sao cũng có chút giao tình, nàng nỡ…”

PHỐC!

Hắn còn chưa dứt lời, Đông Hoa đã đạp cho một cước, khinh bỉ nói:

“Đê tiện vô sỉ ngược dòng thời không, xuống tay với Bất Hủ Song Yêu Tổ còn dám nhắc hai chữ giao tình? Nhìn ngươi chỉ thấy buồn nôn.”

“Các ngươi…” Loạn Thời Thần Chủ âm thầm kinh hãi, làm sao bọn hắn biết được chuyện này?

“Ngươi nói gì ta không hiểu.” Hắn giả ngu nói.

Vân Tiêu thất vọng, nàng xem như đã hiểu vì sao quá khứ của mình chướng mắt lão già này.

Đường đường Bất Hủ Thần, ngay cả dũng khí dám làm dám nhận cũng không có.

Nhìn Lạc Nam gật đầu ra hiệu…

Hắn hiểu ý, trực tiếp nâng lên Nguyệt Hồng Kiếm.

“Ngươi dám?” Loạn Thời Thần Chủ gầm lên, động ý niệm khiến hàng loạt Loạn Thời Tru Thần Kiếm gào thét mà ra, đâm đến Lạc Nam.

Đáng tiếc, hắn hiện tại trọng thương cực nặng, trước đó đã bị Diệt Quy Thần Chủ đánh cho gần phế, chiến lực không còn lại dù chỉ một phần mười.

Lại thêm đây là nội không gian của Bất Hủ Thần Tháp, Đồng Hồ Cát đã sớm bị trấn áp.

Loạn Thời Tru Thần Kiếm còn chưa kịp hàng lâm, Nguyệt Hồng Kiếm đã nhanh chóng trảm diệt.

Đầu lâu rơi rụng, linh hồn phẫn nộ bay ra ngoài, lại bị Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn thôn phệ trở về, trở thành chất dinh dưỡng cho Lạc Nam hấp thụ.

Đến lúc này, thù của Bất Hủ Song Yêu Tổ xem như đã báo thành công.

Chuyện tiếp theo cần làm, chính là cứu bọn họ.

“Đồ chơi này tính sao đây baba?” Tiểu Thiên Ý nâng lên Đồng Hồ Cát hứng thú hỏi.

“Haha, để những người không đạt được Cán Cân Không Gian tiếp tục cạnh tranh chứ sao.” Lạc Nam thoải mái cười.

Bởi vì hầu hết chúng nữ tinh thông Không Gian đều sở hữu cả Thời Gian, các nàng cũng là những người thích hợp với cái đồng hồ này.

“Nếu nó không phục, ném hố xí!” Lạc Nam hung hăng uy hiếp:

“Xử lý như Cán Cân Không Gian!”

Hắn ném Đồng Hồ Cát cho Kim Thần Nhi công tác tư tưởng, không cần phải vội… chúng nữ vẫn còn chưa khảo nghiệm chỗ Cán Cân xong.

Cùng lúc đó, lại kiểm tra Nhẫn Trữ Vật của Loạn Thời Thần Chủ.

Xem hết tất cả, có hơn 2000 thanh Loạn Thời Tru Thần Kiếm đạt đến Siêu Thần Cực Phẩm, 13 loại Đạo Thời Gian, một Thời Giới Bản Nguyên đã suy yếu đến cực hạn và gần 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Khiến Lạc Nam hứng thú là Loạn Thời Bộ Pháp và Loạn Thời Ngự Kiếm Thuật của tên này.

Đây là thân pháp và kiếm thuật Siêu Thần đỉnh cấp, chỉ thua mỗi Bất Hủ Công Pháp mà thôi.

Với một kẻ ưa dùng thân pháp và ngự kiếm như Lạc Nam, hai thứ này rất phù hợp với hắn.

Hắn quay sang bên cạnh, một tay ôm Hương Trà, một tay ôm Phạm Thanh Thuyên cười xấu xa:

“Nguyên Thạch đang nhiều, thăng cấp Đạo Thuộc Tính nào!”

Chúng nữ gò má đỏ ửng, nhưng lại không thể cưỡng được sức hấp dẫn như vậy.

Trong lúc nhất thời, các nàng sở hữu Đạo Thuộc Tính đều cùng với hắn điên đảo loan phượng…