Chapter 166
========================================

Thế nào là Bất Hủ Thần Khu?

Khi mỗi một tế bào, mỗi một giọt máu, mỗi một đốt xương, mỗi một đường kinh mạch, mỗi một tia linh hồn… đều do Bất Hủ Thần Văn và Bất Hủ Quy Tắc hòa quyện đúc thành.

Tất cả các Đại Đỉnh bạo tạc, được trọng tố một lần nữa bởi Bất Hủ Thần Văn, có được Bất Hủ Quy Tắc uốn lượn xung quanh.

Hiện tại Lạc Nam không cần kích hoạt Thần Văn như vô số hình xăm bao trùm cơ thể để có được thân thể ở trạng thái Bất Hủ.

Cũng không cần dung hợp Thần Văn vào linh hồn để tăng cường phòng ngự.

Càng không cần khảm Thần Văn vào Bá Đỉnh hay bất cứ tôn đại đỉnh nào để đập nện đối thủ.

Bởi lẽ ở trạng thái bình thường, từ trong ra ngoài của hắn đều là Bất Hủ, thậm chí so với thời điểm kích hoạt Bất Hủ Bá Cực Thể còn cường đại hơn.

Và đương nhiên tất cả Pháp Tướng của hắn, bao gồm cả Loạn Kiếm Thần Tướng cũng được Bất Hủ Thần Văn đập đi xây lại.

Linh hồn Bất Hủ, nhục thân Bất Hủ, lực lượng Bất Hủ.

Ba đại trường phái tu luyện hòa quyện như một, đồng nguyên đồng khu.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng cuối cùng – Bất Hủ Thần Khu chính là như thế.

Và đương nhiên, mọi thứ không dừng lại ở đó…

Vô số khẩu quyết màu đồng cổ xưa từ trong tầng thứ chín của Bất Hủ Thần Tháp truyền thẳng vào linh hồn, khảm chặt vào ký ức.

Toàn bộ truyền thừa Bất Hủ, bao gồm thủ đoạn chiến đấu, cách chấp chưởng Bất Hủ Thần Tháp đến mức tối đa…

Lạc Nam lúc này mới biết, hóa ra Bất Hủ Diệt Thần Cổ – Trống Vang Thần Vẫn hay Độc Tôn Nhất Kiếm còn chưa phải thủ đoạn mạnh nhất của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Quyền năng thật sự của truyền thừa Bất Hủ còn chưa từng xuất hiện tại bầu trời Chung Cực Giới.

Mà trong lúc Lạc Nam tiếp nhận truyền thừa, những nữ nhân có liên kết với hắn thông qua công pháp cũng đều được đúc nên Bất Hủ Thần Khu.

Nữ linh của các đỉnh, các vị nữ Yểm Ma…

Và đương nhiên, cả Thần Huyền Huân cũng có được Bất Hủ Thần Khu chân chính, đây là điều mà năm đó khi còn là chủ nhân của toà tháp này nàng cũng chưa được đãi ngộ.

“Thật kỳ diệu.” Thần Huyền Huân trợn tròn đôi mắt đẹp, cùng các vị nữ linh khác đưa mắt nhìn nhau.

Các nàng có cơ thể bằng xương bằng thịt, hiện tại chẳng khác nào nữ tu sĩ hàng thật giá thật, dù xuất hiện ở bên ngoài cũng chẳng ai biết các nàng là đỉnh linh, mỗi người đều chấp chưởng loại Bất Hủ Đại Đạo tương ứng với thuộc tính của đỉnh.

Hạn chế duy nhất là không có được chiến lực chân chính của Bất Hủ Thần mà thôi.

Nhưng từng người đều có thể vô địch trong Siêu Thần, thậm chí dù là cả những nhân vật tu vi rơi xuống như Thủ Mộ Nhân cũng không phải đối thủ của bất kỳ ai trong các nàng.

Bởi vì nếu không phải Bất Hủ Thần, đừng mơ phá được phòng ngự của Bất Hủ Thần Khu mà các nàng sở hữu, huống hồ gì đánh bại?

Mọi thứ nói thì nhanh chóng, thật ra lại diễn ra rất lâu…

Từ lúc Lạc Nam ngộ được tam đạo Bất Hủ, cho đến quá trình đúc nên Bất Hủ Thần Khu hoàn mỹ cho cả hắn và chúng nữ, lại thêm tiếp nhận truyền thừa cuối cùng từ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh…

Bằng mắt thường có thể nhìn thấy, 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm được chuẩn bị đang liên tục tiêu hao.

Chỉ còn lại không đến một nửa.

Bởi vì khi tam đạo quy khu, tài nguyên sẽ không còn phân loại, tài nguyên luyện Nguyên có thể dùng luyện cả Thể và Hồn, tài nguyên luyện Hồn có thể luyện Thể, tài nguyên luyện Thể vẫn được Linh hồn hấp thụ…

Thế nên 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm vào lúc này, trở thành nguồn tài nguyên chung để cả tam đạo cùng lúc đột phá.


VÙ VÙ VÙ…

Bên ngoài, ngàn vạn dặm mây đen bao phủ bên trên kết giới của Bất Hủ Yêu Vực, thu hút sự chú ý từ bát phương.

Mây đen ngày càng cuồng nộ, ngàn vạn tia sấm chớp như chực chờ giáng xuống bất kỳ lúc nào.

Các thám tử, tổ chức tình báo, tai mắt của vô số thế lực, đạo thống lân cận đã sớm chú ý, nghị luận ầm ĩ.

Không ai biết Bất Hủ Yêu Vực đang làm trò quỷ gì, cả đám chỉ có thể đoán già đoán non.

Thậm chí nhiều người còn liên tưởng đến việc dị tượng này có quan hệ với việc Bất Hủ Yêu Vực đột ngột phong vực vào năm đó.

Chẳng lẽ hai vị Bất Hủ Yêu Tổ vừa ngộ ra thủ đoạn kinh thiên động địa gì, dẫn đến thiên địa giáng kiếp sao?

Trước khi tìm hiểu mọi thứ rõ ràng, không ai dám chủ động tiến lên vuốt râu hùm một “nội tình Bất Hủ” cả.

Đừng nói là người ngoài, ngay cả cao tầng của Bất Hủ Yêu Vực đều bàng hoàng rồi…

Người ngoài không thể nhìn rõ ràng nên không biết, còn bọn hắn rõ ràng cảm giác được nơi trung tâm của mây đen và lôi đình đang tụ hội trên bầu trời chính là vị trí Vọng Vân Cốc.

Cao tầng sớm biết chuyện Yêu Tổ ngã xuống, vậy dị tượng mà Vọng Vân Cốc mang đến là chuyện gì xảy ra?

Các vị Siêu Thần cường giả từ trưởng lão trở nên đều không nhịn được bay đến Vọng Vân Cốc.

Nhưng đều bị Sát Lục Yêu Thần đuổi về, tuyên bố không ai được phép tiếp cận.

Ở Bất Hủ Yêu Vực, ngoại trừ hai vị Yêu Tổ ra thì chiến lực của Yêu Hồng Lộ mạnh nhất, không ai dám làm trái ý của nàng.

Bất quá khi mây đen ngày càng dày đặc, thanh thế lôi đình ngày càng lớn, trong khi thế lực đã không còn Yêu Tổ tọa trấn như quá khứ, ngay cả Vực Chủ là Yêu Luân cũng cảm thấy sốt rột.

“Đại tỷ, bên trong Vọng Vân Cốc rốt cuộc là?” Hắn nhịn không được đánh liều hỏi.

Đã hơn hai mươi năm kể từ ngày Yêu Hồng Lộ trấn thủ Vọng Vân Cốc, nhưng dị tượng trên đỉnh đầu kia chỉ xuất hiện gần ba năm trở lại đây…

Nhưng dù chỉ ba năm, vẫn đủ khiến Bất Hủ Yêu Vực bị vô số kẻ âm thầm chú ý, thân là Vực Chủ… Yêu Luân sao có thể không cảm thấy bất an?

Đến lúc này, Yêu Hồng Lộ cũng không che giấu, chỉ nhàn nhạt đáp:

“Vị đại nhân sẽ thay thế Yêu Tổ dẫn dắt Bất Hủ Yêu Vực đến hướng huy hoàng đang đột phá bên trong, ngăn cấm quấy rầy đến ngài.”

“Đột phá Bất Hủ?” Yêu Luân kinh hãi, sau đó kích động hỏi:

“Nhưng mà chẳng phải Bất Hủ Thần Kiếp chỉ xuất hiện khảo nghiệm sau khi đã đột phá thành công sao? Hiện tại rõ ràng còn chưa hoàn thành, tại sao lại có dị tượng như vậy?”

Yêu Hồng Lộ trầm mặc, bản thân nàng cũng không biết nguyên nhân.

Năm đó khi sư phụ cùng sư mẫu đột phá, thanh thế không lớn đến mức độ khó tin này.

Nàng đương nhiên không biết, hầu hết Bất Hủ Thần chỉ đột phá một trường phái tu luyện, trong khi kẻ ở bên trong đang muốn trùng kích cả Thể – Nguyên – Hồn.

Tam đạo cùng quân lâm đỉnh phong, đương nhiên Bất Hủ Thần Kiếp sẽ mạnh hơn gấp ba lần.

Chỉ là nơi đây chưa từng có ai được chứng kiến Bất Hủ Thần Kiếp với quy mô khủng bố như vậy, nên không thể xác định được mà thôi…

Bất quá bọn hắn không đủ kiến thức, nhưng lại có tồn tại khác đủ khả năng nhận diện hiện tượng này.

Một cung điện sừng sững giữa Cấm Đạo Khu, nếu như cường giả có kiến thức chứng kiến nhất định sẽ hãi hùng.

Bởi vì toàn bộ cung điện này lại do vô vàn Quy Tắc ngưng kết mà thành, từng viên gạch, từng khối pha lê, từng hạt minh châu trang trí cho đại điện cũng đều là Quy Tắc Chi Lực.

Siêu Thần cường giả tiến vào nơi này, chắc chắn sẽ bị uy năng của hàng vạn quy tắc trấn áp mà nằm rạp xuống đất.

Bởi vì nó chính Tiệt Thần Cung, thế lực nổi tiếng có thể huỷ diệt và chấp chưởng quy tắc trong thiên hạ.

Tương truyền toàn bộ Quy Tắc tạo nên Tiệt Thần Cung đều là chiến lợi phẩm của Cung Chủ – Diệt Quy Thần Chủ thu được sau những trận chiến với các cường giả khác.

Tiệt Thần Cung chính là minh chứng lịch sử cho chiến tích từ cổ chí kim của nàng, không ai dám phủ nhận.

Từ trong đại môn, thân ảnh phong hoa tuyệt đại của Diệt Quy Thần Chủ bước ra, ánh mắt lấp lóe nhìn về lên thương khung, môi đỏ thì thào:

“Hiện tượng này… là hướng Bất Hủ Yêu Vực?”

Ở thời đại này, nhân vật có thể cùng lúc đột phá tam đại trường phái chỉ là truyền thuyết.

Nhưng nàng sống từ thượng cổ đến nay, trong quá khứ đã từng được diện kiến một vài trường hợp Quân Lâm Bất Hủ cùng lúc ba đại lĩnh vực.

Những tồn tại đó giờ đây đều gần như bất khả xâm phạm.

Thế nên khi nhìn thấy dị tượng tại nơi đó, nàng liếc mắt là có thể nhìn ra.

“Sẽ là hắn sao? Nam nhân của Thư Vân.” Ánh mắt Diệt Quy Thần Chủ lóe lên.

Hiển nhiên với trí thông minh và kiến thức của mình, không khó để nàng suy đoán ra mọi chuyện.

Bất Hủ Song Yêu Tổ đã đột phá Bất Hủ từ lâu, dù hiện tại bọn hắn có đột phá cả Hồn Tu và Thể Tu cùng lúc chưa đủ tạo ra dị tượng lớn như thế.

Mà Bất Hủ Song Yêu Tổ lại là tọa kỵ năm đó của Thư Vân, nay trở thành nơi hỗ trợ nam nhân của nàng đột phá Bất Hủ là chuyện không khó giải thích.

Chưa kể tương truyền, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là công pháp tam tu.

Chỉ có một điều khiến Diệt Quy Thần Chủ chưa hiểu, tại sao Thần Huyền Không năm xưa không thể cùng lúc đột phá tam đại trường phái, mà Bất Hủ Chi Chủ thế hệ này lại làm được?

Không cần nghĩ nhiều, thân ảnh tuyệt mỹ lập tức biến mất, xé rách không gian, lao thẳng đến Bất Hủ Yêu Vực.

Trong cùng thời điểm, Cực Hàn Băng Đế – Hàn Phi Vũ ngồi trong Trường Cổ Băng Hà rõ ràng cũng cảm ứng được.

Nhưng lúc này, trước mặt của hắn là một tôn Bất Hủ Băng Thi đang được luyện chế thành Khôi Lỗi, không tiện phân tâm.

Nguyên liệu chính là cơ thể của Đại Dục Lão Tổ – Dục Phong Thiên, nay đã bị Hàn Phi Vũ luyện thành một chiến khôi đắc lực của mình.

Quá trình này không thể xảy ra bất cứ sơ suất nào, Hàn Phi Vũ chỉ đành đè nén hiếu kỳ trong lòng, không đến Bất Hủ Yêu Vực tìm hiểu ngọn ngành.

Tại Vạn Vũ Chi Môn, Lãnh Tàn cũng đang chăm chú luyện hóa triệt để Đại Dục Thần Đỉnh, tu luyện Đại Dục Dung Lô Kinh.

Chỉ cần chấp chưởng hai nội tình Bất Hủ trong tay, hắn tự tin mình chính là vô địch.

Không riêng gì bọn họ, đã có không ít Bất Hủ phát giác dị thường càng lúc càng lớn ở Bất Hủ Yêu Vực…

Dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn đang chú ý nhất cử nhất động.

Rất nhanh, Diệt Quy Thần Chủ đã giáng lâm Bất Hủ Yêu Vực.

KENG!

Một kiếm chém ngang, kết giới phong thiên tỏa địa lại yếu ớt không gì tả nổi, ầm ầm sụp đổ.

XOẸT!

Yêu Hồng Lộ như gió lao vọt đến, chặn ở phía trước mặt nàng.

“Hử? Ngươi hình như là đệ tử của đôi Bỉ Dực kia…” Diệt Quy Thần Chủ đánh giá một phen, hài lòng gật đầu:

“Sát Yêu Quy Tắc của ngươi không tệ, nhưng còn chưa đủ tư cách để Tiệt Thần Kiếm của ta trảm diệt.”

“Tiền bối là thần thánh phương nào?” Yêu Hồng Lộ trịnh trọng hỏi.

“Hừ!” Diệt Quy Thần Chủ hừ lạnh một tiếng, Yêu Hồng Lộ thổ huyết trọng thương, sắc mặt trắng nhợt.

“Nhìn bổn tọa giống già lắm sao? Hai chữ “tiền bối” gọi ngươi mới đúng.” Diệt Quy Thần Chủ bất mãn lên tiếng:

“Cũng bỏ cái thói câu giờ rẻ tiền đó đi, nếu bổn tọa muốn động thủ, ngươi ngăn không được!”

“Dù cho lấy trứng chọi đá, ta cũng phải liều mạng đến hơi thở cuối cùng.” Yêu Hồng Lộ lên tiếng.

Diệt Quy Thần Chủ đang định nói gì đó, một thân ảnh bỗng nhiên xé không lao đến, mang theo sấm sét thần uy.

Bên trên trời cao, biển lôi ngập trời thịnh nộ hiện ra, sánh ngang cùng mây đen bao phủ.

Chứng kiến kẻ này, Yêu Hồng Lộ sắc mặt đại biến: “Bất Hủ Lôi Thần – Lôi Chấn Thiên?”

Lôi Chấn Thiên không nói tiếng nào, trực tiếp hóa thành lôi quang xông thẳng về hướng Vọng Vân Cốc.

Trong tay hắn, hàng vạn lôi đình dồn nén, Hạo Thiên Chuỳ xuất động, hung hăng đập xuống:

“Hạo Thiên Thần Phạt!”

Hiển nhiên, hắn cũng đoán ra kẻ đang đột phá bên trong là ai, muốn ra tay loại trừ hậu hoạn.

KENG!

Nào ngờ một cổ kiếm khí mãnh liệt bắn ra, càn khôn phân thành hai nửa, Hạo Thiên Chuỳ bị chấn ngược trở về, mà vạn lôi gào thét cũng hóa thành hư vô.

“Diệt Quy Thần Chủ, đạo hữu có ý gì?” Lôi Chấn Thiên biến sắc nhìn sang nữ nhân kia, lạnh lùng hỏi:

“Sao lại ngăn cản ta ra tay?”

Diệt Quy Thần Chủ nâng lên Tiệt Đạo Kiếm, hờ hững đáp: “Con mồi của ta, ngươi không được xen vào!”

“Con mồi?” Lôi Chấn Thiên mừng rỡ nói:

“Vậy mau đoạt mạng hắn, không để hắn đột phá Bất Hủ Thần thành công!”

“Ngươi thì biết cái gì?” Diệt Quy Thần Chủ thản nhiên đáp:

“Hắn không thành Bất Hủ, quy tắc cấp Siêu Thần của hắn làm sao đủ Tiệt Đạo Kiếm của bổn tọa ăn no?”

“Ngươi…” Lôi Chấn Thiên âm thầm kinh hãi, nhìn nữ nhân này như nhìn một bà điên.

Rõ ràng là Diệt Quy Thần Chủ muốn chờ Lạc Nam đột phá, chính thức có được Bất Hủ Quy Tắc, khi đó nàng mới ra tay, trảm đi Bất Hủ Quy Tắc của hắn để Tiệt Đạo Kiếm càng thêm cường đại.

Bởi lẽ với cấp bậc hiện tại của nàng, tất cả quy tắc ở cảnh giới Siêu Thần đã không đủ khiến nàng hứng thú.

“Trước đó ngươi còn muốn dò thiên cơ truy lùng hắn, hiện tại sao lại đổi ý?” Lôi Chấn Thiên chất vấn.

“Ta dò thiên cơ để tìm Thư Vân, đoạt Vạn Đạo Lưu Ly Bình của ả.” Diệt Quy Thần Chủ vẫn giữ thái độ ung dung:

“Nhưng không có nghĩa ta không hứng thú với Bất Hủ Quy Tắc.”

Với thực lực của mình, nàng tự tin dù nam nhân kia có đột phá Bất Hủ, nàng vẫn có thể đánh bại hắn.

Đây chính là niềm kiêu hãnh của một Bất Hủ Thần Thượng Cổ.

“Nếu đã như vậy.” Lôi Chấn Thiên sắc mặt âm trầm, trực tiếp bóp nát một khối ngọc bội.

Bên cạnh hắn, không gian vặn vẹo điên cuồng.

Vạn Tướng Đế Thần – Pháp Hưng từ trong đó giáng lâm.

“Ồ, các ngươi dám hiện thân ở đây, không sợ Hồng Thương Minh bất ngờ tiêu diệt thế lực phía sau à?” Diệt Quy Thần Chủ hứng thú hỏi.

“Hừ!” Hai tên Bất Hủ Thần lạnh lùng không đáp.

Sau lần dò thiên cơ thất bại, mặc dù vạn phần không muốn, bọn hắn cũng chỉ đành thu hết thế lực vào trong đan điền của mình để thoát khỏi thế bị động.

Bằng không thật sự ăn ngủ không yên với lão già Hồng Mông Đạo Tổ kia…

Chuyện như thế chẳng muốn giải thích nhiều, Lôi Chấn Thiên nói:

“Một người ngăn nàng, một người tiêu diệt!”

“Ngươi có Hạo Thiên Chuỳ, ngươi chiến nàng đi!” Pháp Hưng đề nghị:

“Ta sẽ diệt tên dư nghiệt kia.”

Bất Hủ Thần Binh chiến Bất Hủ Thần Binh sẽ cân sức hơn.

“Tốt!” Lôi Chấn Thiên gật đầu, nâng lên Hạo Thiên Chuỳ lao đến Diệt Quy Thần Chủ.

Pháp Hưng không dây dưa dài dòng, phát động Vạn Tướng Chưởng, một chưởng đập thẳng xuống Vọng Vân Cốc.

ĐÙNG!

Bất chợt, giữa vô tận thiên không, một cột Bất Hủ Kiếp Lôi oanh tạc mà xuống, nghiền nát Vạn Tướng Chưởng của Pháp Hưng.

“Không xong…” Sắc mặt hai tên Bất Hủ Thần trở nên vô cùng khó coi.

Bất Hủ Thần Kiếp không cho phép bất cứ người ngoài nào xen vào quá trình độ kiếp.

Điều này chứng minh, kẻ kia đã đột phá thành công!

Quân lâm Bất Hủ!