Chapter 141
========================================

Đột biến xảy ra khiến Hồng Mông Đạo Tổ không thể ngờ, càng không kịp phản ứng.

Pháp Tướng có tọa kỵ là chuyện lạ chưa thấy bao giờ, đáng nói hơn là tọa kỵ này còn có tốc độ cực nhanh.

Một hơi thở đã mang theo Bá Chủ Thần Tướng khổng lồ dịch chuyển hỗn độn, xuất hiện ở phía sau.

Bá Chủ Độc Tôn – Vạn Kiếm Trảm.

Vạn kiếm thét gào thô bạo chém xuống, từng đạo kiếm quang đều có thể huỷ thiên diệt địa.

Sắc mặt Hồng Mông Đạo Tổ khẽ biến, kỳ quái là lão không cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào từ phía sau.

Với trực giác của một Bất Hủ Thần, dù Lạc Nam xuất thủ rất nhanh và đột biến, nhưng không có lý do nào qua được trực giác và cảm ứng của lão.

Nghĩ đến điều gì, Hồng Mông Đạo Tổ gào thét: “Tiểu súc sinh dừng tay!”

KENG KENG KENG XOẸT XOẸT XOẸT…

Trực giác của lão rất đúng, Vạn Kiếm Trảm thật sự phủ xuống…

Nhưng không nhắm vào Hồng Mông Vạn Tổ Tướng, cũng không nhắm vào Hồng Mông Đạo Tổ… mà chém vào cao tầng, tộc nhân của Hồng Mông Cổ Tộc.

Phốc phốc phốc…

Máu tươi cuồng phún, Hồng Mông Tộc Trưởng còn đang kịch chiến với chúng nữ lại bị Lạc Nam tập kích từ phía sau một cách toàn lực.

Pháp Tướng của hắn tan vỡ, cơ thể phân tách thành từng mảnh…

Sợ hãi tột cùng, muốn vận dụng các loại huyết mạch và thể chất để hồi phục.

Nhưng Lạc Kỳ Nam chúng nữ đâu để kẻ thù đạt được ý đồ, Siêu Thần Huyết Thống tỏa sáng, Bá Chủ Quy Tắc cường thế bao trùm, vô hiệu hóa toàn bộ năng lực của Hồng Mông Tộc Trưởng.

Dị Nữ nhân cơ hội đó, từ trong ống tay áo của nàng là vô số con Dị Yêu Sứ bay ra, điên cuồng thôn nạp huyết mạch của Hồng Mông Tộc Trưởng.

Tàn hồn của hắn lại trở thành chất dinh dưỡng của Hỗn Độn Long Linh, mảnh vụn thi thể đều bị hút vào trong Thi Khôi Di Tích.

Không còn bất cứ thứ gì nguyên vẹn, muốn phục sinh cũng không còn biện pháp, một đời Hồng Mông Tộc Trưởng cứ thế ngã xuống.

Chịu chung số phận với hắn còn có mấy vị trưởng lão, một đám hộ pháp và hàng loạt tộc nhân…

“AAAAA…”

Hồng Mông Đạo Tổ ôm đầu rống lớn.

Bất kể là bản thể, phân thân quá khứ, phân thân tương lai của lão đều căm hận ngút trời, nhìn Lạc Nam bằng ánh mắt như lệ quỷ:

“Tiểu súc sinh nham hiểm độc ác, ngươi chết không được yên lành!”

Lão rốt cuộc hiểu vì sao mình không cảm giác được bất cứ nguy hiểm nào, bởi vì từ đầu đến cuối Lạc Nam rõ ràng không nhắm vào lão, mà nhắm vào Hồng Mông Cổ Tộc.

“Hahaha, đại thu hoạch!” Lạc Nam cất tiếng cười lớn, kịch bản cũ lặp lại giữa Đại Dục Tông và Hồng Mông Cổ Tộc.

Hồn Tu chính thức phá tan bình cảnh, xuyên qua Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ, chính thức đạt đến Hồn Siêu Thần Viên Mãn.

Đối với lão quái vật Bất Hủ Thần như Hồng Thương Minh, hắn thừa hiểu dù mình có dốc hết sạch thủ đoạn cũng không thể chiến thắng, càng không thể tiêu diệt.

Vậy thay vì tốn sức chiến đấu đến cùng với lão, sao lại không ưu tiên cho kế hoạch?

Mục tiêu của hắn và chúng nữ vốn là làm thịt Hồng Mông Cổ Tộc, chiếm đoạt tài nguyên và bản nguyên sau đó mặc kệ Hồng Mông Đạo Tổ mà chuồn đi.

Bất Hủ Thần Tháp và Vạn Đạo Lưu Ly Bình chỉ trụ được có vài ngày trước Hồng Mông Càn Khôn Châu, hắn đương nhiên phải tranh thủ thời gian.

“Phu quân, đầy bồn rồi, chuồn thôi!” Hi Vũ cùng Âu Dương Thương Lan cười phá lên, lao thẳng vào trong Bất Hủ Thần Tháp.

Lưu Tinh Phi Điệp bay ngang chiến trường, liên tục thu hồi mọi người, sau đó cũng bay vào trong tháp.

“Diệu kế!” Vân Tiêu cùng Hương Trà nở nụ cười.

“Pháp Tướng Thần Thông – Càn Khôn Chuyển!” Lạc Nam gầm lên.

Vạn Cổ Bá Tướng điều động Không Gian Bá Thần Lực, đem hắn và mấy lão bà đang chiến với Hồng Mông Đạo Tổ đều dịch không vào Bất Hủ Thần Tháp.

“Chạy? Lũ súc sinh các ngươi chạy được sao?” Hồng Mông Đạo Tổ chưa bao giờ thất thố, mất bình tĩnh như lúc này.

Lồng ngực lão phập phồng, Hồng Mông Càn Khôn Châu trực tiếp trở về trên tay.

“Ba mươi sáu kể, tẩu vi thượng sách!” Kim Thần Nhi cười hì hì.

Lạc Nam, Hương Trà, Thập Khánh Huyên, Lôi Di Quân, Lôi Giai Nghi…

Tất cả những người có Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ cùng lúc bùng nổ lực lượng, đẩy vào trận pháp bên trong tháp.

VÙ VÙ VÙ…

Bất Hủ Thần Tháp thu đủ lực lượng, sẵn sàng viễn độn càn khôn.

“Pháp Tướng Thần Thông – Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn!”

Hồng Mông Đạo Tổ phát điên, thi triển công kích mạnh nhất.

Hồng Mông Vạn Tổ Tướng cũng cảm giác được sự thịnh nộ ngút trời của chủ nhân, lập tức ngưng tụ vô tận Hồng Mông Tổ Thần Lực…

Khoảnh khắc đó, dị tượng phô thiên cái địa, hư ảnh hàng vạn vị tiên tổ từ các chủng tộc sừng sững hiện lên…

Bọn hắn như bước ra từ thời đại khai thiên lập địa, dung hợp quyền năng vào trong một đại ấn cổ lão, uy nghiêm không cách nào hình dung.

Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn xuất hiện, xuyên qua thời không, trấn thẳng vào Bất Hủ Thần Tháp.

“Trốn!”

Bất Hủ Thần Tháp viễn độn biến mất tại chỗ.

“Không thể để ngươi chạy!” Hồng Mông Đạo Tổ gầm thét:

“Bí Pháp – Hỗn Độn Truy Tung!”

Lão cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu, Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn khóa chặt lấy Bất Hủ Thần Tháp, viễn độn đuổi theo.

Ở giữa thời không, Kim Thần Nhi cảm nhận được nguy hiểm… cố gắng điều động hàng loạt Bất Hủ Thần Văn bảo vệ quanh thân tháp.

ĐÙNG!

Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn nện thẳng vào Bất Hủ Thần Tháp.

Bất Hủ Thần Văn nổ tung, thân tháp xuất hiện vết rạn, kim quang ảm đạm, như sao băng rơi rụng giữa thời không…

“PHỐC!”

Lạc Nam và chúng nữ đang liên kết với tháp thổ huyết, thất khiếu chảy máu, linh hồn tán loạn.

Các nàng Thập Khánh Huyên, Viêm Miên Châu, Lôi Di Quân đều bất tỉnh nhân sự…

Chỉ có hắn và Hương Trà vẫn trụ nổi, nhưng sắc mặt trắng bệch.

“Kim Thần Nhi?” Lạc Nam không bận tâm đau đớn, lo lắng hỏi thăm:

“Có sao không?”

“Hừ… ngủ đây…” Kim Thần Nhi chỉ rên lên một tiếng yếu ớt, lâm vào ngủ say.

Bất Hủ Thần Tháp tổn thương cực nặng, Vạn Đạo Lưu Ly Bình cũng rơi xuống tay Vân Tiêu.

Cảm nhận một phen, tất cả các loại quy tắc, lực lượng còn sót lại trong bình đều cạn kiệt… chỉ còn lại vỏ rỗng.

“Moá nó, là lỗ hay lãi đây?” Lạc Nam mắng to.

“Tạm thời chưa biết.” Thần Huyền Huân ngưng trọng đáp:

“Nhưng Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn cũng đã tan biến sau cú đập vừa rồi, chúng ta đã an toàn.”

Lạc Nam thở phào một hơi nhẹ nhõm ngồi bệch xuống đất…

Chúng nữ nhìn nhau, đều chứng kiến sự kinh dị trong mắt đối phương.

Bất Hủ Thần thật sự đáng sợ…