Chapter 233
========================================

Như cuồng phong bạo vũ, sự ngã xuống của một vị Cấm Thần, kết cục thê thảm của hàng loạt Bất Hủ Thần lấy tốc độ chóng mặt lan khắp Chung Cực Giới.

Lần này khác với trận chiến ở Bất Hủ Yêu Vực, bởi vì khi đó chỉ có số ít thế lực ở phụ cận tận mắt chứng kiến, đại đa số cảnh tượng lan truyền đều từ Lưu Ảnh Ngọc mà thôi.

Nhưng mà một trận này, lại được các phương cường giả đến từ khắp nơi trên thế giới tận mắt nhìn thấy, hơn nữa bọn hắn đều là các thế lực Siêu Thần, Bất Hủ nên độ xác thực lớn hơn rất nhiều, tốc độ khuếch tán cũng nhanh chóng hơn.

Chỉ trong vòng vài ngày ngắn ngủi, toàn bộ Chung Cực Giới lâm vào chấn kinh.

Thông thường đối với các cuộc chiến đỉnh cấp, giống như Bất Hủ Cổ Tộc năm xưa, giống như ở Tây Cực hay Đông Cực Hải… thường được gọi chung là Bất Hủ Thần Chiến.

Còn trận chiến lần này, lại được vô số người gọi là Bá Chiến.

Bởi vì chiến tích kinh dị của Bá Chủ, Bá Hậu, Bá Phi đến từ Bá Việt Tông, bởi vì kết quả càng đáng sợ hơn khi có Cấm Thần vẫn lạc, đây là chuyện chưa từng có trong lịch sử.

Trong lúc nhất thời, danh tiếng của Bá Việt Tông bay lên thẳng tắp, được xưng tụng là một trong những nội tình đứng đầu Chung Cực Giới.

Vì sao không dám xưng là nội tình mạnh nhất?

Đơn giản vì Chung Cực Giới vẫn quá mức huyền bí đối với sự hiểu biết của đại đa số người, ngoại trừ thiên địa song song tồn tại, còn có vô vàn những bí cảnh, những vùng thời không, những chốn càn khôn bí ẩn mà chưa ai khám phá được.

Chẳng ai dám vỗ ngực khẳng định mình đủ kiến thức và sự hiểu biết về Chung Cực Giới để tự xưng Bá Việt Tông lên thế lực số một.

Đương nhiên tất cả cũng ngầm hiểu rằng, cây cao đón gió lớn, dù là mặt trời ban trưa cũng có thể bị nguyệt thực nuốt chửng.

Đi kèm với danh tiếng vang dội, tông môn này vẫn tiềm ẩn vô số những nguy cơ đến từ các kẻ thù vẫn chưa thể nhổ bỏ tận gốc, và càng đáng lo ngại hơn chính là nguy cơ tiềm ẩn đến từ Cấm Khu.

Nếu lụi tàn trong ngọn lửa thịnh nộ của Cấm Khu, Bá Chiến sẽ chỉ còn là trận chiến cuối cùng của tông môn này.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của toàn thế giới đều hội tụ về trung tâm và Đông Nam…

Ai cũng hiểu rằng, mọi thứ vẫn chưa kết thúc.

Cung Đình Thụ chi đỉnh!

“Hắt xì!”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, nhếch miệng nói: “Mấy ngày qua xem ra có không ít kẻ nhắc đến ta!”

“Xem chàng đắc ý!” Chúng nữ liếc xéo đôi mắt đẹp, nhưng thần thái ai nấy đều phi dương, môi xinh nở nụ cười rạng rỡ.

Bởi lúc này đây, từng đống lớn tài sản đang chồng chất ở trước mặt.

Bên trong bao gồm lễ vật khai tông lập phái mà các nơi dâng lên, số lượng Nguyên Thạch thu được từ buổi đấu giá, và quan trọng nhất là chiến lợi phẩm từ mấy tên Bất Hủ Thần.

Tần Dương, Pháp Hưng, Vĩnh Vũ, Hàn Phi Vũ, Bạo Quyền Thần Chủ, Bất Hủ Viêm Thần.

ẦM ẦM ẦM…

Tầng mây chấn động, sáu cổ quan tài với hai màu trắng và đen đan xen, sinh tử tuần hoàn nặng nề rơi xuống.

Chính là Luân Hồi Quan vừa được Lạc Nam luyện chế ra từ gỗ của Luân Hồi Thụ.

Không nói hai lời, hắn đem nhục thân của mấy tên Bất Hủ Thần ném vào.

Nghịch Thế Thần Thông – Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật cuồn cuộn bao trùm, tiến hành quá trình đúc ra Bất Hủ Thần Thi.

Đồ chơi này bán có giá như vậy, ngu gì không tận dụng một chút cơ chứ?

Luân Hồi Quân chấn động, bắt đầu tự hành chuyển sinh, sau đó kiểm kê từng tên một.

Đầu tiên là Vạn Vũ Chi Môn của Lãnh Tàn, không cần phải nói sẽ thuộc về Lạc Long Nhi.

Một điều đáng mừng chính là, tên Lãnh Tàn cất chứa tài sản ở bên trong Vạn Vũ Chi Môn, có khoảng 25 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, thiên tài địa bảo các loại tài nguyên.

“Haha, với từng này đủ cho nàng đột phá luôn rồi!” Lạc Nam vui vẻ đem Vạn Vũ Chi Môn đưa cho thê tử, nó đã bị xóa đi linh trí.

“Thiếp sẽ mạnh hơn cả Lãnh Tàn!” Lạc Long Nhi kiên định gật đầu.

“Chuyện này là lẽ đương nhiên.” Lạc Nam tin tưởng mỉm cười, nhìn sang khối đồ vật tiếp theo.

Vạn Tướng Đế Thần – Pháp Hưng lưu lại Vạn Tướng Điện, bên trong đại điện vẫn còn tồn tại Vạn Tướng Pháp Đế và hàng vạn tôn Pháp Tướng khác, kèm theo 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, đủ cho Phiêu Tử Hàm luyện hóa, đột phá dễ dàng.

Kế tiếp là Hàn Phi Vũ, vị Cực Hàn Băng Đế này lưu lại hơn 5000 loại Đạo Băng cấp Bất Hủ, Trường Cổ Băng Hà và hơn 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

“Các nàng cảm thấy ai thích hợp với Trường Cổ Băng Hà?” Lạc Nam tủm tỉm hỏi các vị kiều thê.

Ánh mắt mọi người quét về những nữ nhân chủ tu Băng Đạo.

Vương Y Vận, Băng Lam Tịch và Băng Linh Nhi, Cơ Nhã và Cơ Băng, Thường Nga và Lăng Ba, còn có Hoa Thanh Trúc, Tuyết Mộng…

“Thiếp chỉ muốn dùng kiếm!” Băng Lam Tịch lắc đầu.

“Trường Cổ Băng Hà quá hoa mỹ, không hợp hình tượng.” Băng Linh Nhi bĩu môi, nàng vốn là người ưa bạo lực.

“Nếu có thể, bọn thiếp muốn song song đột phá.” Cơ Nhã và Cơ Băng nhẹ giọng nói, các nàng ngược lại cảm thấy hứng thú với Song Cực Đạo Tháp của hai huynh muội Song Cực Chi Thần, tiếc là để chúng trốn thoát.

“Được rồi, vậy nhân tuyển còn lại Y Vận, Thường Nga, Lăng Ba, Thanh Trúc, Tuyết Mộng.” Lạc Nam công bằng nói:

“Vi phu cũng không thiên vị, các nàng tự tiến hành khảo nghiệm với Trường Cổ Băng Hà, để nó tự mình chọn chủ!”

“Được, cứ theo ý chàng.” Mấy vị phu nhân hừng hực nhìn nhau, ai cũng không muốn bỏ qua.

Nói xong, các nàng đã mang theo Trường Cổ Băng Hà rời đi, hiển nhiên là muốn cạnh tranh công bằng.

“Chàng cảm thấy ai sẽ thắng?” Họa Thuỷ hứng thú hỏi.

“Ta không biết.” Lạc Nam trêu nói:

“Trường Cổ Băng Hà thiên về hoa mỹ nhưng đầy nguy hiểm, các lão bà của ta ai cũng thế cả.”

“Hứ.” Chúng nữ yêu kiều hừ một tiếng, lại tiếp tục kiểm kê.

Đối với Bạo Quyền Thần Chủ lưu lại Già Thế Thần Thủ, người phù hợp nhất không thể nghi ngờ là Võ Tam Nương.

“Yêu chết chàng!” Võ Tam Nương kéo lấy cổ hắn, môi đỏ nóng bỏng hiến dâng, một nụ hôn cuồng nhiệt.

Hiển nhiên việc Lạc Nam đuổi theo Bạo Quyền Thần Chủ lấy Già Thế Thần Thủ cho nàng khiến Võ Tam Nương cảm động.

Lạc Nam tham lam thưởng thức hương tân ngọc dịch của kiều nương hồi lâu, mới đắc ý cười hắc hắc:

“Lão già đó có thứ phù hợp với nàng, lại còn muốn cướp Hương Trà của ta, đương nhiên ưu tiên giải quyết!”

“Quyền Thần còn có khoảng 25 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, đủ cho tỷ tỷ đột phá.” Tô Nhan, Tần Mộc Ảnh đều mãn nguyện trước thu hoạch của Võ Tam Nương.

Sau đó là Đế Viêm Quyền Trượng kèm theo gần một vạn loại Đạo Hoả cấp Bất Hủ, Lạc Nam nhìn Diễm Nguyệt Kỳ, Diễm Hồng Liên, Cổ Nhật Cơ, Yên Thê, các vị nữ nhân Phượng Tộc và Phụng Liên.

Nói về Hoả hệ, các nàng nổi bật nhất.

Đương nhiên Diễm Nguyệt Kỳ còn kèm theo Lôi hệ, nhưng mà nàng lại là người quen dùng Quyền Trượng.

Vũ khí ưa thích từ trước đến nay của Diễm Nguyệt Kỳ là Lôi Đế Trượng, giờ đây lại có Đế Viêm Quyền Trượng, hắn muốn xem các nàng quyết định.

“Vẫn là cùng nhau khảo nghiệm, xem Đế Viêm Quyền Trượng chọn ai!” Diễm Nguyệt Kỳ nhoẻn miệng cười, ánh mắt hừng hực liệt hoả, không ngại khiêu chiến.

Với một nữ nhân hiếu chiến như nàng, phải nhìn Lạc Nam và các tỷ muội chiến đấu đã sớm nhịn không nổi rồi.

VÈO!

Bất quá còn chưa kịp trả lời, Đế Viêm Quyền Trượng đã tự động bay thẳng vào vị trí của Diễm Nguyệt Kỳ.

“Chuyện gì thế?” Mọi người trừng mắt nhìn.

“Rõ ràng ta đã xóa khí linh của nó, sao còn tự chọn chủ?” Lạc Nam há hốc mồm.

“Ta hiểu nha!” Tiểu Hồng Nhi lười biếng ngồi ở một bên, thản nhiên nói:

“Đế Viêm Quyền Trượng bản chất vốn nóng nảy và nhiệt liệt, vừa rồi nó cảm ứng được ai là người khao khát nhất, chiến ý mạnh nhất, cháy bỏng nhất nên đã chủ động chọn người đó!”

“Hóa ra là vậy!” Mấy nữ nhìn nhau nhún vai.

Thần Vật đã tự nhận chủ, các nàng còn có thể cạnh tranh sao?

“Bất Hủ Thần Vật là thứ không thể cưỡng cầu, mọi thứ tùy duyên.” Kim Thần Nhi cũng nói:

“Tương lai, tin rằng sẽ có Thần Vật khác phù hợp với các vị chủ mẫu.”

Chúng nữ nhẹ gật đầu, cũng chúc mừng cho Diễm Nguyệt Kỳ sắp quân lâm Bất Hủ Thần.

Đến lượt Vĩnh Sinh Điện của Vĩnh Sinh Lão Tổ – Vĩnh Vũ, mọi người đưa mắt nhìn nhau.

Vĩnh Sinh Thần Lực không thể nghi ngờ là một tầng thứ khác cường đại hơn nhiều lần so với Sinh Mệnh Thần Lực.

Người chủ tu Sinh Mệnh Thần Lực còn ai khác ngoài Tiểu Tiểu nhưng nàng lại tu thêm cả Tử Vong Thần Lực.

“Nếu ta tiếp nhận Vĩnh Sinh Điện, liệu Tử Vong của ta có lép vế so với Sinh Mệnh hay không?” Tiểu Tiểu cắn môi hỏi.

Nàng ưa thích Sinh Tử Tuần Hoàn không muốn Vĩnh Sinh lấn át Tử Vong.

Cũng không phải nàng cố chấp mà từ bỏ cơ hội tiến vào Bất Hủ, nhưng Sinh và Tử là hai lực lượng do phụ mẫu quá cố để lại cho nàng, Sinh và Tử đại diện cho tình yêu thiêng liêng của phụ mẫu, đại diện cho biểu tượng dung hợp độc nhất của Sinh Tử Giới.

Thế nên nếu không có Bất Hủ Thần Vật nào cân bằng cả Sinh Tử, nàng tình nguyện tiếp tục như vậy, không vì nóng lòng đột phá mà ảnh hưởng.

“Ta hiểu ý nàng…” Lạc Nam vuốt cằm, chợt đem Vĩnh Sinh Điện nâng lên trước mặt mọi người, trầm giọng nói:

“Chọn ra chủ nhân thích hợp nhất với ngươi, bằng không ta đem cho Hồng Nhi ăn!”

ONG!

Vĩnh Sinh Điện sợ hãi đến run rẩy, lập tức bay ra.

Khiến mọi người giật mình chính là, nó lại rơi xuống vị trí của Phượng Nghi.

“Ồ?” Lạc Nam kinh ngạc.

Vốn hắn nghĩ khả năng cao Vĩnh Sinh Điện sẽ chọn An Hinh, bởi lẽ Y Thần Tộc cũng thiên về trị thương, khá phù hợp với Vĩnh Sinh Đạo.

“An Hinh quá lương thiện và hơi an phận.” Kim Thần Nhi đánh giá:

“Mỗi Bất Hủ Thần Vật tuy công năng khác nhau, nhưng nó đều chọn chủ nhân có ý chí mãnh liệt.”

An Hinh nhẹ mỉm cười, quả thật nàng cũng không háo thắng đột phá, ngược lại cam nguyện đứng ở hậu phương lặng lẽ dõi theo.

“Phượng Nghi có ngọn lửa sinh mệnh cường đại, nếu kết hợp với Vĩnh Sinh sẽ là một bước tiến mới.” Thần Huyền Huân cũng nói:

“Có lẽ đây là nguyên nhân Vĩnh Sinh Điện chọn nàng.”

“Ý nàng tính sao?” Lạc Nam mỉm cười hỏi.

“Còn sao nữa? Đương nhiên là tiến vào Bất Hủ!” Phượng Nghi ngạo kiều ngẩng đầu.

Vĩnh Sinh Điện đến tay là niềm vui ngoài ý muốn, làm sao nàng lại từ bỏ?

Chính thái độ này, quyết tâm này mới là thứ các Bất Hủ Thần Vật lựa chọn.

“Tốt quá rồi!” Phượng Cửu Huyền, Phượng Tịch Y vui sướng nắm tay Phượng Nghi.

“Vĩnh Vũ này hơi nghèo, Nguyên Thạch còn lại chưa đến 15 vạn, Phượng tỷ nên lấy thêm để bế quan.” Trương Nhã Trâm cười khẽ.

“Và cuối cùng…” Lạc Nam nâng lên Thần Ma Đế Bào, bước đến trước mặt Hi Vũ tự hào nói:

“Thứ này nên khoác lên người nữ hoàng của ta!”

“Đừng!” Hi Vũ vội vàng chặn tay hắn, buồn bực nói:

“Nó còn đầy khí tức của cái tên kia, xấu xí như vậy, thiếp không mặc đâu.”

“Quên mất!” Lạc Nam nhất thời buồn cười.

Mấy món đồ vật khác đều cầm trên tay, riêng Thần Ma Đế Bào được Tần Dương mặc trên người, còn cả máu và thịt vụn của hắn, chưa kể nó bị Lạc Hồng Kiếm bổ vào, rách nát khắp nơi.

Hắn dùng Bá Chủ Quy Tắc rột rửa sạch sẽ, sau đó đem Nguyên Thạch cho Thần Ma Đế Bào hấp thụ.

Lúc này khí tức của Tần Dương biến mất hoàn toàn, khôi phục toàn thịnh.

“Như vậy còn được!” Hi Vũ lúc này mới nhoẻn miệng cười rạng rỡ, giang tay để hắn đem Thần Ma Đế Bào khoác lên người mình.

“Hít!”

Mọi người hít sâu một hơi, ánh mắt lóe lên vẻ kinh diễm.

Vốn là Côn Lôn Nữ Hoàng, Tiên Ma Công Chúa phong thái nữ đế của Hi Vũ cao quý vô song, giờ đây lại có thêm Thần Ma Đế Bào tô điểm thêm vẻ uy nghiêm, oai hùng, huyền bí, thật sự là khó thể rời mắt.

“Đẹp không?” Nàng xoay một vòng trước mặt mọi người.

Lạc Nam hai mắt sáng rực, nhịn không được kéo lấy nàng ôm chặt, khóa lấy hai cánh hoa anh đào.

“Ưm…” Nữ đế si tình, nồng nhiệt hồi đáp.

Môi lưỡi triền miên tưởng chừng bất tận…

Mọi người cười khúc khích, Tứ đại Kiếm Thị và Thất đại Hoa Khôi các nàng đều thành tâm mừng cho Hi Vũ đã đi sớm một bước.

“Tên này giàu chảy mỡ.” Kiểm tra Nhẫn Trữ Vật của Tần Dương làm Mộng Thải Vân phải kinh hô một tiếng:

“Hơn 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!”

“Ngon rồi!” Lạc Nam nghe vậy, cắn lấy Hi Vũ một ngụm mới chịu tách ra, kích động nói:

“Gần đủ cho ba người đột phá.”

“Mấy kẻ đến từ Cấm Khu đều tài sản phong phú vậy sao?” Chư nữ cảm thán không ngớt.

Ngoài Bất Hủ Thần Vật, các thiên tài địa bảo, vật phẩm phòng thân của Tần Dương cũng nhiều hơn so với những kẻ còn lại.

Bất quá mấy thứ này đều là Siêu Thần Cấp trở xuống, Lạc Nam cũng không lưu ý, chúng nữ ai thích gì lấy cái đó, số còn lại ném vào bảo khố của tông môn là xong.

“Phu quân, chàng tính sao đây?” Yên Nhược Tuyết hỏi:

“Muốn từng người bế quan, hay tất cả cùng lúc?”

Hắn hiểu ý của nàng, nếu như tất cả chúng nữ cùng lúc bế quan, với thiên tư của các nàng, khả năng đột phá Bất Hủ trong cùng một thời điểm sẽ là rất cao.

Đến khi đó, hơn chục vị Bất Hủ Thần xuất hiện độ kiếp trên bầu trời Bá Việt Tông, chắc chắn sẽ gây nên bát phương chú ý, toàn giới chấn kinh.

Nếu không muốn gây chú ý, thì từng người chia nhau ra đột phá, hơn nữa tìm địa điểm khác nhau, để người khác không biết…

“Cùng lúc!” Lạc Nam bá khí nói:

“Nếu ngay cả việc Bá Phi của mình quân lâm Bất Hủ mà ta cũng phải che giấu, vậy còn đáng mặt Bá Chủ sao?”

“Các nàng khiến ta tự hào, phải khoe với toàn thiên hạ!”

“Tuyệt vời!” Từng đôi mắt đẹp sáng rực nhìn hắn.

Nam nhân, nên như vậy…

Diễm Nguyệt Kỳ và mấy nữ cần luyện hóa Đạo Thuộc Tính số lượng lớn, khiêu khích nháy mắt:

“Nếu đã quyết định, vậy phải nhờ chàng hỗ trợ rồi!”

“Haha, luôn sẵn sàng!” Lạc Nam cười lớn, đem nàng bế lên theo kiểu công chúa, xông vào cung điện.