Chapter 185
========================================

Khai tông lập phái từ xưa đến nay chưa từng là chuyện dễ dàng… nhưng đối với Lạc Nam cũng không phải quá mức khó khăn.

Cường giả trấn thủ đã có hắn và các thê tử, số lượng Siêu Thần tự tin thuộc hàng nổi trội tại Chung Cực Giới.

Ba vị Thiếu Tông Chủ lần lượt là Lạc Kỳ Nam, Lạc Thiên Ý và Lạc Yêu Nhi, mỗi người đều là yêu nghiệt hàng đầu.

Thần Thú Hộ Tông đã có Hỗn Độn Thú và Bá Kỵ Long Mã là biểu tượng, một mập mạp đáng yêu, một oai phong lẫm liệt… tuy bề ngoài có sự khác biệt, nhưng chiến lực đều có thể trấn thủ thương khung.

Vạn Yêu Tộc vừa là thế lực phụ thuộc, vừa là nơi tuyển chọn tọa kỵ, chiến thú cho các thành viên trong tông.

Nhị tỷ Lạc Sương cùng quân đội của nàng chính là Thống Quân Sư chủ lực của tông môn.

Các lĩnh vực luyện đan, luyện khí, chiến trận, phù chú, khôi lỗi, cương thi, ngự trù, nuôi trồng thiên tài địa bảo, bồi dưỡng sát thủ, mật thám… đều có Siêu Thần tối đỉnh đảm nhiệm.

Tài nguyên nồng cốt của tông môn càng là đa dạng Thiên Mệnh Nguyên Chủng như Ngô Đồng Thụ, Bất Tử Thụ, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, Kiến Mộc Thần Thụ, Bảo Tài Thụ, Bàn Đào Thụ, Tre Cổ Việt…

Nơi hỗ trợ tu luyện gia tăng ngộ tính có Siêu Nhiên Sơn Cốc, nơi rèn luyện tâm cảnh có dưới gốc Luân Hồi Thụ, nơi bồi dưỡng hồn tu có Yểm Ma Điện của Yểm Tuyên, Vong Linh Các do Bạch Linh thành lập, nơi bồi dưỡng thể tu có Bá Thần Đàm do Lạc Nam đích thân dùng Bá Thần Lực tạo nên.

Phát triển đa dạng đại đạo, bất cứ theo đuổi lĩnh vực nào đều sẽ được tạo điều kiện tốt nhất.

Nhìn khắp thiên hạ, bao nhiêu nội tình Bất Hủ có được gốc gác như thế?

Dù mới thành lập, Bá Việt Tông đã có thể sừng sững giữa càn khôn, ngạo thị quần hùng.

Thứ thiếu thốn duy nhất hiện tại chính là các vị trí Trưởng Lão còn bỏ trống cũng như số lượng đệ tử còn quá ít.

Trước mắt, đệ tử của Bá Việt Tông chỉ có những thành viên nổi trội của Vạn Yêu Tộc, những nữ thành viên của Đông Hoa Cung mà thôi.

Đây là cơ nghiệp của Lạc Nam tại Chung Cực Giới, mục tiêu của hắn là biến Bá Việt Tông trở thành tông môn mạnh nhất, quét tan mọi kẻ thù, sau đó cùng người thân của mình tại đây sống đến thiên trường địa cửu, bồi dưỡng các tiểu tu sĩ sau này, nhìn bậu bối trưởng thành qua từng thế hệ.

Ở Việt Long Tinh, Thần Huyền Huân đưa ra nhiệm vụ muốn hắn thống nhất tinh cầu.

Ở Nhất Thế Vũ Trụ, hắn buộc phải hợp nhất Tiên Ma hai giới để đoàn kết chống lại Bất Tử Tộc ngoại xâm.

Ở Nguyên Giới, hắn phải trở thành Giới Chủ để đột phá Siêu Thần.

Nhưng còn ở Chung Cực Giới hay Hỗn Độn, hắn chỉ cần phát triển thế lực của mình trở nên cường đại nhất, để không còn bất kỳ ai có khả năng uy hiếp hay gây bất lợi là đủ rồi.

Người không phạm ta, ta sẽ không phạm người.

Hắn sẽ không vô duyên vô cớ đi đánh các nội tình Bất Hủ khác rồi muốn người ta phải thần phục mình.

Và đương nhiên, nguyên nhân dẫn đến sự vẫn lạc của Vạn Đạo Thần Chủ cũng phải tìm hiểu rõ ràng.

Đó là những mục tiêu mà Lạc Nam đặt ra tại thế giới này.

“Tông chủ, ngài muốn tiêu chuẩn tuyển chọn đệ tử như thế nào?”

Bên trong Bá Việt Cung, Yêu Luân chắp tay hỏi.

Bá Việt Cung chính là cung điện lớn nhất trong Bá Chủ Chi Thành, trở thành nơi nghị sự của cao tầng tông môn.

Cung Đình Thụ là nơi ở của tông chủ và các vị phu nhân, nghiêm cấm người không phận sự tiến vào.

Còn Bá Chủ Chi Thành, chỉ có nhân vật Trưởng Lão trở lên mới được đặt chân.

Những Thiên Mệnh Nguyên Chủng sừng sững, Siêu Nhiên Sơn Cốc hay Yểm Ma Điện cũng đều được tách ra, sắp xếp ở những nơi thích hợp bên trong thần địa.

Bá Chủ Thần Đỉnh đã được nâng cấp lên Siêu Thần tối đỉnh, dung hợp cùng thần địa, Bá Chủ Chiến Kỳ cắm ở bốn phương tám hướng xung quanh, đại diện cho chủ quyền thế lực.

Có sự tồn tại của Bá Chủ Thần Đỉnh và Bá Chủ Chiến Kỳ, tu sĩ nào lòng mang dị tâm tiến vào Bá Việt Tông đều sẽ bị nhìn thấu, không phải lo vấn đề nội gián.

“Tiêu chuẩn tuyển chọn đệ tử à?” Lạc Nam vuốt cằm, sau đó nói:

“Ưu tiên đạo đức và nghị lực!”

“Không trọng thiên phú à?” Yêu Hồng Lộ bất ngờ hỏi.

“Haha, phàm nhân bình thường vào tay chúng ta rồi sẽ thành thiên tài, nhưng bản tính bẩm sinh của mỗi người rất khó thay đổi.” Lạc Nam cười.

Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.

Thay vì biến một kẻ ác thành kẻ thiện, hắn cảm thấy biến một phế vật có ý chí thành thiên tài dễ dàng hơn.

“Hiểu thưa tông chủ.” Yêu Luân chắp tay nói:

“Chúng ta sẽ thông báo chiêu mộ đệ tử, sau đó khảo nghiệm tâm tính và ý chí của bọn họ.”

“Tốt, giao việc đó cho hai vị.” Lạc Nam gật đầu, lại quay sang mấy nữ nhân nói:

“Nhờ Giới Linh ở đại thế giới tuyển thêm người, các mầm mống tốt đều xứng đáng được mang về Bá Việt Tông tu luyện.”

Hắn không chỉ chiêu mộ đệ tử ở Chung Cực Giới, mà tất cả sinh linh trong hỗn độn đều có cơ hội, trước mắt cứ chọn những tồn tại ở các đại thế giới trong tay.

Nguyên Giới, Nhiên Giới, Chân Giới, Pháp Giới, Đồng Giới… tất cả đều có thể tuyển.

Chờ số lượng đệ tử đông đảo cho có khí thế một chút, Bá Việt Tông sẽ chính thức đi vào hoạt động, tổ chức đại lễ khai tông trước toàn thiên hạ.

Lạc Nam nhìn bản đồ như giang sơn trước mặt mình, ánh mắt lóe lên một ý tưởng.

Bá Việt Tông quá lớn, hơn nữa sẽ ngày càng bành trướng, nếu như tất cả sự vụ đều rơi xuống đầu mình, e rằng không có nổi ngày tháng an nhàn, thảnh thơi.

Không hề do dự, đầu ngón tay điểm xuống, chia bản đồ tông môn ra thành bốn đại khu.

Đông – Tây – Nam – Bắc.

“Dưới ta sẽ có bốn vị Phó Tông Chủ, mỗi người tọa trấn một khu vực, có toàn quyền quyết định trong địa bàn của mình, khi nào gặp vấn đề khó giải quyết mới tìm đến ta.” Lạc Nam mỉm cười nói:

“Đông Phó Hoài Khánh, Tây Phó Lâm Tích, Nam Phó Lạc Sương, Bắc Phó Yểm Tuyên.”

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, cái tên này mới lập tông chưa được bao lâu đã muốn làm vung tay chưởng quỹ rồi, vung hết trách nhiệm lên đầu mấy vị phó tông rồi.

Nhưng mà nhìn về lâu dài, bốn vị phó tông chủ thật sự rất cần thiết.

“Phu quân, thiếp nghĩ nên lập ra một hệ thống quản lý toàn tông từ trên xuống.” Yên Nhược Tuyết mỉm cười:

“Chàng chỉ cần quyết định nhất việc thật sự quan trọng, các sự vụ khác sẽ có người giải quyết và vận hành tông môn.”

“Ừm, làm một lần cho xong.” Lạc Nam gật gù.

Bá Việt Tông là thế lực quy mô lớn nhất từ trước đến nay của hắn, mỗi vai trò trong tông môn đều đại diện cho bộ mặt của hắn, không thể qua loa tùy tiện.

Mọi người cùng nhau thương nghị…

Bảy ngày sau, hệ thống sơ bộ của Bá Việt Tông xem như hình thành.

Tông chủ.

Tông chủ phu nhân.

Bốn vị Phó tông chủ.

Trưởng Lão chia làm ba loại: Nghệ Trưởng Lão – Chiến Trưởng Lão – Bá Trưởng Lão, gọi ngắn gọn là Nghệ Lão – Chiến Lão – Bá Lão.

Nghệ Lão là những Trưởng Lão tinh thông các tài nghệ như Luyện Đan, Phù Chú, Trận Pháp, Nguyền Rủa cấp độ Siêu Thần…

Chiến Lão là những Trưởng Lão không tinh thông các lĩnh vực khác nhưng lại có chiến lực cường đại, có thể tham chiến khi tông môn cần đến, dẫn dắt đệ tử chiến đấu ở các nơi.

Bá Lão là những Trưởng Lão vừa có tài nghệ hàng đầu, vừa có chiến lực vô song… Ví dụ như một vị Siêu Thần tối đỉnh có chiến lực kinh khủng lại có tài Chế Phù, Luyện Đan với đẳng cấp tương ứng tu vi.

Nghệ Lão và Chiến Lão phục vụ dưới trướng của bốn vị Phó Tông Chủ, mỗi người được quyền thu nhận mười vị Nghệ Lão và mười vị Chiến Lão.

Bốn đại khu sẽ có tất cả 40 vị Chiến Lão và 40 vị Nghệ Lão.

Bá Lão sẽ gồm mười vị, phục vụ trực tiếp dưới trướng của Tông Chủ – Lạc Nam, địa vị của bọn hắn vượt trên Bá Lão và Nghệ Lão.

Thứ hạng của các trưởng lão sẽ do bọn hắn tự cạnh tranh với nhau, người nào làm ra cống hiến to lớn cho tông môn sẽ được xếp trên, phúc lợi và đãi ngộ cũng sẽ khác.

Muốn làm trưởng lão của Bá Việt Tông, ít nhất phải là Siêu Thần Hậu Kỳ.

Mà muốn làm Bá Lão, đều phải là Siêu Thần đỉnh phong.

Trước mắt Bá Lão có hai vị là Yêu Luân và Yêu Hồng Lộ, bọn họ dẫn dắt Vạn Yêu Tộc gia nhập, chung tay sáng lập tông môn, trước đó lại tạo điều kiện giúp tông chủ đột phá Bất Hủ Thần, công lao hiển hách, không ai dám dị nghị.

Hơn nữa cả Yêu Luân và Yêu Hồng Lộ ngoài trừ chiến lực không tồi, còn tinh thông một số lĩnh vực khác, phù hợp tiêu chuẩn.

Hộ Pháp, Chấp Sự ở mỗi đại khu sẽ do Phó Tông Chủ ở nơi đó tự tuyển chọn và quyết định, không giới hạn số lượng.

Đó là hệ thống cao tầng.

Về phần hệ thống đệ tử sẽ do ba vị Thiếu Tông Chủ đứng đầu, mỗi đại khu sẽ có một vị Đại Đệ Tử, dẫn dắt toàn bộ thế hệ đệ tử bên dưới.

Toàn tông lập ra Bá Kiêu Bảng, chỉ có 300 danh nghạch đệ tử xuất chúng được xếp hạng.

Người có tên trong bảng được tông môn trọng điểm bồi dưỡng, mỗi năm đều được phân phát tài nguyên hậu hĩnh, xếp hạng càng cao nhận được càng nhiều, thúc đẩy các đệ tử thúc đẩy nhau, cạnh tranh cùng tiến bộ.

Tuy nói tông môn sẽ tận dụng tất cả đại đạo, nhưng Bá Việt Tông vẫn trọng điểm phát triển chiến lực.

Trong thế giới mạnh được yếu thua, chiến lực vẫn là thứ nên ưu tiên hơn tất cả.

Thế nên đừng vì mình là một thiên tài Luyện Đan Sư nhưng chiến lực yếu… không được lên Bá Kiêu Bảng mà cảm thấy bất công, thay vào đó hãy học cách tận dụng sở trường Luyện Đan của mình để phát triển khả năng chiến đấu.

Lạc Nam hy vọng những đệ tử trong tông môn của mình đều văn võ song toàn, lợi hại ở tất cả lĩnh vực.

Về phần những trọng địa như Tàng Kinh Các, Bảo Khố, Nhiệm Vụ Đường, Thương Hội… giao cho bốn vị Phó Tông Chủ và các vị tông chủ phu nhân giải quyết.

Vừa mới dàn xếp xong còn chưa kịp nghỉ ngơi, Yêu Yên Chi đã từ ngoài bay vào, ưu nhã bẩm báo:

“Thưa tông chủ, bên ngoài có cao tầng Quy Giới đến thần phục!”

Yêu Yên Chi không thích làm trưởng lão, ngược lại chuyển sang thay thế phụ thân của mình đảm nhiệm Vạn Yêu Tộc Trưởng.

Mà nghe lời nói của nàng, Lạc Nam liền nở nụ cười:

“Giao cho Vân Tiêu tiếp đón họ đi!”

Quy Giới thật ra có không ít Siêu Thần, Thần Đạo khá nhiều, lẽ ra có thể tận dụng.

Nhưng họ dù sao vẫn là thuộc hạ năm xưa của Vạn Đạo Thần Chủ mà không phải thuộc hạ của mình, nên hắn cũng chưa từng có ý định lợi dụng.

Bất quá nếu họ đã chủ động tìm đến, hắn sẽ giao cho Vân Tiêu toàn quyền quyết định.

Bởi lẽ hắn hiểu rõ ràng, họ không đến đây vì mình… mà là đến vì nàng ấy.


Trong lúc đó, tại vùng đất hoang tàn… nơi chỉ có đất đỏ, đá đen khô cằn, khắp nơi không tồn tại dù chỉ là một ngọn cỏ.

Bầu trời nơi đây như bị thiêu đốt, không gian vặn vẹo, cái nóng đủ để Siêu Thần bước vào bốc cháy, vô pháp dập tắt.

Đột ngột, cái nóng nhanh chóng chuyển lạnh, từng luồng hàn khí màu trắng muốt giá lan tràn, nhiệt độ đang cao vút cấp tốc hạ xuống.

Xèo xèo xèo…

Từng đoá hoa tuyết mỹ lệ rơi xuống rồi lại hóa thành hơi nước.

Băng hoả lưỡng trọng thiên.

“Cực Hàn tiểu nhi, ngươi lại dám đến gây sự với bổn tọa à?” Một tiếng quát thịnh nộ vang lên.

ẦM ẦM ẦM…

Càn khôn rung chuyển dữ dội, ẩn sâu dưới lòng đất, biển lửa như long quyển sục sôi, vô số cột lửa bắn lên không trung.

Chỉ thấy những cột lửa này như cột chống trời, bên trong mỗi một cột chứa đựng vô vàn Đạo Hoả Bất Hủ cuồn cuộn, phần thiên phệ địa.

“Haha, vẫn nóng nảy như năm đó à?” Tiếng cười âm lãnh nhẹ vang.

Trường Cổ Băng Hà chảy ngang bầu trời, xuyên thủng nhưng cột hoả viêm thịnh nộ.

Cực Hàn Băng Đế chắp tay đứng giữa băng hà, bên cạnh còn có Vạn Tướng Đế Thần đi cùng.

“Không nghĩ đến tại Vùng Cực Viêm này lại có một vị Bất Hủ Thần ẩn mình.” Cảm nhận được uy thế của từng cột lửa khổng lồ, Pháp Hưng trầm giọng nói:

“Còn là một Bất Hủ Thần chấp chưởng vạn hoả trong thiên hạ.”

“Ngươi không biết cũng là chuyện thường.” Cực Hàn Băng Đế nhếch mép:

“Lão già này là một trong những nhân vật đầu tiên đột phá Bất Hủ tại Chung Cực Giới khi Thần Vật giáng xuống.”

“Hít.” Pháp Hưng giật mình.

Nếu vậy đây chính là Bất Hủ Thần thời Thượng Cổ, so với Diệt Quy Thần Chủ có lẽ còn sớm hơn.

“Hàn Phi Vũ, nơi này bổn tọa không chào đón ngươi, cút trở về đi!” Vô số cột lửa tụ tập, ngưng thành một cái đầu lâu Hoả Diễm khổng lồ, cất tiếng gào thét:

“Băng và Hoả vốn không cùng đường!”

“Sai rồi, Băng Hoả Lưỡng Trọng Thiên… hoả diễm vẫn có thể phát ra hàn khí, ngược lại băng giá cũng có thể thiêu cháy vạn linh.” Cực Hàn Băng Đế giang tay cười nói:

“Nếu như hai ta kết hợp, sao lại không thể tung hoành ngang dọc?”

“Bớt dùng công phu miệng lưỡi, không có tác dụng với bổn tọa.” Hoả diễm đầu lâu gầm lên:

“Năm đó ngươi khiêu khích, bổn tọa chưa quên đâu!”

“Ây da, nhiều năm như vậy… chuyện xưa sao lại để trong lòng cơ chứ?” Cực Hàn Băng Đế lắc đầu thở dài:

“Huống hồ hai ta giờ đây đã cùng chiến tuyến, nàng đã là hoa có chủ mất rồi.”

ĐÙNG!

Vừa nghe lời này, Vùng Cực Viêm bỗng nhiên nổ tung, mọi thứ đều hóa thành tro tàn.

Thần hoả đốt thương khung, chín tầng trời chìm trong hoả diễm, khung cảnh như cửu u luyện ngục.

Ẩn trong biển lửa, từng luồng từng luồng hoả diễm sặc sở với đủ loại màu sắc khác nhau đầy mỹ lệ, mỗi một loại đều có được Bất Hủ Thần Uy kinh người.

Đối mặt khí thế như vậy, ngay cả Trường Cổ Băng Hà cũng phải vận chuyển toàn lực mới có thể phòng ngự trước cái nóng ập đến không ngừng.

“Ngươi vừa nói gì?” Hoả diễm đầu lâu nộ hống.

“Quả nhiên lão già ngươi trốn ở nơi này hấp thụ Cực Viêm Chi Khí trị thương, đối với chuyện bên ngoài đã sớm lạc hậu.” Cực Hàn Băng Đế nhún vai, thanh âm bình thản nhưng chứa đầy khiêu khích:

“Quá khứ ngươi bị nàng đánh cho hấp hối vẫn một lòng si mê, bây giờ nghe tin nàng có nam nhân, làm sao có thể nhẫn nhịn được đây?”

“Ngươi có muốn báo thù rửa hận?”

“Nói cho ta biết, Bất Hủ Viêm Thần!”