Chapter 170
========================================

“Ra tay đi!”

Các vị Bất Hủ Thần nhất trí tán thành đề nghị của Binh Ngạo.

Mặc kệ kết quả trận chiến bên trong kết giới như thế nào, bọn hắn chỉ muốn tiêu diệt Lạc Nam, loại bỏ hậu hoạn càng sớm càng tốt.

Năm đó vây công Thần Huyền Không, ép đối phương phải tự bạo chỉ để giữ được chút tôn nghiêm cuối cùng thì hôm nay bọn hắn lại tiếp tục vây công một vị Bất Hủ Chi Chủ khác đến chết cũng là chuyện đơn giản.

Không hề do dự, cả đám tập hợp bên ngoài Bá Chủ Kết Giới.

“Đây là loại Thần Văn gì? Sống từng ấy năm chưa từng thấy qua.” Vĩnh Sinh Lão Tổ giật mình khi chứng kiến Bá Chủ Thần Văn bao phủ trên kết giới.

“Ngay cả Thần Huyền Không cũng chưa từng sở hữu Thần Văn này?” Mấy người nhíu mày, ngưng trọng lẩm bẩm:

“Có vẻ so với Bất Hủ Thần Văn còn khó đối phó hơn.”

“Khốn kiếp, vì sao cái lũ Bất Hủ Cổ Tộc này sóng sau xô sóng trước, từng đời so với từng đời càng lợi hại hơn.” U Minh Chi Thần ghen ghét nói.

“Mặc kệ nó là cái gì, trước phá rồi tính!” Pháp Hưng hừ lạnh.

Cả đám gật đầu, lập tức triển khai thế công.

Binh Ngạo nâng tay lên, Bất Hủ Luyện Khí Hoả bùng cháy, hình thành một cái lò luyện khí phun ra nuốt vào hàng vạn tôn Thuỷ Tổ Kim Ô.

Theo tiếng gáy vang, toàn bộ Thuỷ Tổ Kim Ô dung hợp trong lò luyện thành một kiện Vạn Ô Luyện Ngục Ấn, xoay tròn trên tay Binh Ngạo, điên cuồng thiêu đốt không gian xung quanh.

Pháp Hưng vận chuyển lực lượng của hàng vạn Pháp Tướng, triệu hoán ra Pháp Tướng mạnh nhất của mình là Vạn Tướng Pháp Đế.

Vì sao tất cả Pháp Tướng khác chỉ xưng “Tướng”, trong khi tôn này lại được xưng là “Đế”?

Nguyên nhân rất đơn giản, Vạn Tướng Pháp Đế là Pháp Tướng có khả năng thống trị tất cả Pháp Tướng còn lại, đồng thời hấp thụ toàn bộ sức mạnh của chúng nó.

Nó không phải Tướng, nó chính là Đế, chỉ có Bất Hủ Thần Vật – Vạn Tướng Điện mới có thể đúc ra được Vạn Tướng Pháp Đế này.

Vạn Tướng Pháp Đế sừng sững, thân cao như núi, một tay cầm Thần Thuẫn, một tay cầm Đế Kiếm, thân khoác Cửu Long Đế Bào, đầu đội Ngự Tướng Quy Tắc kết thành vương miện, hiệu triệu toàn bộ thần lực vào Đế Kiếm.

Những người khác cũng bắt đầu thi triển thế công.

Ăn ý nhìn nhau, tất cả cùng lúc bạo phát, nhắm thẳng vào vị trí trung tâm Bá Chủ Kết Giới.

GÁY!

Vạn Ô Luyện Ngục Ấn từ tay Binh Ngạo bay lên gáy vang kiêu ngạo, sau đó như cửu u địa ngục rơi xuống.

Vạn Tướng Pháp Đế nâng lên Đế Kiếm, hư ảnh vạn tướng quỳ gối sau lưng nó, hội tụ Đế Thần Chi Uy chém ra một đạo kiếm thức xé toạc càn khôn.

Vĩnh Sinh Lão Tổ, U Minh Chi Thần đám người cũng nhao nhao xuất chiêu.

ĐÙNG!

Tứ đại Bất Hủ Thần hợp lực oanh tạc, một vụ nổ long trời lở đất chấn đến màng nhĩ toàn trường tóe máu.

Đưa mắt nhìn lại, mọi người đều sửng sốt, hít sâu một ngụm lãnh khí.

Trước sự liên hợp công kích vào một điểm duy nhất của Tứ đại Bất Hủ Thần, thế mà loại Thần Văn huyền bí này chỉ ảm đạm thoáng chốc, sau đó rất nhanh liền phục hồi như chưa có chuyện gì xảy ra.

Kết giới gợn sóng mãnh liệt sau đợt tấn công, nhưng sau đó lại sóng yên biển lặng, hoàn toàn không có một chút vết rách.

“Sao lại như thế?” Binh Ngạo cả kinh:

“Khả năng phòng ngự này vượt xa Bất Hủ Thần Văn!”

“Kẻ này là quái thai sao?” Chân mày Vĩnh Sinh Lão Tổ nhíu chặt.

“Dùng đến Bất Hủ Thần Vật đi!” Pháp Hưng gầm lên, triệu hoán Vạn Tướng Điện.

Không còn cách nào khác, U Minh Chi Thần gọi U Minh Hồn Cung từ địa ngục cửu u giáng lâm.

Vĩnh Sinh Lão Tổ chấp chưởng Vĩnh Sinh Điện, Binh Ngạo nâng lên Vạn Binh Sơn.

Các vị Bất Hủ Thần muốn công kích thêm một lần nữa, mà lần này là dùng đến quyền năng của Bất Hủ Thần Vật.


“Ngày càng náo nhiệt a!” Lạc Nam nở nụ cười lãnh khốc.

Hắn đã cảm ứng được Bá Chủ Kết Giới của mình đang bị tấn công…

“Hahaha, ngày tàn của ngươi đã đến!” Lôi Chấn Thiên đồng dạng cũng nhận ra đồng minh đã đến.

Chỉ cần phá tan Bá Chủ Kết Giới, lúc đó Bất Hủ Thần vây công, còn có Diệt Quy Thần Chủ ở bên cạnh ngấp nghé chém vỡ Quy tắc, kết cục của Lạc Nam chỉ là con đường chết.

“Lũ các ngươi đều là Bất Hủ Thần, lại chỉ muốn vây công người khác thôi sao?” Lạc Nam hờ hững hỏi:

“Không dám đường đường chính chính đơn độc tiêu diệt đối thủ à?”

“Ngu xuẩn, ở trong cùng cảnh giới Bất Hủ Thần có thể đánh bại Bất Hủ Thần nhưng rất khó hạ sát, bởi lẽ chênh lệch thực lực không nhiều, nếu người kia bất chấp bỏ chạy thì không thể nào ngăn cản.” Lôi Chấn Thiên dùng ánh mắt như nhìn thằng ngu xem lấy hắn, nói thẳng:

“Thế nên cách duy nhất để tiêu diệt Bất Hủ Thần là hợp lực vây công.”

“Đó là do các ngươi vô dụng!” Lạc Nam nhếch mép:

“Hôm nay bổn Bá Chủ sẽ cho ngươi hiểu thế nào là tiêu diệt Bất Hủ Thần!”

“Ngông cuồng!” Lôi Chấn Thiên nổi giận gầm lên:

“Ăn ta một phủ!”

Hạo Thiên Phủ gào thét kinh thiên, hiệu triệu vạn Lôi.

Lạc Nam khinh miệt nhìn hắn, bỗng nhiên giữa trán sáng lên ấn ký một đoá hoa trà nhỏ được nâng đỡ bởi hai phiến lá trà.

Uẩn Linh Đạo Nguyên kích hoạt!

Trong ánh mắt không tưởng của Lôi Chấn Thiên, chỉ thấy Lạc Nam liên tục kết ấn:

“Nghịch Thế Thần Thông – Quyền Năng Nguyên Tố!”

“Nghịch Thế Thần Thông – Nguyên Tố hóa Binh Thuật!”

“Nghịch Thế Thần Thông – Nguyên Tố Chi Chủ!”

“Nghịch Thế Thần Thông – Hộ Đạo Cổ Thụ!”

Chưa đầy nửa hơi thở, bốn môn Nghịch Thế Thần Thông lập tức được triển khai.

Quyền Năng Nguyên Tố và Nguyên Tố Chi Chủ kích hoạt cùng nhau, điên cuồng cướp đoạt, thôn phệ lực lượng từ hàng vạn Đạo Lôi của Lôi Chấn Thiên.

Chỉ trong nháy mắt, Lôi Chấn Thiên cảm giác được tất cả Đạo Lôi cấp Bất Hủ của mình bị suy yếu gần một nửa.

Ngược lại, Bá Đỉnh trong tay Lạc Nam cấp tốc biến lớn, thực lực mãnh liệt đề thăng.

Bá Thần Lực rít gào, liên tục tự động diễn hóa thành đại quân, hàng trăm vạn, hàng nghìn vạn.

Bá Thần Lực sừng sững hiện ra một trăm gốc Hộ Đạo Cổ Thụ khổng lồ.

Chưa dừng lại ở đó, trên cơ thể chúng được Bá Chủ Thần Văn gia trì, gần như không thể bị tiêu diệt.

“Sát!” Lạc Nam cười dài phất tay.

Quân Thế, Sát Thế, Chiến Thế tung hoành ngang dọc, nghìn vạn Nguyên Tố Thần Quân lao thẳng đến Lôi Chấn Thiên phát động tấn công, liên tục tự bạo.

“Cút!” Lôi Chấn Thiên phẫn nộ vung lên Hạo Thiên Phủ bổ ra.

Một búa chi uy kinh khủng nhưng chỉ phá vỡ được một phần mười đại quân, bởi lẽ chúng nó có Bá Chủ Thần Văn bảo hộ, sức phòng ngự kinh khủng vô cùng.

Số còn lại vẫn mãnh liệt áp sát, liên tục nổ tung.

Trăm gốc Hộ Đạo Cổ Thụ hóa thành Thiên Thủ Quan Âm, mỗi pho tượng quan âm với hàng nghìn cánh tay, Toàn Chức Đạo Kinh cùng Vực Thần Đạo Kinh kết hợp, vô số tầng Vực, Phù Văn, Trận Văn khảm lên từng cánh tay như cột chống trời, bá đạo đấm xuống.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Thiên băng địa liệt, vật đổi sao dời, thế công như muốn lật ngược càn khôn dồn ép Lôi Chấn Thiên đến tột đỉnh.

“Hạo Thiên Thần Khổng!”

Lôi Chấn Thiên gầm thét, ngửa đầu nuốt chửng ngàn vạn Kiếp Lôi từ Hạo Thiên Phủ đánh ra, cơ thể biến thành khổng lồ.

Hạo Thiên Phủ cũng biến lớn to hơn cả cơ thể chủ nhân.

Lôi Chấn Thiên hai tay cầm chiến phủ, một búa này đủ để nghiền nát ngàn vạn đại quân.

“Nát hết cho ta!”

Hắn tru lên như dã thú, một búa nện xuống.

KENG!

Nhưng Bá Đỉnh đã như một phiến vũ trụ bất khả xâm phạm chắn ở trước mặt, Hạo Thiên Phủ bổ vào Bá Đỉnh không để lại bất kỳ vết tích nào.

Từ phía sau, đại quân tự bạo, Thiên Thủ Quan Âm cuồng đấm…

Lôi Chấn Thiên thân thể lảo đảo, Hạo Thiên Chiến Khải liên tục kêu vang, hoa mắt chóng mặt.

“Nghịch Thế Thần Thông – Thêu Dệt Càn Khôn!”

Lạc Nam lại nâng lên mười ngón tay, vô số Bá Chủ Quy Tắc kết thành những sợi tơ vô ảnh vô hình, đem Hạo Thiên Phủ khóa chặt.

“Điên rồ, ngươi làm sao có thể liên tục dùng Nghịch Thế Thần Thông ở Chung Cực Giới, dùng lên Bất Hủ Thần mà không gặp phản phệ?” Lôi Chấn Thiên khó có thể tin.

Thần thông lợi hại ở chỗ có thể phát huy theo tu vi của người thi triển mà không bị lỗi thời hay suy yếu.

Nhưng dùng thần thông ở thế giới cao cấp như Chung Cực Giới sẽ gặp phản phệ lớn hơn ở các thế giới cấp thấp khác, và đương nhiên khi dùng thần thông lên mục tiêu tu vi càng cao, phản phệ cũng sẽ càng tăng theo cấp số nhân.

Ấy thế mà Lạc Nam liên tục thi triển Nghịch Thế Thần Thông lên Bất Hủ Thần ở Chung Cực Giới mà không hề tổn hại.

Điều này khiến Lôi Chấn Thiên hoài nghi nhân sinh.

“Kiến thức của ngươi còn non lắm!” Lạc Nam cười gằn:

“Bá Chủ đương nhiên khác biệt so với phần còn lại!”

Uẩn Linh Đạo Nguyên tỏa sáng ngày càng chói mắt, Quyền Năng Nguyên Tố và Nguyên Tố Chi Chủ vẫn đang âm thầm đề thăng chiến lực của Lạc Nam.

ONG ONG ONG…

Trong đan điền hắn, Bất Hủ Thần Tháp reo hò dữ dội, màu đồng cổ kính càng thêm trầm lắng, uy nghiêm hơn, khí tức Bất Hủ lan tràn ra bốn phương tám hướng khắp tiểu hỗn độn.

Bất Hủ Thần Tháp sắp khôi phục!

Vô Cực Song Thủ nâng lên, 3000 Cực Giới tung ra hai quyền.

RĂNG RẮC…

Rốt cuộc Hạo Thiên Chiến Khải đã xuất hiện vết rạn.

“NÁT!” Lạc Nam gầm lên.

Khoảnh khắc đó, Bá Chủ Thần Tướng nộ hống, dồn nén sức mạnh vào cơ thể chủ nhân.

Bất Hủ Thần Khu, 3000 Cực Giới dung hợp, Song Thủ biến thành Đại Thủ độc nhất.

“Bất Hủ Bá Cực Quyền!”

Lôi Chấn Thiên muốn nâng Hạo Thiên Phủ chống đỡ, nhưng Thêu Dệt Càn Khôn đã kéo chặt lấy nó.

Dù là Bất Hủ Thần Binh, trong thời gian ngắn cũng không thoát khỏi sự đeo bám từ Bá Chủ Quy Tắc.

ĐÙNG!

Khôi giáp nổ tung, phần Hạo Thiên Chiến Khải bảo vệ đầu của Lôi Chấn Thiên vỡ nát.

Một quyền này đấm cho hắn răng môi lẫn lộn, máu tươi đầm đìa, hết sức chật vật…

Đại Hải Cuồng Lôi đã suy yếu đến cực hạn vì liên tiếp bị hai môn Nghịch Thế Thần Thông rút lực lượng.

Lạc Nam biến mất như quỷ mị, một lần nữa hiện thân đã đối mặt với Lôi Chấn Thiên, lạnh lùng nói:

“Nghe đồn ngươi huỷ diệt Hành Giới?”

Chưa đợi đối phương trả lời, hắn lại đấm ra một quyền.

PHỐC!

Lôi Chấn Thiên như diều đứt dây bay ngược, Hạo Thiên Phủ rời tay.

“Trấn áp!” Lạc Nam mừng rỡ, điều động Bá Đỉnh giáng xuống Hạo Thiên Phủ, muốn thu nó vào bên trong giam cầm.

Một khi mất đi Bất Hủ Thần Binh, đối thủ chẳng khác nào nỏ mạnh hết đà, cá nằm trên thớt.

Nhưng ngay khoảnh khắc đó, Lôi Chấn Thiên lại cắn răng quát lạnh:

“Hạo Thiên Lôi Thần Tướng!”

OÀNH…

Thiên địa run chuyển, Hạo Thiên Phủ bùng nổ Lôi Uy chưa từng có, phá nát Bá Chủ Quy Tắc đang giam cầm, chấn bay Bá Đỉnh đang trấn xuống.

Nó bay về trong tay Lôi Chấn Thiên, lại hóa thành vô vàn Bất Hủ Lôi Thần Lực bao phủ cơ thể hắn.

Đầu đội sao trời, chân xuyên địa ngục, đứng giữa biển lôi, tay cầm chiến phủ, sát phạt vô biên.

Đây không phải Chí Tôn Pháp Tướng, đây được xưng là Bất Hủ Pháp Tướng.

Hạo Thiên Lôi Thần Tướng – Nhân Tướng Hợp Nhất!

“Có thể ép ta đến mức độ này, ngươi rất mạnh!” Lôi Chấn Thiên lạnh lùng nói:

“Nhưng ta không đơn độc!”

Hạo Thiên Lôi Thần Tướng ngẩng đầu, vung búa trảm thẳng vào Bá Chủ Kết Giới.

Mà từ bên ngoài, công kích của Tứ đại Bất Hủ Thần vừa vặn giáng lâm.

RĂNG RẮC…

OÀNH!

Bá Chủ Kết Giới nổ tung, khoảng trời hiện ra trước mắt.

Mà khi chứng kiến khung cảnh bên trong, toàn trường đồng loạt hít một ngụm lãnh khí.

Mặc dù biết rằng đây sẽ là cuộc kịch chiến…

Nhưng không ai tin nổi những gì mình đang thấy…

Vốn cho rằng dù có là Tam đại Bất Hủ Thần nhưng một kẻ vừa mới đột phá, lại chưa có Bất Hủ Thần Vật trợ uy như Lạc Nam thì cùng lắm chỉ đánh ngang được Lôi Chấn Thiên trạng thái toàn thịnh với Hạo Thiên Chuỳ trong tay mà thôi.

Thế mà giờ đây, nam nhân kia thân khoác Bất Hủ Bá Y, đứng giữa Bá Chủ Thần Thế, một tay chấp chưởng Bá Đỉnh, một tay đeo Vô Cực Thủ, sau lưng có đại quân tháp tùng, phía trước có Quan Âm thủ vệ, cả người tỏa ra một cổ Đế Uy đầy bá khí nói không nên lời.

Mà nhìn lại Lôi Chấn Thiên toàn thân chật vật, giáp trên đầu vỡ nát, vết máu còn chưa khô, tóc tai rối loạn, Hạo Thiên Chuỳ phải hiện ra hình thái chân thật là Hạo Thiên Phủ, thậm chí phải triệu hoán cả Hạo Thiên Lôi Thần Tướng ra để cầm cự.

“Thú vị!” Diệt Quy Thần Chủ mắt đẹp đầy vẻ hứng thú nồng đậm, Tiệt Đạo Kiếm bên cạnh ngân vang không ngừng.

Tiệt Đạo Kiếm đã cảm giác được một sự thức tỉnh xa xưa từ trong đan điền của Bất Hủ Bá Chủ rồi.

“Đại nhân, chính là đại nhân…” Yêu Yên Chi thất thần, sùng bái nói:

“Ở trong cùng cấp, hắn luôn vô địch!”

“Quả thật chính là vô địch chi tư!” Yêu Hồng Lộ cố gắng đè ép nhịp tim đập nhanh của mình.

Dù là nữ cường nhân, nhưng khi gặp phải một nam tử khác so với mình càng thêm bá đạo, bản tính giống loài, dám yêu dám hận của Yêu tộc khó mà áp chế.

“Là hắn quá mạnh… hay lão Lôi quá mức thụt lùi?” Vĩnh Sinh Lão Tổ nhịn không được hỏi.

“Ngươi!” Lời này khiến Lôi Chấn Thiên suýt chút tức chết, căm phẫn quát:

“Ngươi có giỏi thì vào đánh cùng hắn!”

“Quao, thật đông vui nha!” Đảo mắt nhìn từng người Pháp Hưng, Binh Ngạo, U Minh Chi Thần, Vĩnh Sinh Lão Tổ.

Những khuôn mặt này đều trùng khớp với ký ức của Thần Huyền Không.

“Bất quá còn thiếu thì phải!” Lạc Nam híp mắt:

“Súc sinh họ Lãnh kia đâu?”

Trong tất cả địch nhân, kẻ Lạc Nam muốn giải quyết nhất không thể nghi ngờ là Lãnh Tàn.

Bởi vì kẻ này là nguồn cơn bắt đầu tất cả mọi thứ, bắt đầu cho sự huỷ diệt của Bất Hủ Cổ Tộc.

Ngoài Lãnh Tàn ra, những kẻ khác diệt ai trước cũng không quan trọng.

So với Lạc Nam, Thần Huyền Huân vẫn luôn trầm lặng, nhưng ngũ quan tuyệt mỹ của nàng lại tỏa sáng chưa từng có.

Đây là sự tỏa sáng vì kích động, hưng phấn và tự hào vô hạn.

Thật khó diễn tả thành lời…