Chapter 225
========================================

Những vật phẩm đấu giá tiếp theo lần lượt khiến thế nhân mở mang tầm mắt, đều là hàng tuyển bên trong hàng tuyển.

Đơn giản, bởi vì đó là những tài nguyên, chiến lợi phẩm đoạt được từ Lôi Chấn Thiên, Cuồng Không Thần Chủ, Ngự Hải Thần Quân, Tống Hoành… đều là thứ có giá trị cao, được các Bất Hủ Thần cất giữ mang theo bên người.

Tre Cổ Việt biến dị chứa đủ các loại Đạo Văn, một bình Luân Hồi Tửu giúp trải nghiệm 3000 kiếp luân hồi, một phiến lá Cửu Diệp Thần Liên có thể cứu mạng… đều là những mặt hàng tự sản xuất được nhưng có đẳng cấp cao nhất, phải tiêu tốn rất nhiều thời gian và tâm huyết.

Ngoài ra còn có phương pháp đúc nên một số loại thể chất quý hiếm như hóa Vũ Bá Thần Thể, phương pháp lĩnh ngộ Loạn Kiếm Quy Tắc và đúc ra Loạn Kiếm Pháp Tướng, phương pháp luyện chế ra Siêu Thần Binh có được sinh mệnh như Binh Nhân Tộc…

Mấy thứ này đã từng là át chủ bài của Lạc Nam và Hậu Cung, nhưng hiện tại họ đã phát triển đến một cấp bậc khác, cũng không ngại mang ra đấu giá.

Hết cách rồi, Lạc Nam cảm thấy mình còn quá nghèo, nhất là gần đây hỗ trợ Thần Huyền Huân đột phá Bất Hủ lại ngốn thêm cả mớ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, phải cố gắng tìm lại càng nhanh càng tốt.

Hắn thậm chí đã nghĩ đến việc mang vài giọt Bất Hủ Thần Huyết của mình ra, bất quá chúng nữ đều ngăn cản.

Bá Việt Tông còn chưa đến mức để tông chủ bán máu kiếm tiền, làm như thế thiên hạ coi ra gì? Nhất định sẽ biết cái nghèo của Bá Việt Tông, thầm nghĩ chẳng lẽ bọn người này cần Nguyên Thạch đến điên rồi.

Lạc Nam chỉ đành chép miệng, đến đâu tính đến đó, chờ đấu giá kết thúc lại tổng kết tất cả xem còn thiếu thốn bao nhiêu.

Người ngoài không hiểu khổ tâm của hắn, chỉ cho rằng Bá Việt Tông giàu đến mức khủng bố, những thủ đoạn đủ làm bảo vật trấn phái ở nơi khác đều bị mang ra đấu giá ở chỗ này, chứng tỏ tông môn này còn có những con bài đáng sợ hơn.

Ví dụ như phương pháp luyện chế Siêu Thần Binh hóa thành Binh Nhân Tộc, thứ này rõ ràng đã khiến các Luyện Khí Sư tranh đoạt đến vỡ đầu, cuối cùng được một nội tình Bất Hủ chuyên luyện khí chấp nhận bỏ ra cái giá sáu vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để đổi lấy.

Chúng nhân ước tính, đấu giá diễn ra từ đầu đến giờ đã hơn mười ngày, Bá Việt Tông thu về khoảng 69 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm rồi.

Từng ấy Nguyên Thạch, đừng nói là bồi dưỡng tông môn, dù là cho toàn bộ Đông Nam Chung Cực tu luyện vẫn đáp ứng đủ.

Nhưng bọn hắn đâu biết, Lạc Nam đang nhức hết cả trứng.

Tiểu Hồng Nhi tiến vào Bất Hủ Thần Binh dùng gần 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, hắn cùng Thần Huyền Huân đột phá, tu luyện tầng cuối cùng của Bá Tuyệt Kiếm Kinh lại ngốn hơn 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, thu hoạch ở Tây Cực và Đông Cực Hải đã vơ vét gần cạn.

Trong khi đó, ngoại trừ Thuỷ Nương Khanh có thể hấp thụ tu vi của Ngự Hải Thần Quân để đột phá ra, vẫn còn chín người sắp bước vào Bất Hủ Thần.

Ước tính các nàng đột phá không tiêu hao bằng yêu nghiệt như Lạc Nam hay Thần Huyền Huân, thì cũng cần khoảng 150 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm nữa để đảm bảo tất cả thuận lợi quân lâm Bất Hủ.

Trong khi chỉ mới thu được 69 vạn mỏ, vẫn còn thiếu rất nhiều…

Chẳng còn cách nào khác, Lạc Nam đành kỳ vọng vào vật phẩm áp trục.

Quả nhiên, chỉ nghe Tiêu Tài Lão Tổ cao giọng nói:

“Kế đến là hai vật phẩm cuối cùng của Buổi Đấu Giá, sẽ đưa lên cùng lúc để các vị đạo hữu cạnh tranh.”

“Cùng lúc đấu giá cả hai, hoặc chọn một trong hai, tùy vào các vị!”

Toàn trường im lặng, chăm chú đến cực điểm, bọn hắn cũng chờ đợi khoảnh khắc này, muốn xem vật phẩm cấp độ Bất Hủ mà Bá Việt Tông đưa ra sẽ là gì.

ẦM ẦM!

Tiêu Tài Lão Tổ phất tay, hai cỗ quan tài nặng nề rơi xuống.

Tất cả đều là Luân Hồi Quan Tài được đúc từ cây của Luân Hồi Thụ, một lớn và một nhỏ.

Tiêu Tài Lão Tổ toàn thân run rẩy, dù cả đời lão kinh doanh vô số vật phẩm, lập ra Tiêu Tài Tộc phú khả địch quốc, nhưng vẫn chưa từng bán ra thứ liên quan đến Bất Hủ.

Lạc Nam để lão chủ trì buổi đấu giá này, không hề làm mất thân phận của lão, ngược lại là một sự coi trọng, đó là vinh dự của Tiêu Tài Tộc.

KẼO KẸT.

Hai cỗ quan tài mở nắp, các Bất Hủ Thần bỗng nhiên đứng lên, mà toàn thể tu sĩ khác đều hãi hùng táng đảm.

Bên trong quan tài, thình lình chính là Bá Ma và Tống Hoành ở dạng thi thân.

Tống Hoành là Cương Thi, mà Bá Ma là Ma Thi.

“Hừ!”

Hai tên này trừng mắt nhìn toàn trường hừ lạnh, khí thế Bất Hủ bùng phát, hoàn toàn không thua thời điểm còn sống quá nhiều, chỉ mất đi Bất Hủ Thần Vật mà thôi.

“Làm sao lại thế?” Vu Nhai trợn trừng mắt:

“Tống huynh vẫn còn sống sao?”

Một số Bất Hủ Thần khác có kiến thức hơn thì lại rùng mình, thủ đoạn của Bá Việt Tông quá mức đáng sợ.

Vậy mà có thể đem Bất Hủ Thần luyện thành Cương thi, hơn nữa chẳng khác nào khi còn sống, bảo trụ đầy đủ tiềm thức, linh hồn.

Điều này hoàn toàn khác với Băng Khôi do Cực Hàn Băng Đế tạo ra từ Đại Dục Lão Tổ, bởi thứ hắn luyện ra chỉ là một Băng Khôi vô tri vô giác, chiến lực sót lại chưa đến phân nửa thời đỉnh phong.

Bá Ma và Tống Hoành chẳng khác gì người sống bằng xương bằng thịt, Băng Khôi kia không đủ tư cách so sánh.

Muốn làm được như vậy, cần có bốn điều kiện hà khắc.

Thứ nhất là có Luân Hồi Thụ để tạo ra Luân Hồi Quan Tài.

Thứ hai là có Nghịch Thế Thần Thông – Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Thứ ba là phải có Uẩn Linh Đạo Nguyên, để không bị thiên địa phản phệ nặng nề khi chuyển sinh cường giả cấp Bất Hủ.

Thứ tư là phải có quy tắc vừa cường đại, vừa phù hợp để tác động được đến thi thể của Bất Hủ Thần.

Rõ ràng dù thi thể Bất Hủ rơi vào tay người khác, nếu không tập hợp đủ bốn điều kiện như Lạc Nam, muốn chuyển sinh thành Bất Hủ Cương Thi còn khó hơn lên trời.

Tối đa chỉ làm được như Cực Hàn Băng Đế, luyện thành khôi lỗi yếu hơn mà thôi.

“Ực…” Quỷ Hải Lão Tổ nuốt nước bọt khô khốc:

“Đây chẳng phải Bá Việt Tông còn có hai vị chiến lực đỉnh cấp sao? Bọn họ vậy mà đem ra bán hai vị Bất Hủ Thần?”

Lời này phản ánh đúng tâm tình của từng người ở đây, thật sự không thể tin nổi.

Đổi lại là bất cứ nội tình hay thế lực nào, có được Cương thi cấp độ Bất Hủ cũng sẽ xem là át chủ bài, là chiến lực đỉnh cấp của thế lực mà giữ lại, kiên quyết không để rơi vào tay người khác dù phải trả bằng bất cứ giá nào.

Bá Việt Tông tuy rằng có không ít Bất Hủ Thần, nhưng chẳng phải cường giả cấp độ này càng nhiều càng tốt sao? Cương Thi và Ma Thi này liên hợp, thừa sức chống lại một Bất Hủ Thần còn sống.

Sao lại lựa chọn mang ra đấu giá?

Điều này như gián tiếp chứng minh rằng, hai tôn Bất Hủ Thần Thi đối với Bá Việt Tông không quá quan trọng, bọn hắn tự tin còn con bài mạnh hơn.

Lần đấu giá này, là muốn cảnh cáo các thế lực Bất Hủ khác, ý nói rằng Bất Hủ chẳng phải chuyện gì ghê gớm, các ngươi tốt nhất đừng chọc vào chúng ta, bằng không sẽ bị luyện thành Thần Thi.

“Hít!” Nghĩ đến đây, các Bất Hủ Thần thật sự không dám tưởng tượng, mồ hôi ướt đẫm sống lưng.

Nếu Lạc Nam biết suy nghĩ của đám người này, nhất định sẽ rất câm nín.

Ta đang nghèo nên mang hàng ra bán, chỉ đơn giản vậy thôi, các ngươi suy diễn lung tung phức tạp như thế làm cái gì?

“Viện Trưởng, làm ăn giúp chúng ta mang Tống huynh đệ về.” Vu Nhai và Linh Khánh lại truyền âm cho Thái Cổ Viện Trưởng nói:

“Tuy hắn đã là Cương thi, nhưng dù sao cũng là cường giả của Tây Cực chúng ta, đừng để nơi khác sử dụng hắn.”

Thái Cổ Viện Trưởng nhẹ gật đầu, nhưng ánh mắt lại khóa chặt lấy con Ma thi khổng lồ đứng cạnh Cương thi Tống Hoành, nội tâm dâng lên sóng to gió lớn.

Y sống từ Thượng Cổ đến nay, năm xưa Bá Ma hung danh hiển hách, thôn phệ Bất Hủ Thần khắp nơi, đương nhiên cũng lọt vào sự chú ý.

Chỉ là bất chợt Bá Ma mất tích bí ẩn khiến Thái Cổ Viện Trưởng cũng suýt chút đã quên đi tên này.

Không ngờ giờ đây lại thấy Bá Ma bị luyện thành Ma thi, còn bị mang ra bán đấu giá.

Thái Cổ Viện Trưởng nhớ lại tin tức mà Lạc Nam cần mình thăm dò, tọa độ chiến trường có Ma khí trùng thiên, tọa độ ở Đông Cực Hải…

Lại nghĩ đến Phong Cấm Quy Tắc mà Lạc Kỳ Nam sử dụng, rõ ràng nó bắt nguồn từ Bất Hủ Thần Binh – Bạch Ấn Điện đã từng vang danh Đông Cực Hải trong những năm tháng xa xưa.

Xâu chuỗi nhiều vấn đề, Thái Cổ Viện Trưởng không khó đoán được mọi chuyện, siết chặt nắm tay, nội tâm thầm nghĩ:

“Lạc đạo hữu, ngươi rốt cuộc đã thu hoạch được những gì ở Đông Cực Hải? Ngươi đã mạnh đến mức độ nào rồi?”

Cảm nhận được ánh mắt của Thái Cổ Viện Trưởng, Lạc Nam hướng về đối phương cười xán lạn.

Quả thật là nhờ chỉ điểm của Thái Cổ Viện Trưởng nên hắn mới thu được đầy bồn đầy bát ở Đông Cực Hải.

Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, nếu Thái Cổ Viện Trưởng không ra mặt, trận chiến ở Tây Cực sẽ không dễ dàng kết thúc như vậy.

Về phần thu hoạch là do bản lĩnh và vận khí của hắn, nếu hắn không chủ động tìm tòi, có lẽ Thái Cổ Viện Trưởng cũng chẳng vô duyên vô cớ chạy đến Đông Uyên Thung Lũng thăm dò làm gì.

Một khi giằng co quá lâu, Bạch Ấn Điện tự bạo, kéo theo Bá Ma chôn cùng, vùi lấp tất cả Bất Hủ Thần Vật đó sẽ là sự mất mát lớn của Chung Cực Giới.

“Không biết các đạo hữu muốn đấu giá cùng lúc cả hai Bất Hủ Thần Thi, hay là một trong hai?” Tiêu Tài Lão Tổ chú ý sắc mặt đặc sắc của toàn trường, nội tâm cảm thấy vui vẻ.

“Đương nhiên là đấu giá từng tôn!” Đông Hải Long Tổ bất đắc dĩ nói:

“Cùng lúc hai tôn, sợ rằng chúng ta không đủ vốn liếng.”

Ngay cả thế lực giao thương hàng đầu Đông Cực Hải cũng không dám nói có thể cùng lúc mua được cả hai tôn Thần Thi.

“Nếu đã vậy, lão phu cũng xin nói thẳng.” Tiêu Tài Lão Tổ giới thiệu:

“Ma thi khổng lồ này tuy hình thù quái dị, nhưng chiến lực của nó mạnh hơn Cương thi bên cạnh, chúng ta đấu giá Cương thi trước.”

Thế là Cương thi Tống Hoành được mang ra đấu giá, khởi điểm là năm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Lời vừa nói ra, một nội tình Thi tu cao cấp đã trực tiếp nâng giá lên gấp đôi:

“Mười vạn!”

Vu Nhai và Linh Khánh đưa mắt nhìn nhau, bọn họ rất muốn đem Tống Hoành trở về, dù sao thì cũng có giao tình nhiều năm.

Nhưng mà lần trước cả hai đã bị Lạc Nam bóc lột gần sạch tài sản, hiện tại nguyên khí còn chưa phục hồi, vốn liếng không đủ.

“Các vị…” Thái Cổ Viện Trưởng truyền âm:

“Ta đại diện cho Tây Cực mang Tống Hoành đạo hữu về, nhưng hắn sẽ ở lại Thái Cổ Thư Viện làm việc cho ta.”

“Đội ơn Viện Trưởng, chúng ta không dám dị nghị!” Các vị Bất Hủ Thần ở Tây Cực đại hỉ.

Đặt Tống Hoành ở Thái Cổ Thư Viện cũng hợp tình hợp lý, nếu không may gặp Cấm Khu tấn công, Tống Hoành vẫn có thể xuất thủ trợ chiến.

“Viện Trưởng cứ việc đấu giá, nếu thiếu mấy người chúng ta sẽ góp vốn!” Tây Cực Cổ Phật, Mai Hồng Sương, Phách Thương Trang Chủ, Nộ Kiếp Ma Chủ cũng bày tỏ thái độ.

Mà lúc này, giá của Cương thi Tống Hoành đã lên đến 18 vạn.

Không chỉ các thế lực Thi tu có hứng thú, mà bất cứ nội tình Bất Hủ nào cũng muốn có thêm át chủ bài như Bất Hủ Thần Thi, vừa có thể tọa trấn thế lực, vừa có thể gia tăng chiến lực đỉnh cấp.

“20 Vạn!” Thái Cổ Viện Trưởng mở miệng, đây cũng là lần đầu tiên y tham gia cạnh tranh.

Các Bất Hủ Thần khác nhất thời nhíu mày, ai cũng biết Thái Cổ Thư Viện kinh doanh tin tức từ Thượng Cổ đến nay, giàu có đến cực điểm, nếu Viện Trưởng đã đích thân ra tay, sợ rằng khó có người chiến thắng.

Hơn nữa Tống Hoành xuất thân Tây Cực, khả năng cao Thái Cổ Viện Trưởng muốn đoạt đối phương trở về.

“Chúng ta đội giá lên!” Một vị Bất Hủ Thi Tu đến từ Đại Mạc thương lượng với đồng bọn:

“Đội giá Cương thi Tống Hoành lên, ép Thái Cổ Viện Trưởng phải trả giá cao đạt lấy, sẽ không còn đủ vốn cạnh tranh Ma thi với chúng ta.”

Nếu về Thi Đạo và Cốt Đạo, Đại Mạc là nơi tập hợp nhiều thế lực theo đuổi nhất.

Bởi hoàn cảnh nơi này khô cằn, nóng bức và khốc liệt, khắp nơi chỉ có hoang mạc, đại địa hoang vu, thiếu thốn các loại tài nguyên thiên về thuộc tính nguyên tố.

Tu sĩ ở Đại Mạc tận dụng thi thể của kẻ thù, thi thể của yêu thú săn bắt được mà luyện chế thành cương thi, xương cốt để chiến đấu.

Nhưng dù là một nơi như Đại Mạc, để luyện ra được cương thi cấp Bất Hủ cũng là chuyện không dễ dàng, bọn hắn rất muốn mang một trong hai Bất Hủ Thần Thi mang về nghiên cứu.

“Có đạo lý!” Cả đám đạt thành ăn ý, tiếp tục mở miệng, cố ý đội giá cao lên:

“25 Vạn mỏ!”

Thái Cổ Viện Trưởng nhướn mày, hiển nhiên đã nhận ra dụng ý của đám người này, liền truyền âm cười lạnh:

“Nếu các ngươi cố ý ép giá, ngày sau đừng hòng giao dịch tin tức ở chỗ ta, thậm chí ta sẽ đem tình báo của Đại Mạc bán với giá rẻ.”

Lời này khiến cả đám giật mình, nhất thời không còn dám xen vào.

“30 Vạn mỏ!” Thái Cổ Viện Trưởng lên tiếng.

“31 Vạn mỏ!” Đông Hải Long Tổ hít sâu một hơi:

“Lão phu cũng muốn tăng cường nội tình của Đông Long Cung!”

“35 Vạn!” Thái Cổ Viện Trưởng lạnh lùng nói.

“36 Vạn!” Đông Hải Long Tổ cắn răng.

“40!” Thái Cổ Viện Trưởng lạnh như băng.

Nhận ra sự cương quyết của đối phương, Đông Hải Long Tổ hơi chần chờ…

Nghĩ đến vẫn còn một con Ma thi, tốt nhất đừng nên đắc tội nhân vật như Thái Cổ Viện Trưởng.

Thế là lão quyết định từ bỏ.

“40 Vạn lần thứ nhất!” Tiêu Tài Lão Tổ tim đập thình thịch lên tiếng:

“40 Vạn lần thứ hai, còn có vị nào ra giá cao hơn không?”

“40 Vạn lần thứ ba, chúc mừng đạo hữu giành phần thắng!”

Thái Cổ Viện Trưởng gật đầu, quyết đoán ném ra một chiếc Nhẫn Trữ Vật.

Mà Tiêu Tài Lão Tổ cũng ung dung phất tay, Cương thi Tống Hoành bước vào Luân Hồi Quan Tài, bay đến trước mặt.

Thái Cổ Viện Trưởng thoáng quan sát, nhận ra chỉ cần nhỏ máu nhận chủ kiện Luân Hồi Quan Tài sẽ có thể làm chủ của Cương thi bên trong, âm thầm thán phục thủ đoạn của Lạc Nam không đơn giản.

Mà lần này đến lượt tôn Ma thi…

Chỉ cần có chút ánh mắt, đều sẽ nhận ra không chỉ hình thể to hơn, mà khí thế, lực lượng, nhục thân… mọi thứ của Ma thi đều mạnh hơn Cương thi trước đó.

Không để Tiêu Tài Lão Tổ mở miệng, Đông Hải Long Tổ đã trực tiếp lên tiếng:

“Đông Long Cung ra giá 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!”

Hắn vừa dứt lời, bốn thế lực Bất Hủ đến từ Đại Mạc sắc mặt trở nên khó coi.

Nếu như đơn độc cạnh tranh, bọn hắn chắc chắn sẽ thua Đông Hải Long Tổ.

“Các vị, cùng nhau góp vốn!” Một người đề nghị nói:

“Sau khi về Đại Mạc, hợp lực nghiên cứu!”

Đại sự gấp gáp, bọn hắn cũng không có thời gian suy nghĩ, trước tiên đoạt được Ma thi rồi tính tiếp:

“Được, chúng ta hợp tác!”

Bất quá còn chưa kịp lên tiếng, từ trên thương khung, một thanh âm cuồng ngạo như cửu lôi oanh đỉnh, ầm ầm giáng lâm:

“Bổn tọa ra giá một khối Nguyên Thạch!”