Chapter 204
========================================

“CUỒNG VỌNG!”

Bá Ma gầm thét, sắc mặt hung lệ đầy thịnh nộ: “Thắng được nửa chiêu, khiến ngươi tự tin đến thế sao?”

Hắn trải qua vô vàn trận chiến, thôn phệ Bất Hủ Thần, khiến vô vàn sinh linh nghe tên đã sợ mất mặt mới có được danh xưng Bá Ma.

Kẻ trước mắt này lại dám một câu phủ nhận, đúng là khinh thường hắn đến cực điểm.

“Dám bất kính với bổn tọa, chết!”

Bá Ma chi nộ, hàng tỷ luồng Ma Văn chằng chịt nổi cộm lên khắp toàn thân, nội tâm thầm niệm:

“Phần Ma Huyết Thể!”

“Vạn Độc Ma Mạch!”

“Chí Tôn Thần Ma Cốt!”

“Cửu Kiếp Ma Thân!”

“Bất Diệt Ma Thần Thể!”

“Cổ Ma Phệ Thiên Thể!”

“Ngục Hồn Ma Thể!”

Trong nháy mắt, hắn kích hoạt bảy loại Ma Thể cuồng bạo.

Một loại thiêu đốt máu huyết, phóng thích Ma Diễm ngập trời, một loại kích hoạt ngàn vạn độc mạch, một loại điều động Ma Cốt, một loại phát động Cửu Kiếp Ma Lôi, một loại có được Ma Thân bất hoại, một loại tăng cường khả năng thôn phệ đến mức điên cuồng, và cuối cùng là Địa Ngục Ma Hồn gào thét dữ dội.

Trước khi trở thành Bá Ma, hắn chính là Thượng Cổ Hung Ma với chiến lực kinh thiên động địa, không cần đến các thủ đoạn chiến đấu của những Bất Hủ Thần khác, bản thân hắn đã là tồn tại hiếm có đối thủ.

Chiến lực bành trướng, Bá Ma Thế dung hợp cùng Ma Diễm, Ma Độc, Ma Hồn, Ma Kiếp…

KENG!

Ác Ma Chi Kiếm kiệt ngạo ngân vang, từ cánh tay của chủ nhân, vô số luồng Chí Tôn Thần Ma Cốt tiến ra dung hợp cùng với nó.

Lúc này đây, Ác Ma Chi Kiếm như hóa thành cánh tay phải của Bá Ma, hòa làm một thể với hắn.

Mà ở cánh tay trái, hội tụ hàng tỷ luồng Bất Diệt Ma Văn, cơ bắp nổi cộm lên như những tảng đá khổng lồ, nặng nề đến cực hạn.

“Cho ngươi hiểu thế nào là bá đạo chân chính!” Bá Ma lòng tin tăng mạnh.

Nhất kiếm trảm ra, nhất quyền tung đấm, càn khôn băng liệt.

Mà cái đầu to lớn nhất ở giữa bụng của hắn cũng há to miệng như chậu máu, tỏa ra hấp lực kinh khủng muốn cắn nuốt toàn bộ lực lượng của con mồi.

“Thất Đại Ma Thể à?” Lạc Nam nhếch mép:

“Muốn cùng ta chơi thể chất?”

ONG!

Hồng Mông Thần Đỉnh uy nghi chấn động, Hồng Mông Thần Lực sôi sục, lan tràn khắp toàn thân Lạc Nam.

Khoảnh khắc đó, hàng loạt Thượng Cổ Thần Thể, Thượng Cổ Đạo Thể cùng lúc thức tỉnh.

Bá Chủ Thần Thế càng thêm khủng bố, Loạn Hồng Bá Kiếm ngang tàn tung hoành.

“Duy Kiếm Độc Tôn – Vô Cực Bá Thần Quyền!”

Vẫn là nhất kiếm và nhất quyền, Lạc Nam hung hăng ngạnh kháng.

KENG!

Ác Ma Chi Kiếm cùng Loạn Hồng Bá Kiếm kịch liệt va chạm, kiếm khí quét ngang, Bá Chủ Thần Văn khảm trong cung điện cũng phải run rẩy.

Quyền nện vào quyền, Bá Ma chỉ cảm thấy cánh tay của mình như đấm vào một thanh cột trụ chống trời bất khả xâm phạm.

Với nhục thân bất diệt của một Thượng Cổ Hung Ma, tập hợp hàng tỷ đường Ma Văn Bất Hủ, kết hợp cùng Chí Tôn Thần Ma Cốt vẫn không thể gánh nổi sao?

Hắn đâu biết rằng nhục thân bất diệt của hắn đụng phải Bất Hủ Thần Khu, hàng tỷ đường Bất Hủ Ma Văn gặp phải Bá Chủ Thần Văn, Chí Tôn Thần Ma Cốt càng vô nghĩa trước Bất Hủ Bá Cốt.

Chưa kể khi Hồng Mông Thần Lực sôi sục, Lạc Nam đã thức tỉnh hàng loạt Thể Chất hùng mạnh, gia trì cho Bá Hủ Thần Khu của mình.

Ngoại trừ Hồng Mông Đạo Tổ có được Hồng Mông Tổ Thần Lực từ Hồng Mông Càn Khôn Châu, xét về số lượng và sức mạnh của các loại Thể Chất Thượng Cổ, khó ai sánh bằng Lạc Nam.

“Kẻ này là quái thai gì?” Nội tâm Ba Ma trầm xuống, hai mắt lóe lên sự oán độc.

HÚ HÚ HÚ…

Địa Ngục Ma Hồn phá thể mà ra, biến hóa thành vô số con Địa Ngục Ma Lang, mang theo Địa Ngục Ma Diễm vồ thẳng vào đầu Lạc Nam.

NGAO NGAO NGAO…

Hàng loạt tiếng ngâm kiệt ngạo bất tuần vang vọng, Bất Hủ Bá Long Hồn sừng sững từ thể nội Lạc Nam bay lên, long nhãn khinh miệt nhìn đám Địa Ngục Ma Lang như nhìn những con chó hoang yếu ớt.

Vạn Long Triều Bái, hàng vạn Bất Hủ Bá Long Hồn giương nanh múa vuốt lao ra.

Chúng nó có được Bất Hủ Thần Hồn ở trạng thái Cực Hồn Cảnh, lại thêm sức mạnh từ Bá Long Lực gia trì, mỗi một tôn đều có thể tọa trấn một phương.

Lửa địa ngục từ đám sói căn bản không thể xâm phạm dù chỉ là một mảnh long lân, thứ tồn tại duy nhất chỉ có vuốt rồng sắc lẹm.

Tiếng gào thét thảm thiết thê lương như quỷ khóc ma tru, từng con từng con Địa Ngục Ma Lang nhanh chóng bị phanh thây trước long trảo uy mãnh.

Bầy Địa Ngục Ma Lang nhìn thì vô cùng dữ tợn, lãnh khốc có thể gieo rắc ác mộng cho bất kỳ đối thủ nào, nhưng gặp phải Bất Hủ Bá Long khí dũng vô song, cả đám chỉ như những tiểu cún con yếu ớt vô hại.

Giải quyết xong đám sói, Lạc Nam nâng tay quát: “Hợp!”

RỐNG!

Vạn long uy nghiêm gầm lên, điên cuồng hội tụ vào lòng bàn tay hắn, ngưng kết thành một kiện Bá Long Ấn.

Tay cầm Bá Long Ấn, đập vào đầu Bá Ma.

BÙM!

Một cái đầu nổ tung, máu đen phun trào.

“Khốn kiếp!” Bảy cái đầu còn lại hung lệ trừng hắn:

“Nhưng ngươi còn non lắm, bổn tọa chính là bất tử!”

Ma khí hội tụ, cái đầu nát bấy mọc trở lại như chưa có gì xảy ra…

Trên thân Ác Ma Chi Kiếm bỗng nhiên duỗi ra tám cái cổ dài, nối liền với phần cổ là tám cái miệng dữ tợn, hướng đến đầu của Lạc Nam gặm xuống.

“Moẹ mày sao lại xấu vậy chứ?” Lạc Nam cảm thấy buồn nôn, mắng chửi:

“Xấu vậy chỉ xứng làm đồ ăn!”

Tầng sáu của Bất Hủ Thần Tháp hóa thành Bất Hủ Chiến Giáp bao trùm toàn thân hắn.

ROẸT!

Tám cái miệng cắn vào, răng nanh ma sát dữ dội, tia lửa bắn ra tung tóe, Bất Hủ Chiến Giáp vẫn bất khả xâm phạm.

Loạn Hồng Bá Kiếm biến thành Loạn Nguyệt Bá Kiếm, từ nặng nề sát phạt thành sắc bén như trăng lưỡi liềm.

Trăng khuyết hiện ra, một kiếm chém ra vạn kiếm, bổ thẳng vào tám cái cổ dài khiến nó hoảng sợ co rụt trở lại.

“Ma Âm Nộ Thần Hống!”

Đúng lúc này, cái đầu to nhất giữa bụng Bá Ma bỗng nhiên phình to, miệng rộng cuồng hống.

Tiếng hống kinh thiên động địa chấn đến cung điện lắc lư, Ma Âm tầng tầng lớp lớp huỷ diệt tất cả.

Ma Âm này thậm chí xuyên qua được Bất Hủ Chiến Giáp, khiến linh hồn Lạc Nam cảm giác được đau nhức.

Không thể không thừa nhận, đều là Ma Tu nhưng tên Bá Ma này mạnh hơn tên Nộ Kiếp Ma Chủ – Nộ Uy ở Tây Cực nhiều, thủ đoạn chiến đấu cũng đa dạng hơn.

Nếu như Nộ Uy có thể mạnh bằng Bá Ma, lại thêm Thái Cổ Viện Trưởng… Lạc Nam e rằng chỉ đành nhượng bộ lui binh.

Bất quá, một mình Bá Ma là không đủ.

3000 bá Cực Đỉnh dung hợp, hiển hóa thành Bá Cực Đỉnh khổng lồ trước mặt hắn, hóa thành mặt trống.

Bá Cực Diệt Thần Cổ!

Thiên Âm Đạo Kinh vận chuyển, Phật Âm, Ma Âm, Thiện Âm, Sát Âm, Tà Âm, Nguyền Âm… thông qua linh hồn của Lạc Nam chuyển động khắp mặt trống.

Hắn vung tay, thô bạo nện xuống một quyền.

BÙM!

Không gian phá toái, tiếng trống diệt thần oanh tạc tứ phương, chấn vỡ Ma Âm Nộ Thần Hống.

Bá Ma chỉ cảm thấy đầu lâu nổ tung, trống trận vang rền khiến hắn hoa mắt chóng mặt, cái đầu to nhất giữa bụng càng là thổ huyết không ngừng.

Lạc Nam thừa thắng xông lên, hai tay cầm lấy Bá Cực Diệt Thần Cổ đập vào đầu nó.

Lần này hắn không nhắm vào tám đầu, mà nhắm vào cái đầu to nhất giữa bụng của Bá Ma.

“Ngươi…” Trong mắt Bá Ma xuất hiện vẻ sợ hãi, cái đầu to kia vội vàng trốn vào cơ thể, ẩn mình dưới lớp da.

Mà Bá Ma thay vì hung hăng kịch chiến như trước, lại lựa chọn thi triển thân pháp lùi về phía sau.

“Đúng như ta dựa đoán!” Lạc Nam nhếch mép:

“Cái đầu giữa bụng mới là thứ để đoạt mạng ngươi!”

“Ngươi biết thì sao? Muốn diệt bổn tọa còn chưa đủ tư cách!” Bá Ma hừ lạnh, hai tay nâng lên:

“Cửu Đại Quy Tắc ra!”

Lúc này, tám cái đầu trên cổ Bá Ma đều biến thành đầu của những vị Bất Hủ Thần đã bị hắn thôn phệ.

Những cái đầu này há miệng, tám loại Bất Hủ Quy Tắc khác nhau bắn ra.

Cộng thêm Ma Đạo Quy Tắc Chí Cao của Bá Ma, tổng cộng là chín loại Quy Tắc cường đại.

Chúng nó dung hợp, tạo thành một loại Quy Tắc cực mạnh sánh ngang chín vị Bất Hủ Thần cùng lúc phát động Quy Tắc.

Hiển nhiên nếu lực lượng, linh hồn, nhục thân đều không thể sánh bằng đối thủ, Bá Ma liền quyết định sử dụng Quy Tắc để chiếm thượng phong.

Bá Ma hung hăng chưởng ra, Cửu Đại Quy Tắc phong tỏa thương khung, phô thiên cái địa cuốn về phía hắn:

“Quỳ xuống cho bổn tọa!”

Chín loại Quy Tắc cấp Bất Hủ dung hợp, Bá Ma không tin mình sẽ bại.

Đáng tiếc, hiện thực thường tàn khốc.

“Thống Trị Thiên Địa!”

Tầng tháp thứ bảy chấn động, cổ tháp tỏa sáng, bất hủ chi uy, cường hóa quy tắc.

Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam như đại hồng thuỷ dâng trào, hình thành từng con sóng lớn bá đạo nghiền nát tất cả.

RĂNG RẮC…

Cửu Đại Quy Tắc kia đụng phải Bá Chủ Quy Tắc như gặp khắc tinh, mỏng manh yếu ớt không chịu nổi một kích, ầm ầm tan rã.

PHỐC!

Bá Ma thổ huyết, cả người bị Bá Chủ Quy Tắc đè xuống.

“Ngươi…” Hắn lần đầu tiên biểu lộ kinh sợ nhìn lấy Bất Hủ Thần Tháp sừng sững giữa càn khôn, thất thanh nói:

“Đây là Bất Hủ Thần Vật gì? Vì sao lại mạnh như vậy?”

“Hừ, xem ngươi còn dám đòi ăn cô nãi nãi không?” Kim Thần Nhi đắc ý, điều động Bất Hủ Thần Tháp đập xuống Ác Ma Chi Kiếm.

Ác Ma Chi Kiếm lập tức biến thành một phiến Cốt Độc Lâm, vô vàn xương cốt sắc nhọn phủ đầy độc tố đâm thẳng lên không, như con nhím khổng lồ.

Kim Thần Nhi cảm giác đau mông, vội vàng điều khiển toà tháp quay trở lại.

“Ngươi lạc hậu quá rồi.” Lạc Nam nhún nhún vai nhìn Bá Ma:

“Với thực lực này của ngươi, ra ngoài kia chỉ để làm đồ nhắm!”

Lời hắn nói là sự thật…

Bá Ma này có thể tung hoành thời Thượng Cổ, nhưng sau đó liền bị phong ấn, thực lực chẳng những không tăng, mà còn suy yếu theo thời gian.

Trong khi đó cũng có những nhân vật thời Thượng Cổ khác tự do tự tại, dùng thời gian dài đằng đẳng để phát triển thực lực.

Lạc Nam có cảm giác, đem tên Bá Ma thả ra ngoài cũng không thể là đối thủ của Diệt Quy Thần Chủ hay Thái Cổ Viện Trưởng.

Cùng xuất phát điểm, nhưng Bá Ma bị thụt lùi so với bọn họ.

Đương nhiên hắn vẫn mạnh hơn phần lớn Bất Hủ Thần bình thường như đám người Binh Ngạo, Pháp Hưng, Cực Hàn Băng Đế…

Bá Ma này có khả năng cắn nuốt Bất Hủ Thần và Bất Hủ Thần Vật khác để tăng cường sức mạnh, nhưng điều đó không đồng nghĩa hắn kế thừa được toàn bộ từ tám vị Bất Hủ Thần mà hắn nuốt chửng.

Mà Ác Ma Chi Kiếm cũng không thể tách thành tám kiện Bất Hủ Thần Vật trong cùng thời điểm, ngược lại mỗi lần chỉ thể hiện ra một kiện mà thôi, làm phong phú thủ đoạn và cách thức chiến đấu.

Nói không chừng gặp phải kẻ chấp chưởng hai loại Bất Hủ Thần Vật cùng lúc như Lãnh Tàn, Bá Ma chưa chắc giành chiến thắng.

“Nhục ma quá đáng!” Bá Ma không chấp nhận sự thật, vô số đường gân như những con ma long nổi cộm khắp toàn thân, nghiến răng nghiến lợi:

“Vạn Ma Bá Tướng – hiện!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Trong đan điền hắn, hàng vạn loại Đạo Ma Thuộc Tính cấp Bất Hủ phá thể xông thẳng thương khung.

Những Đạo Ma này nhanh chóng dung hợp, khai sinh một tôn Ma Tướng như đến từ nguyên thuỷ thời đại, đạp vỡ địa ngục cửu u mà ra.

“Chịu lấy đồ chơi ra rồi sao?” Lạc Nam nở nụ cười hưng phấn.

ONG ONG ONG…

Bá Cực Đỉnh kích động ngân vang, thèm thuồng đến cực điểm nhìn lấy Vạn Ma Bá Tướng.

Ngay từ đầu, Lạc Nam đã cảm giác được tên Bá Ma này sở hữu không ít Ma Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ.

Hắn vẫn thắc mắc vì sao Bá Ma không sử dụng đến chúng, thì ra là để triệu hồi Pháp Tướng.

Đạo Thuộc Tính có nhiều loại, mà cách vận dụng chúng nó cũng tùy thuộc vào công pháp, thủ đoạn và sở thích.

Bá Ma không ưa dùng Ma Thuộc Tính chiến đấu, thay vào đó là dung hợp triệu hồi Vạn Ma Bá Tướng của hắn.

RĂNG RẮC…

Vạn Ma Bá Tướng cực mạnh, Bá Ma Thế bùng nổ gấp hàng chục lần, vậy mà có thể nghiền nát Bá Chủ Quy Tắc đang trấn áp của Lạc Nam.

Bá Ma lấy lại tự do, thi triển Ma Tướng Hợp Nhất!

Hắn biến thành Vạn Ma Bá Tướng, mà Vạn Ma Bá Tướng cũng chính là hắn.

Tám cái đầu kia mọc ra khắp nơi trên thân tướng, cái đầu to nhất của bản thể lại ẩn giấu nơi lồng ngực, như một khoả Ma Tâm đang đập điên cuồng, chi phối toàn bộ pháp tướng.

Cánh tay gân guốt, đen kịt, lực lưỡng như hắc trụ vồ ra, chụp lấy Ác Ma Chi Kiếm.

RỐNG!

Vạn Ma Bá Tướng rít gào: “Ngươi khinh ta không dùng được cùng lúc tất cả Bất Hủ Thần Vật à?”

Nói xong, bỗng nhiên há to mồm, nuốt cả Ác Ma Chi Kiếm vào trong cơ thể.

Òng ọc…

Lạc Nam khóe miệng giật giật, con hàng này có phong cách chiến đấu thật không giống ai, quá mức ghê tởm.

Mà khi Ác Ma Chi Kiếm bị nuốt vào, vô vàn Đạo Ma cuồn cuộn cung cấp Ma Lực tiến vào trong nó.

GÀO!

Ác Ma Chi Kiếm tru lên, toàn bộ Vạn Ma Bá Tướng như một cái lò luyện, cưỡng ép đem Ác Ma Chi Kiếm tách ra thành chín phần.

Mỗi một phần lại thông qua đường miệng của từng cái đầu chuôi ra, biến thành từng kiện Bất Hủ Thần Vật riêng biệt, nước miếng đen ngòm nhầy nhụa còn sót lại bên trên chúng nó.

“Ăn vào rồi vẫn thải ra được? Con hàng này quá bẩn.” Lạc Nam thầm nghĩ.

Chưa dừng ở đó, từng cánh tay khổng lồ duỗi ra, nắm lấy tám kiện Bất Hủ Thần Vật và Ác Ma Chi Kiếm.

Là một con quái vật, hình thù hỗn tạp không ra thứ đồ gì.

Nhưng lại mạnh đến khó tin.

Liệt Nham Cốt Thuẫn – Cửu Cực Thiên Đao – Diễn Thần Trận Bàn – Tàn Độc Cốt Lâm – Khốn Hồn Đồ – Nguyên Thần tỏa – Hỗn Độn Đan Lô – Thiên Địa Ấn.

Và cuối cùng là Ác Ma Chi Kiếm.

Chín kiện Bất Hủ Thần Vật, không thiếu thứ gì.

Nhịp tim Lạc Nam cuồng loạn, máu huyết sục sôi…

Vượt qua mọi dự kiến, chiến lợi phẩm quá mức hấp dẫn.

Lần này, đại phát tài!