Chapter 229
========================================

Hai luồng kiếm khí, hai thanh kiếm nhuộm đỏ thương khung, ma hóa đại địa thu hút sự chú ý của toàn trường.

Đối với các cường giả đỉnh cấp ở đây, việc chứng kiến Bất Hủ Thần Binh không phải chuyện gì hiếm lạ.

Nhưng thứ có thể khiến Bất Hủ Thần Vật, Bất Hủ Thần Binh của bọn hắn đồng loạt run rẩy, kinh sợ thì là chuyện chưa từng có, đây là xảy ra lần đầu tiên.

Thế nên từng ánh mắt gắt gao nhìn lấy hai thanh kiếm trong tay Lạc Nam và Thần Huyền Huân, nội tâm ngưng trọng chưa từng có.

“Sao lại có thể như vậy?” Tần Dương sắc mặt cực độ khó coi.

Song Đế Thế Giới của hắn, năng lực cường hóa của Thần Ma Đế Bào đều suy yếu vào thời khắc này.

Nhìn thanh cự kiếm nặng nề trong tay Lạc Nam, hắn cảm giác như mình đang phải đối đầu với một vị vua.

“Cuộc chơi, chính thức bắt đầu!”

Lạc Nam cười gằn, thời không chấn động, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Một lần nữa, hắn đã xuất hiện trước mặt Tần Dương, Lạc Hồng Kiếm nặng nề bổ xuống:

“Thần Tị!”

Chỉ là Thần Cấp Kiếm Kỹ, nhưng lại mang theo áp lực vô biên, càn khôn rung chuyển, Tần Dương chỉ cảm thấy hít thở không thông.

“Trẫm không tin!” Hắn gầm lên:

“Thần Ma Tổ Văn – Thần Ma Đế Ấn!”

Điều động hàng tỷ đường văn và lực lượng, dung hợp thành một kiện đại ấn khổng lồ, sau lưng có chư Ma, chúng Thần gào thét, cùng lúc đẩy ra.

ĐÙNG!

Lạc Hồng Kiếm nện xuống, Bất Hủ Thần Binh hiển uy, Kiếm Vực ẩn trong thân kiếm dồn nén lên đến ngàn vạn.

Thần Ma Đế Ấn sụp đổ tại thân kiếm, Thần Tị khiến chư Thần tránh lui, Tần Dương cũng không ngoại lệ.

PHỐC!

Hắn phun ra một ngụm máu, lục phủ ngũ tạng như bị xới tung, nếu không có Thần Ma Đế Bào gia thân, một kiếm này đã đủ lấy mạng của hắn.

“Dùng Bất Hủ Thần Vật chiếm chút ưu thế đã lên mặt tự đắc?” Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Khi ta chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh, ngươi lấy gì đối nghịch?”

KENG!

Lạc Hồng Kiếm tru lên, hưng phấn chưa từng có, sức mạnh của cấp độ này thật sự quá tuyệt vời, thật sự là khác xa một trời một vực so với thời điểm phải dựa vào Bất Hủ Thần Khu chiến đấu.

Trước đó chỉ có thể miễn cưỡng phòng ngự trước Bất Hủ Thần Binh, mà hiện tại Tiểu Hồng Nhi tự tin mình có thể huỷ diệt.

“Đừng ngông cuồng, trẫm vẫn là vua!” Tần Dương nộ hống:

“Bí pháp – Thần Ma Quy Nhất Thế!”

OÀNH!

Ngay lập tức, Song Đế Thế Giới dung hợp vào nhau, tạo thành một phương Thần Ma Đế Giới.

Thần Ma Đế Giới hình thành, cấp tốc bành trướng, mạnh mẽ ép ngược về phía Lạc Nam.

Ở trong Thần Ma Đế Giới, Tần Dương như có thể thống trị tất cả.

Nhưng mà ở phía đối diện, Lạc Nam lại biểu lộ hững hờ.

Thể chất thứ hai – Độc Bá Kiếm Thể vận chuyển.

Kinh mạch của hắn sắc bén như kiếm khí, Kiếm Thế của hắn ngang tàn bá đạo, không thể ngăn cản.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm ngân vang.

Bá Kiếm Thế do vô vàn kiếm ảnh như sóng thần dữ dội quét ngang, nghiền nát tất cả.

Kiếm khí như kinh hồng, đồ sát hư ảnh thần ma, phá diệt Thần Ma Đế Giới.

RĂNG RẮC.

Thần Ma Đế Giới sụp đổ thành từng mảnh, Bá Kiếm Thế như hoàng hôn chi nộ giáng lâm.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Bên trên Thần Ma Đế Bào xuất hiện vô số vết xước, Tần Dương chỉ cảm thấy mình rơi vào loạn kiếm ngập trời, không có lối ra.

Một sự nguy hiểm tột đỉnh dâng lên trong lòng, nhớ lại đánh giá của Diệt Quy Thần Chủ đối với Lạc Nam, hắn nghiến răng nghiến lợi:

“Ra đi! Thần Ma Chiến Đế của trẫm!”

Thần Ma Đế Bào tỏa sáng rực rỡ, Thần Lực cùng Ma Lực dung hòa, một vị Pháp Tướng khổng lồ như viễn cổ đại đế hiện ra phía trước Tần Dương.

“Nhân Tướng Hợp Nhất!”

Hắn lao vào trong Thần Ma Chiến Đế, Thần Ma Đế Thể hòa hợp triệt để, Thần Ma Đế Bào khoác lên trên thân pháp tướng, hóa thành một bộ Thần Ma Chiến Khải.

“Ngự Vạn Ma! Ngự Vạn Thần!”

Theo mệnh lệnh của Tần Dương, phong vân biến sắc, lực lượng và quy tắc dung hợp vào nhau, tạo thành một đội Ma Quân và một đội Thần Quân.

Cự Ma, Cổ Ma, Độc Ma, Cốt Ma, Huyết Ma, Tử Thần…

Khổng Thần, Cổ Thần, Quang Thần, Lôi Thần, Viêm Thần, Sinh Mệnh Thần…

Tất cả chủng loài Ma Tộc và Thần Tộc đều theo lệnh của Tần Dương mà xuất hiện.

“Pháp Tướng Thần Thông – Thần Ma Đồ Thế!”

Tần Dương uy nghiêm quát lên, Thần Ma Chiến Đế ngửa đầu gào thét, phun ra Thần Lực và Ma Lực tiến vào hai đội quân.

Bọn chúng được cường hóa dữ dội, có khả năng trọng thương cả Bất Hủ Thần, phô thiên cái địa lao thẳng đến Lạc Nam, phát động đủ loại công kích mang tính huỷ diệt.

Đối mặt với tình huống này, Lạc Nam lãnh khốc nâng Lạc Hồng Kiếm lên thiên không.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm ngâm vang, Bá Kiếm Thế bùng phát, Bá Thần Lực hội tụ vào thân kiếm.

Khoảnh khắc đó, mây đỏ điên cuồng kéo về, từ trong biển mây, vô số hư ảnh Lạc Hồng Kiếm như ẩn như hiện chẳng khác nào Bất Hủ Thần Kiếp, sẵn sàng rơi xuống bất cứ lúc nào.

“Ực…” Toàn trường nuốt một ngụm nước bọt.

Không để tất cả đợi lâu, Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Bất Hủ Kiếm Kỹ – Đại Chinh Phạt!”

Chấp kiếm trong tay, nặng nề trấn xuống.

KENG KENG KENG KENG…

Thiên địa kiếm ngân, toàn bộ Lạc Hồng Kiếm như một cuộc chinh phạt lao thẳng xuống.

Mỗi một thanh kiếm hóa thành khổng lồ, tự phát Bá Kiếm Thế mênh mông huỷ diệt.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Từng kiếm giáng lâm, nghiền nát mọi chướng ngại vật.

Đại quân Ma Thần ở trước cuộc chinh phạt chẳng khác nào rơm rạ, bị kiếm thế thu gặt tàn bạo, chỉ để lại những tiếng gào thét thảm thiết và sợ hãi trước khi hóa thành hư vô.

“Hoang đường! Kiếm này ẩn chứa sức mạnh của Giới Nộ!?” Tần Dương run rẩy nói.

“Quả thật là chứa quyền năng của Giới Nộ!” Thái Cổ Viện Trưởng hít sâu một hơi, lẩm bẩm chỉ mình nghe được:

“Xem ra là Kiếm Kỹ lĩnh ngộ được trong Giới Nộ!”

Không sai, Đại Chinh Phạt là một trong ba môn Bất Hủ Kiếm Kỹ của tầng cuối cùng thuộc Bá Tuyệt Kiếm Kỹ.

Mà cả ba môn Bất Hủ Kiếm Kỹ này, Tiểu Hồng Nhi đều lấy cảm hứng từ Giới Nộ mà sáng tạo, lĩnh ngộ ra.

Ai bảo trong lúc Tiểu Hồng Nhi thăng cấp, Giới Nộ lại ở bên ngoài quấy rối?

Một chiêu Đại Chinh Phạt, hóa hư ảnh hàng vạn thanh Lạc Hồng Kiếm như Thần Kiếp đánh xuống, huỷ diệt mọi sinh linh.

Đại Chinh Phạt vừa ra, Pháp Tướng Thần Thông của Thần Ma Chiến Đế không chịu nổi một kích.

“Đến Bá Việt Tông gây sự?” Lạc Nam vác kiếm trên vai, nở nụ cười lạnh lẽo:

“Hôm nay, Cấm Khu sẽ mất một Cấm Thần!”


“Lãnh Tàn, ân oán cũng nên chấm dứt!”

Tóc dài cao quý tung bay trong gió, Thần Huyền Huân nắm lấy Nguyệt Hồng Kiếm, một ánh trăng máu treo trên đỉnh đầu, nhàn nhạt nói:

“Ngươi sống từng ấy năm, đã đủ rồi!”

“Hừ, mơ tưởng viển vông!” Lãnh Tàn híp mắt, mạnh miệng:

“Ngươi có thêm thanh kiếm đó thì sao? Bổn tọa cũng có hai kiện Bất Hủ Thần Vật, chẳng lẽ lại sợ ngươi?”

Hắn biết mình đang là đầu lĩnh của Bất Hủ Liên Minh, nếu như khí thế của mình yếu hơn đối thủ, những thành viên còn lại cũng sẽ bị phân tâm, khó mà tập trung chiến đấu.

Hơn nữa Bất Hủ Liên Minh cũng chỉ liên thủ vì lợi ích, không phải là bằng hữu hay huynh đệ có thể sống chết vì nhau, nếu thấy tình hình không ổn chắc chắn sẽ bỏ chạy giữ mạng, liên minh tan rã.

Khó khăn lắm mới có cường giả Cấm Khu đứng cùng chiến tuyến, Lãnh Tàn không muốn bỏ qua cơ hội này.

Thần Huyền Huân lười nói nhiều với kẻ thù, hóa thành một luồng kim quang lao vọt đến.

“Đại Dục Thần Thế!”

Lãnh Tàn âm hiểm ra tay, vận chuyển sức mạnh từ các tầng vũ trụ truyền vào trong Đại Dục Thần Đỉnh, phóng thích Đại Dục Thần Thế màu hồng phấn phủ lấy Thần Huyền Huân.

Hiển nhiên là muốn khiến nàng ý loạn tình mê, rối loạn tinh thần, thất hồn lạc phách mà rơi vào ma trảo của hắn.

Dù sao thì Đại Dục Thần Thế là thủ đoạn nổi danh để khắc chế nữ nhân.

Bất quá hắn đã sai lầm…

KENG!

Nguyệt Hồng Kiếm trong tay ngân vang, Thần Huyền Huân vận chuyển Bá Tuyệt Kiếm Kinh, Bá Kiếm Thế cường hoành kích hoạt.

Cùng là Bá Kiếm Thế, nhưng do Lạc Hồng Kiếm phát ra thì nặng nề, nghiền ép mọi thứ, còn do Nguyệt Hồng Kiếm phát ra thì lại sắc bén, sát phạt, chém nát tất cả.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Ngay khi Bá Kiếm Thế bùng phát, vô số kiếm ảnh như trăng lưỡi liềm lướt qua, trảm đứt toàn bộ Đại Dục Quy Tắc, xé toạc Đại Dục Thần Thế thành nhiều mảnh.

“Làm càn!” Lãnh Tàn phẫn nộ:

“Vũ Trụ Quy Tắc – Vạn Đạo Quy Tắc!”

Hắn điều động cùng lúc quy tắc của Vạn Vũ Chi Môn và đa dạng quy tắc bên trong Đại Dục Thần Đỉnh, đến từ đủ loại huyết mạch, thể chất khác nhau.

Chúng nó gia trì vào tay, Lãnh Tàn một quyền tung đấm vào cơ thể, một trảo vồ ra nhắm vô linh hồn, thế công cực kỳ hung ác.

Thần Huyền Huân nhếch mép, từ sâu trong đồng tử của nàng, từng luồng từng luồng quy tắc đa dạng như kiếm khí xông ra.

Chúng là Lôi Kiếm Quy Tắc, Băng Kiếm Quy Tắc, Sinh Tử, Luân Hồi, Hỗn Độn, Cửu Hành…

Hàng vạn loại Quy tắc Kiếm Đạo lao ra, hóa thành cơn bão kiếm khổng lồ bao phủ Thần Huyền Huân vào trung tâm, huỷ diệt mọi loại quy tắc dám xâm phạm, chém nát hai luồng công kích của đối thủ.

“Khốn kiếp, ngươi chưa từng tu Kiếm Đạo, sao lại sở hữu nhiều Quy tắc Kiếm Đạo đến thế?” Lãnh Tàn không dám tin vào mắt mình.

Hắn cảm giác Thần Huyền Huân như một vị Kiếm Đạo Tông Sư, tinh thông tất cả kiếm thuật trong thiên hạ mà không còn là Bất Hủ Công Chúa trong quá khứ.

Rõ ràng dựa theo hiểu biết của hắn về nàng, Thần Huyền Huân không phải Kiếm tu, sao lại lợi hại đến thế?

“Chết!” Thần Huyền Huân sát khí lẫm liệt, đâu rảnh giải thích về Bá Tuyệt Kiếm Kinh.

Nàng chỉ muốn báo thù cho tộc nhân, cho phụ mẫu, cho gia gia càng sớm càng tốt.

Bá Thần Lực nhảy múa quanh thân, tốc độ đẩy lên cực hạn, vô vàn kiếm khí thét gào…

Nguyệt Hồng Kiếm nâng lên.

Thần Huyền Huân vung kiếm lên, thanh lãnh cất giọng:

“Bất Hủ Kiếm Kỹ – Lạc Nguyệt Kiếp!”

Giữa thương khung, hàng vạn ánh trăng khuyết đỏ nhuộm máu xuất hiện…

Nhất kiếm trảm xuống, vạn ánh trăng rơi, phong tỏa bốn phương tám hướng.

Cảm nhận được sát khí của nàng, Lãnh Tàn nội tâm cuồng loạn:

“Mơ tưởng viển vông!”

Đại Dục Thần Đỉnh hóa thành khổng lồ, Đại Dục Hợp Hoan Châu và Vạn Vũ Chi Môn cùng lúc phóng thích sức mạnh.

Lãnh Tàn hai tay chấp đỉnh, nện thẳng về phía nàng:

“Xem ta đập tan bão kiếm của ngươi!”

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp chợt chấn động, lực lượng như biển cả tiến vào Nguyệt Hồng Kiếm.

Đúng lúc này, ma nhãn quỷ dị khảm trên Nguyệt Hồng Kiếm chợt mở ra, đôi ma dực nhẹ nhàng lay động.

Đột ngột, toàn bộ ánh trăng như hóa thành những con mắt nhìn thẳng vào tinh thần của Lãnh Tàn.

Hắn vĩnh viễn không thể lường trước, nhất thời thất thần, lạc vào Ma Cảnh, chứng kiến vô số giai nhân vây quanh khiêu vũ, thế công theo đó suy yếu đến mấy phần.

Nguyệt Hồng Kiếm chém lên Đại Dục Thần Đỉnh, toàn bộ trăng khuyết rơi vào vết chém.

RĂNG RẮC…

Đồ vật do công pháp Bất Hủ ngưng tụ ra xuất hiện vết chém, khe nứt lan tràn.

RỐNG!

Đại Dục Hợp Hoan Châu nổi giận rống lên, cố gắng phóng thích lực lượng chữa trị.

Nhưng mà ngay lập tức, Bá Cực Đỉnh phẫn nộ hiện ra ở tay còn lại của Thần Huyền Huân, hung hăng đập thẳng vào Đại Dục Thần Đỉnh.

BÙM!

Đông Nam rung chuyển, bầu trời nổ vang, tiếng nổ chấn thủng màng nhĩ của vô số tu sĩ, dọa sợ tất cả sinh linh.

Lực lượng Bất Hủ cả đời của Đại Dục Lão Tổ cứ thế tán loạn, Đại Dục Thần Đỉnh vỡ thành mảnh nhỏ trong ánh mắt kinh dị của toàn trường, Vạn Vũ Chi Môn và Đại Dục Hợp Hoan Châu từ trong đó bay ra.

Không biết bao nhiêu oán hồn, vong linh của nữ nhân vô tội bị luyện hóa bên trong đỉnh được giải thoát, các nàng lấy lại tự do, cùng lúc hướng về phía Thần Huyền Huân quỳ bái thể hiện lòng biết ơn, dập đầu giữa đại chiến, sau đó siêu thoát giữa thiên địa, tiến nhập vào luân hồi.

ONG ONG ONG!

Bá Cực Đỉnh kích thích đến mức gầm vang liên tục, nó đã tiêu diệt cái đỉnh tà ác kia, loại bỏ đại địch, vô cùng phấn khích.

“PHỐC!”

Phản phệ quá lớn khiến Lãnh Tàn trọng thương, cả người như diều đứt dây bay ngược.

Hắn đã lấy lại tinh thần, sắc mặt vừa kinh vừa sợ nhìn lấy Nguyệt Hồng Kiếm, vạn phần không ngờ lại trúng Ma Cảnh do nó tạo ra để rơi vào thảm bại.

Đang định triệu hoán Vạn Vũ Chi Môn và Đại Dục Hợp Hoan Châu trở về, bỗng nhiên một cỗ nguy cơ chí mạng xông thẳng vào tiềm thức.

“Hồng Mông Vạn Tổ Ấn!”

Đột ngột trên đỉnh đầu, Hồng Mông Đạo Tổ bất ngờ hiện ra, một ấn nện thẳng xuống đầu Lãnh Tàn.

BÙM!

Như một quả dưa hấu nổ tung, Lãnh Tàn đau đến mức tê tâm liệt phế.

“Khà khà khà, chờ ngày này đã lâu!” Hồng Thương Minh hú lên quái dị, Hồng Mông Càn Khôn Châu xoay tròn trong tay, tiếp tục nện xuống Lãnh Tàn bất chấp tất cả.

Thần Huyền Huân cũng hơi giật mình trước sự xuất hiện của lão già này, nhưng cơ hội để giải quyết Lãnh Tàn khiến nàng không muốn bỏ qua, cầm lấy Nguyệt Hồng Kiếm lao thẳng đến.

“AAAAA…”

Lãnh Tàn mất đầu, trong lòng lại cuồng rống: “Là các ngươi ép ta!”

Vạn Vũ Chi Môn hộ chủ, tách ra 3000 vũ trụ, dồn nén và nổ tung.

3000 vũ trụ tự bạo cùng lúc!

ĐÙNG!

Dư ba không gì cản nổi bùng lên, chấn bay Hồng Mông Đạo Tổ và Thần Huyền Huân, quét ngang chiến trường khiến cục diện loạn lạc.

Các Bất Hủ Thần nhao nhao lùi bước né tránh dư uy.

“Thù hận hôm nay, tương lai hoàn trả gấp trăm ngàn lần!” Lãnh Tàn để lại một câu ngoan tuyệt.

Hắn thu hồi Đại Dục Hợp Hoan Châu, phất tay gọi Vạn Vũ Chi Môn bay trở lại, muốn nhảy vào trong lỗ hổng không gian đào thoát.

Đã đến nước này, hắn biết ở lại chỉ có con đường chết.

Nhưng ngay khoảnh khắc sắp thoát thân, một toà cung điện trắng muốt như ngọc bỗng nhiên hiện ra trên đỉnh đầu.

Cửa cung mở ra, từng luồng Phong Cấm Quy Tắc hóa thành xiềng xích bắn xuống, trói lấy cơ thể, tứ chi của Lãnh Tàn.

“Không!” Lãnh Tàn sợ hãi đến tột đỉnh, linh hồn co rúm lại…

Bởi hắn phát hiện mình đang bị phong ấn tu vi.

Linh hồn nhìn lên, chỉ thấy Lạc Kỳ Nam bạch y tung bay, tóc đen như nước, như tiên tử không nhiễm bụi trần vừa xuất thủ.

Nàng đẹp đến thiên địa ghen tị, nhưng Lãnh Tàn chỉ cảm thấy nội tâm một mảnh rét lạnh.

“Ngươi không thoát được!” Lạc Kỳ Nam lạnh lùng nói:

“Phong Cấm!”

ẦM ẦM ẦM…

Bạch Ấn Điện vận chuyển, xiềng xích kéo mạnh, muốn thu Lãnh Tàn vào bên trong mà phong ấn.

“Khốn nạn!” Lãnh Tàn cùng đường mạt lộ, sỉ nhục đến tột cùng, chưa bao giờ nghĩ có ngày mình sẽ bị một Siêu Thần ra tay.

Nhưng hắn cũng là bậc kiêu hùng, chấp nhận đánh đổi để bảo trụ tính mạng, liền quyết đoán đem Vạn Vũ Chi Môn ném ra.

Toàn bộ các tầng vũ trụ còn lại chuẩn bị bạo nổ, uy lực gấp mấy lần so với 3000 vũ trụ trước đó.

“Không xong!”

Lạc Kỳ Nam biến sắc, chỉ có thể điều khiển Bạch Ấn Điện chuyển Phong Cấm Quy Tắc từ Lãnh Tàn sang Vạn Vũ Chi Môn, tầng tầng lớp lớp phong ấn nó, kéo vào bên trong cung điện trấn giữ.

Lãnh Tàn nhân cơ hội hiếm hoi, nhảy vào thời không…

Mất đi tung tích!

“Đáng tiếc, nếu ta là Bất Hủ, hắn đã trốn không được!” Lạc Kỳ Nam không cam lòng thở dài.

“Đại công chúa của chúng ta đã làm rất tốt!” Thần Huyền Huân bước đến, tán dương cười nói:

“Mất Vạn Vũ Chi Môn, hắn như chó nhà có tang, không cần tiếc nuối!”