Chapter 172
========================================

Cảnh giới chỉ là một tầng sức mạnh gọi chung cho tất cả, nhưng trong cùng một cảnh giới, luôn có những tồn tại mạnh yếu khác biệt.

Đối với Bất Hủ Thần Vật cũng giống như thế.

Đều là Bất Hủ Thần Vật, mỗi kiện đều có quyền năng khác nhau, nhưng sự phân cấp sức mạnh cũng không thể đồng đều.

Sẽ luôn có số ít Bất Hủ Thần Vật mạnh hơn phần lớn loại còn lại.

Mà Bất Hủ Thần Tháp không thể nghi ngờ chính là một trong số đó.

Ngay khi nó vừa tái hiện thế gian, sự run rẩy, ngưng trọng từ các Thần Vật khác tại hiện trường đã minh chứng rõ ràng cho điều đó.

Bất Hủ Thần Tháp sừng sững sau lưng Lạc Nam, chỉ riêng khí tức mà nó tỏa ra đã cường hóa Bá Chủ Thần Thế đến mức kinh khủng, nghiền ép cả Diệt Quy Thần Thế của Diệt Quy Thần Chủ.

“Sao lại như vậy? Bất Hủ Thần Tháp của hắn phục hồi từ lúc nào?” Lôi Chấn Thiên gầm lên.

“Làm sao chúng ta biết?” Một đám Bất Hủ Thần biểu lộ khó coi.

Trước đó Lạc Nam đã khó đối phó đến cực điểm rồi, giờ đây có thêm Bất Hủ Thần Tháp tương trợ, bọn hắn làm sao không cảm thấy kiêng kỵ?

ĐÙNG!

Bá Đỉnh bỗng nhiên biến lớn lên gấp đôi, 3000 Cực Giới bùng nổ…

“Hắn mạnh lên rồi?” Vĩnh Sinh Lão Tổ hít một ngụm khí lạnh.

Đó là lẽ đương nhiên, trước đó cả Bá Đỉnh và Cực Giới đều phải tuôn ra lượng lớn nguồn lực để phục hồi Bất Hủ Thần Tháp, bị phân tán sức mạnh.

Hiện tại Bất Hủ Thần Tháp đã phục hồi hoàn toàn, Bá Lực tập trung trở lại, đây mới là thực lực chân chính của Tam Đạo Bất Hủ Thần.

“Chiến!”

Lạc Nam nhếch mép, tất cả Đạo Thuộc Tính gia tăng tốc độ bao trùm xung quanh, dịch chuyển không gian biến mất tại chỗ.

Hắn xuất hiện ngay trước mặt Lôi Chấn Thiên, nở nụ cười lãnh khốc:

“Chúng ta vẫn chưa xong đâu, Đạo Lôi của ngươi phải thuộc về ta!”

Mặc dù vừa mới đại chiến với Diệt Quy Thần Chủ, nhưng Lạc Nam hiểu nữ nhân này không dễ đối phó, hơn nữa nàng không phải kẻ thù mà hắn muốn diệt nhất ở đây.

“Nằm mơ!” Lôi Chấn Thiên nghe vậy nộ hống, từ trước đến nay đều là hắn tham lam Đạo Lôi của người khác, nào gặp chuyện có kẻ muốn cướp Đạo Lôi của mình?

“Hạo Thiên Thần Sát!”

Một búa nâng lên, huyết vân ẩn chứa sát cơ cuồn cuộn, ngàn vạn Bất Hủ Thần Kiếp giáng xuống, Sát Thế bạo tăng, thần lôi đỏ ngầu như máu.

Đây là Hạo Thiên Thần Sát, mạnh hơn Hạo Thiên Thần Phạt gấp mấy lần, bởi vì được thi triển bởi trạng thái Hạo Thiên Phủ, có thể hiệu triệu Bất Hủ Thần Kiếp trợ uy.

Vạn kiếp tụ hợp ngưng kết thành một cột sấm như cột chống trời bổ thẳng xuống.

“Tầng thứ nhất – mở!” Lạc Nam uy nghiêm quát.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp chấn động, đại môn của tầng thứ nhất mở ra.

Từ trong đó, vô vàn tia Bất Hủ Quy Tắc hình thành khẩu quyết mênh mông bao phủ.

“Bất Hủ Thần Kỹ – Thiên Địa Lập Đỉnh!”

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, phạm vi xung quanh bỗng nhiên diễn hóa, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ngâm tụng dữ dội, tiếng kinh văn cổ kính vang vọng khắp nơi.

Nguyên khí, Quy tắc, lực lượng và ngay cả đại lượng Bất Hủ Thần Kiếp hung tàn mà Lôi Chấn Thiên vừa mới triệu hoán cũng mất đi khống chế, toàn bộ đều bị Lạc Nam chưởng khống, cuồn cuộn ngưng tụ thành một cái đỉnh khổng lồ.

Bên trong vùng không gian này, tất cả mọi thứ đều bị tụ thành đỉnh, ứng với tầng thứ nhất của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh: Tụ Đỉnh – Luyện Hồn.

Lạc Nam vung tay đẩy ra, Thiên Địa Thần Đỉnh vừa mới tạo thành hung hăng nện xuống đầu Lôi Chấn Thiên.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, ngay cả Lôi Chấn Thiên cũng không ngờ được thế công của mình vì sao bỗng nhiên bị địch nhân luyện hóa thành đỉnh, hơn nữa còn mang ra công kích mình.

BÙM!

Một đỉnh giáng xuống sau đó nổ tung, như vũ trụ tự bạo quét ngang bốn phương tám hướng đẩy lùi tất cả Bất Hủ Thần xung quanh.

Vĩnh Sinh Tổ Thần Thể sụp đổ, Hạo Thiên Chiến Khải ảm đạm, Lôi Chấn Thiên thổ huyết bay ngược ra ngoài.

“Đây là Bất Hủ Thần Kỹ?” U Minh Chi Thần kinh sợ thốt lên:

“Uy lực quá mạnh!”

Nên biết rằng hầu hết Bất Hủ Thần khi đạt được Bất Hủ Thần Vật, bên trong Bất Hủ Thần Vật chắc chắn có công pháp Bất Hủ tương ứng tồn tại.

Nhưng công pháp Bất Hủ không đồng nghĩa với Bất Hủ Thần Kỹ, một thứ là dùng để tu luyện, một thứ là dùng để tấn công.

Chỉ có số ít Bất Hủ Thần Vật là sở hữu Bất Hủ Thần Kỹ mà thôi.

Thế nên hầu hết Bất Hủ Thần khi chiến đấu đều dựa vào tu vi, Thần Vật cũng như các thủ đoạn cấp Siêu Thần tối đỉnh…

Đương nhiên từ cổ chí kim, vẫn có những vị Bất Hủ Thần kinh tài tuyệt diễm, sau khi đột phá đã tự sáng tạo ra Bất Hủ Thần Kỹ cho riêng mình.

Nhưng các nhân vật như vậy thường đếm được trên đầu ngón tay mà thôi.

Thế nên khi thấy Lạc Nam chấp chưởng Bất Hủ Thần Kỹ, các Bất Hủ Thần vừa tham lam, vừa đố kỵ nhưng cũng đầy kinh sợ.

“Phải diệt kẻ này!” U Minh Chi Thần lãnh khốc nói:

“Bất Hủ Hồn Kỹ – U Uyên Phệ Hồn!”

Ẩn trong bóng tối, hắn thi triển một môn Hồn Kỹ cấp Bất Hủ, cần có sự tương trợ của U Minh Hồn Cung.

Vô vàn tia Bất Hủ Hồn Lực ngưng tụ thành một cái miệng khổng lồ như vực sâu tăm tối, hướng về phía Lạc Nam cách không gặm xuống.

U Uyên Phệ Hồn chỉ cần một ngụm cắn nuốt, toàn bộ linh hồn của mục tiêu sẽ bị nó nuốt chửng, rơi vào trong U Minh Hồn Cung, bị kiện Thần Vật này khống chế biến thành Hồn Nô hoặc chất dinh dưỡng cho chủ nhân.

Cảm nhận được nguy hiểm, Lạc Nam lại uy nghiêm quát:

“Bất Hủ Hồn Kỹ – Càn Khôn Luyện Hồn!”

VÙ VÙ VÙ…

Vẫn là từ tầng thứ nhất của Bất Hủ Thần Tháp, khẩu quyết huyền bí bay ra, theo động tác kết ấn của Lạc Nam, luyện hóa thiên địa.

Bá Chủ Quy Tắc hóa thành vòng xoáy dữ dội, mọi thứ rơi vào trong vòng xoáy này đều bị luyện hóa thành Hồn Lực tinh thần cho Lạc Nam hấp thụ.

U Uyên Phệ Hồn vừa mới gặm xuống, lại bị vòng xoáy khủng bố nghiền nát, từng tia Bất Hủ Thần Hồn huỷ diệt U Minh Thần Hồn, hóa giải đòn tấn công nham hiểm của U Minh Chi Thần.

“Hắn lại có cả Bất Hủ Hồn Kỹ?” U Minh Chi Thần hít sâu một ngụm.

Như đã nói, tầng thứ nhất của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là Tụ Đỉnh và Luyện Hồn.

Đã có Thiên Địa Lập Đỉnh, không thể thiếu Càn Khôn Luyện Hồn, hai thủ đoạn chiến đấu cấp Bất Hủ.

“Ra tay!” Chư Thần hợp lực xuất kích.

“Vĩnh Sinh Điện – Nghịch Chuyển!” Vĩnh Sinh Lão Tổ ném Vĩnh Sinh Điện lên thiên không.

OÀNH!

Vĩnh Sinh Điện bành trướng, trôi nổi trên đầu Lạc Nam, tuôn ra Quy tắc Vĩnh Sinh Nghịch Chuyển.

Vĩnh Sinh có thể ban cho ngươi sự trường sinh, đồng dạng cũng có thể cướp đi sinh mệnh của ngươi.

Vĩnh Sinh Nghịch Chuyển muốn đoạt hết tuổi thọ, biến Lạc Nam thành lão già, xương cốt, tro tàn.

“Binh Sơn Trấn Thế!” Binh Ngạo gầm lên, Vạn Binh Sơn biến thành khổng lồ.

Vô vàn kiện Siêu Thần Binh cắm trên núi bị rút cạn lực lượng, hội tụ sức mạnh kinh hoàng vào Vạn Binh Sơn, che thiên phủ địa trấn xuống thế gian, sức nặng không gì tả nổi.

Pháp Hưng không chịu thua kém, hai mắt đầy lăng lệ:

“Vạn Pháp Quy Tụ – Đế Thần Hiển Uy!”

Vạn Tướng Điện nguy nga bay trên thương khung, hư ảnh hàng vạn vị Pháp Tướng cùng lúc xuất hiện, hợp lực thi triển Pháp Tướng Thần Thông mang tính công kích.

Toàn bộ Pháp Tướng Thần Thông này được Vạn Tướng Điện dung hợp hoàn mỹ, sau đó tuôn trào vào Vạn Tướng Pháp Đế.

RỐNG!

Tiếp nhận Vạn Tướng Chi Lực, Vạn Tướng Pháp Đế nâng lên Đế Kiếm trảm ra:

“Nhất Kiếm Vạn Pháp Uy!”

Một kiếm này chứa đựng tất cả Pháp Tướng Thần Thông của hàng vạn Pháp Tướng, uy lực sao mà kinh khủng.

Toàn bộ Bất Hủ Thần đều đã triển khai thế công toàn lực của mình, so với trước đó hợp sức phá vỡ Bá Chủ Kết Giới càng đáng sợ hơn.

“Hạo Thiên Huyết Sát!” Lôi Chấn Thiên hóa thành sấm chớp bắn mạnh trở về, Hạo Thiên Phủ biến thành cực đại từ trên cao giáng xuống.

Đối mặt áp lực không tưởng của chư vị Bất Hủ Thần, Lạc Nam ngạo nghễ hạ lệnh:

“Tầng thứ hai – mở!”

“Tầng thứ ba – mở!”

“Tầng thứ tư – mở!”

“Tầng thứ năm – mở!”

ẦM ẦM ẦM…

Đại môn của Bất Hủ Thần Tháp liên tục mở ra, vô số khẩu quyết Bất Hủ phô thiên cái địa từ các tầng tháp xông thẳng ra ngoài, hội tụ xung quanh chủ nhân của nó.

Ứng với tầng thứ hai Hợp Đỉnh – Lập Thể và tầng thứ ba Khống Đỉnh – Khai Vực chính là Bất Hủ Bí Pháp – hóa Đỉnh Vi Thân.

ONG!

Bá Đỉnh rống giận, miệng đỉnh điên cuồng thôn phệ Nguyên khí tự nhiên khắp bốn phương tám hướng xung quanh.

Nguyên khí hình thành dạng lỏng như những vòi rồng bị Bá Đỉnh nuốt vào, nếu nơi đây không phải Chung Cực Giới mà là một đại thế giới nào đó, chắc chắn đã bị rút cạn trong nháy mắt.

Dù là như vậy, các Bất Hủ Thần đều cảm nhận được Nguyên khí ở hiện trường đã bị yếu đi gấp mấy lần.

Theo hiện tượng đó, Bá Đỉnh bỗng nhiên dung hợp vào trong Vô Cực Thần Thủ.

Ngay lập tức, Vô Cực Thần Thủ tan rã, bắn ra thương khung, hiển hóa thành 3000 tôn Bá Cực Đỉnh.

3000 bá Cực Đỉnh tự động bùng nổ Bá Chủ Thần Thế của từng tôn chúng nó, sau đó dung hợp thành một.

Không sai, đây chính là hóa Đỉnh Vi Thân, trạng thái kết hợp hoàn mỹ giữa Bá Đỉnh và thân thể của Lạc Nam.

Mà Lạc Nam có được thể chất chứa đựng 3000 Cực Giới, Bá Đỉnh dung hợp vào đó và phân thành 3000 tôn Bá Cực Đỉnh.

Mặc dù chúng nó chỉ là phân thân tạm thời, chứa đựng nguồn Bá Thần Lực không thể sánh bằng Bá Đỉnh thật thụ nhưng với 3000 Bá Cực Đỉnh xoay tròn xung quanh, toàn trường vẫn tê dại cả da đầu.

Lạc Nam ngẩng đầu, lãnh khốc nói: “Loạn Đỉnh Phá Cực Trận!”

KENG KENG KENG…

Bá Chủ Thần Văn khảm lên toàn bộ Bá Cực Đỉnh, 3000 đại đỉnh gào thét xoay tròn đầy hỗn loạn, nghiền nát bát phương.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Thiên băng địa liệt, thời không điêu tàn, bất kể là công kích đến từ Vĩnh Sinh Điện, Hạo Thiên Phủ, Vạn Tướng Điện, U Minh Hồn Cung… ầm ầm bạo liệt, bị loạn đỉnh nghiền thành mảnh vụn.

Ác mộng chưa dừng ở đó, ứng với tầng thứ năm Nhập Tướng – Chấp Thần, Lạc Nam thi triển Nhân Tướng Hợp Nhất 3000 Bá Cực Đỉnh tiến vào đan điền của Bá Chủ Thần Tướng.

Kích thước của Bá Chủ Thần Tướng to hơn gấp mười lần, như Viễn Cổ thần minh nhìn xuống chúng sinh, vạn linh bình đẳng.

Loạn Hồng Thần Kiếm nâng lên, 3000 Bá Cực Đỉnh rót lực lượng vào thân kiếm, ánh mắt Lạc Nam đảo quanh toàn trường.

Theo ánh mắt của hắn, tất cả Bất Hủ Thần như lâm đại địch, nhịp tim ngưng đập, hai chân nhịn không được muốn rút lui càng nhanh càng tốt.

Khi tầm mắt khóa chặt lấy Lôi Chấn Thiên, Bá Chủ Thần Tướng rốt cuộc nâng kiếm.

“Pháp Tướng Thần Thông – Kiếm Đồ Bất Hủ!”

Một kiếm ra, Bất Hủ Thần dâng lên nguy cơ tử vong mãnh liệt, những lão quái vật ngủ say từ Thượng Cổ cũng cảm giác được rùng mình, nhao nhao mở mắt, kinh hãi tột đỉnh:

“Công kích cấp độ này, đủ sức miễu sát Bất Hủ Thần!”

“Không!” Lôi Chấn Thiên nghiến chặt răng:

“Bổn tọa không sợ ngươi!”

Hạo Thiên Lôi Thần Tướng gào thét, Hạo Thiên Phủ biến thành khổng lồ, hiệu lệnh vạn kiếp chi uy:

“Pháp Tướng Thần Thông – Bát Quái Lôi Sát Phủ!”

Đồ án hình bát quái mênh mông bao trùm trời đất, Hạo Thiên Phủ kiệt ngạo tru lên, một búa bổ ra, lôi đình chi nộ, mây đen đỏ ngầu như ngày tận thế.

ĐÙNG!

Ánh sáng, thời gian, không gian, âm thanh… mọi thứ biến mất trong giác quan, tiềm thức của tất cả.

Chỉ còn lại cái bóng của Hạo Thiên Phủ và Loạn Hồng Thần Kiếm chạm nhau…

RĂNG RẮC…

Hạo Thiên Lôi Thần Tướng hóa hư vô, Hạo Thiên Chiến Khải vụn vỡ, Bất Hủ Đạo Lôi ảm đạm, Hạo Thiên Phủ xuất hiện vô số vết rạn.

Mà nhìn lại Lôi Chấn Thiên, chỉ còn linh hồn đang trôi nổi…

Với nhục thân của hắn, căn bản không thể chống lại lực phản chấn đến từ va chạm như vậy.

Binh Ngạo, Vĩnh Sinh Lão Tổ, Pháp Hưng, U Minh Chi Thần bay xa vạn dặm không dám đến gần.

Trong khi đó, Lạc Nam với Bất Hủ Thần Khu, uy nghiêm mà đứng.

Nhưng sau một kiếm vừa rồi, 3000 Bá Cực Đỉnh đã biến mất, 3000 Cực Giới cạn kiệt quay về đan điền.

Hiển nhiên đã tiêu hao đến cực điểm.

Nhưng mà…

ONG ONG ONG…

Bá Đỉnh hưng phấn tru vang, như gió cuốn mây tan liên tục thôn nạp Đạo Lôi từ cơ thể Lôi Chấn Thiên bắn ra.

Chỉ cần hấp thụ số lượng Đạo Lôi khổng lồ này, chẳng những có thể dễ dàng hồi phục năng lượng, mà ngay cả thực lực cũng sẽ tăng mạnh.

Lạc Nam nhấc chân bước đến, đem Hạo Thiên Phủ đã hỏng nhấc lên, khóe miệng khẽ nhếch:

“Ta từng chứng kiến Bất Hủ Thần Vật không được nguyên vẹn, không ngờ có ngày chính tay ta có thể tạo nên điều đó.”

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn lóe lên, Bất Hủ Thần Văn hóa thành xiềng xích cắm vào linh hồn Lôi Chấn Thiên.

“Bất Hủ Bá Chủ… ngươi rất mạnh, bổn tọa bại tâm phục khẩu phục!” Lôi Chấn Thiên phẫn hận nhìn Bất Hủ Thần Binh đáng tự hào của mình rơi vào tay địch, trầm giọng nói:

“Nhưng muốn linh hồn của bổn tọa trở thành dinh dưỡng cho ngươi? Nằm mơ đi!”

Nói xong, muốn tự bạo linh hồn.

“Ở trước mặt ta, ngươi không có tư cách tự bạo!” Lạc Nam cười nhạt, Bá Chủ Quy Tắc như thiên la địa võng cuốn ra, khống chế linh hồn đối phương.

“Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn!”

Đúng lúc này, một đại ấn mang tính huỷ diệt bỗng nhiên đánh lén, từ trên cao trấn áp xuống đầu Lạc Nam.

“Hồng Mông Đạo Tổ?” Lạc Nam giật mình, lập tức điều động Bá Chủ Quy Tắc kết thành tấm chắn trên đầu.

Nhân cơ hội đó, linh hồn của Lôi Chấn Thiên bành trướng dữ dội, trước mắt hắn vẻ hiện ra cái bóng của Thần Huyền Không, chỉ có thể đắng chát thở dài:

“Lão già kia, ngươi thắng rồi!”

BÙM!

Tự bạo thành công!

Cát hòa về cát, bụi hóa thành bụi…

Không chỉ Bất Hủ Yêu Vực, mà hàng trăm, hàng nghìn thế lực từ lớn đến nhỏ xung quanh đều bị san bằng.

Thiên địa thê lương, luân hồi run rẩy…

Hàng loạt tu sĩ tự tin vào chút thực lực ở gần quan sát không kịp đào tẩu bị nghiền thành huyết vụ.

Một vị Bất Hủ Thần ngã xuống, toàn trường tĩnh lặng, sự khiếp sợ không thể lặng xuống.

ẦM!

Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn từ trên cao trấn xuống, lại thêm Lôi Chấn Thiên tự bạo linh hồn khiến Lạc Nam như gặp phải trọng kích, cả người như diều đứt dây nện thẳng vào tầng tầng lớp lớp không gian tan vỡ.

Bất Hủ Thần Khu chấn động, hắn cưỡng ép nuốt máu sắp phun ra trở về.

“Lão già này…” Hai mắt Lạc Nam như phún hoả, lạnh lùng nhìn Hồng Mông Đạo Tổ.

Hồng Mông Đạo Tổ mặc kệ hắn, Hồng Mông Càn Khôn Châu đang toàn lực cạnh tranh với Bá Đỉnh, cướp gần một phần ba Đạo Lôi cấp Bất Hủ của Lạc Nam.

“Muốn chết!” Kim Thần Nhi thấy có kẻ dám đoạt lợi của mình, điều động Bất Hủ Thần Tháp đập đến Hồng Mông Càn Khôn Châu.

Mà Lạc Nam cũng nâng lên Bá Đỉnh, chưởng thẳng Hồng Thương Minh.

Vào khoảnh khắc đó, một tôn Cự Đỉnh khác âm tà chí cực xuyên phá thời không, hung hăng đập vào Bá Đỉnh.

BÙM!

Hai đỉnh va chạm, thần uy nổ tung…

RỐNG!

Bá Đỉnh nộ hống, sát khí điên cuồng hóa thành thực chất như gặp phải tồn tại khiến nó kinh tởm nhất.

Lạc Nam híp mắt, nghi hoặc lẩm bẩm:

“Đại Dục Thần Đỉnh?”