Chapter 148
========================================

Bất Hủ Thần Chiến lại bùng phát…

Nhưng lần này, chiến trường diễn ra ở dòng chảy thời không, nơi quỹ tích luân hồi giao thoa cực mạnh, mỗi một biến cố nhỏ xảy ra cũng có thể khiến quá khứ vị lai bị tác động, hung hiểm vô cùng.

Ở nơi như thế, ưu thế không thể nghi ngờ sẽ nghiêng hoàn toàn về phía Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ, khi bọn hắn là nhân vật cấp Bất Hủ chủ tu hai cổ lực lượng này.

Trong khi đó, Bất Hủ Yêu Tổ dù có được các loại huyết mạch Thiên Địa Dị Chủng liên quan đến Thời Không nhưng vẫn khó lòng so sánh.

Lại thêm một đấu hai, bất lợi vô cùng.

“Loạn Thế Chưởng!” Loạn Thời Thần Chủ trực tiếp phát động thế công cực mạnh.

Một chưởng vừa ra, mang theo đại đạo loạn lạc với đủ loại dòng thời gian khác nhau, có thời gian gia tốc hàng vạn lần, có thời gian nghịch đảo hàng vạn lần, có thời gian ngưng đọng tại chỗ…

Rơi vào dòng thời gian loạn như vậy, dù là cơ thể của Bất Hủ Thần cũng khó lòng chống nổi, bị sự hỗn loạn của thời gian phanh thây thành vạn mảnh…

“Cuồng Không Quyền!” Cuồng Không Thần Chủ gầm lên, một cánh tay nâng lên.

Bên trong bắp tay của hắn có hàng trăm vạn tầng không gian chồng chất và dồn nén như một lò xo cực đại.

Nhất quyền đấm ra, trăm vạn tầng không gian bùng nổ bắn phá, quyền kình mang tính huỷ diệt không cách nào hình dung.

Đối mặt hai loại công kích như vậy, Bất Hủ Yêu Tổ nhếch mép lạnh lùng…

Quyền năng của tất cả Dị Chủng bạo phát, huyết mạch Hỗn Thế Tứ Hầu tiến hành phân thân, hàng vạn tôn Yêu Điểu gào thét lao ra, tung chưởng đối kháng Loạn Thế Chưởng.

Sức mạnh của Đại Lực Thánh Sơn Thú sôi trào, cường hóa da thịt như sắt thép, trên cơ thể nổ ra vô số Phù Văn và Trận Văn nhờ sự linh hoạt của Thiên Địa Trư.

Lại kích hoạt Pháp Thiên Tướng Địa như Hỗn Độn Thú, một quyền thô bạo đấm ra, ngạnh kháng Cuồng Không Quyền.

ĐÙNG!

Như thiên thạch cùng sao băng va đập, quyền kình nổ tung, Cuồng Không Thần Chủ liên tục lùi bước, mà Bất Hủ Yêu Tổ cũng chảy máu không ngừng, cơ thể khổng lồ teo nhỏ dữ dội, lại có thể miễn nhiễm đau đớn.

Loạn Thế Chưởng đã nghiền nát tất cả phân thân, Loạn Thời Thần Chủ gia tốc hàng vạn lần thời gian, di chuyển nhanh hơn tàn ảnh ám sát từ phía sau.

“Cút!”

Bất Hủ Yêu Tổ lạnh lùng, hư ảnh Địa Ngục Hồn Thú từ cơ thể gào thét lao ra, thiêu đốt linh hồn, vung trảo chưởng vào đầu đối thủ.

Ngay lúc đó, Cuồng Không Thần Chủ đã lao đến trực diện, Không Gian chồng chất tầng tầng lớp lớp đè xuống, hai tay cùng lúc đấm ra, lần này là ngàn vạn tầng không gian trong đan điền dồn nén đến cực hạn oanh tạc.

Bất Hủ Yêu Tổ vội vàng phản ứng, Yêu Trảo vồ ra, ngàn vạn Yêu Văn bao phủ ngạnh kháng.

Nhưng trong cùng cảnh giới, thực lực của hai vị Bất Hủ Thần khi liên thủ thật sự quá mạnh.

Bất Hủ Yêu Tổ song quyền khó địch tứ thủ, bị hai cổ lực lượng nghiền ép một trước một sau…

Phốc!

Cơ thể Hỗn Độn Thú của hắn lại hóa thành biển máu bắn ra khắp nơi, đã teo nhỏ lại thành trạng thái bình thường.

“Ngươi rất mạnh, nhưng muốn lấy một địch hai trong Bất Hủ Cảnh, khác nào người si nói mộng?” Loạn Thời Thần Chủ hừ lạnh:

“Mau cút khỏi dòng luân hồi, đừng làm phiền hai người bổn tọa!”

“Lấy một địch hai?” Bất Hủ Yêu Tổ cười nhạt:

“Lão phu thấy chưa chắc!”

GÁY!

Đúng lúc này, từ thể nội của lão vang lên tiếng gáy thanh thuý ngút trời.

Phía sau lưng, hư ảnh Đại Điểu một mắt, một cánh, một chân hiện ra…

XOẸT XOẸT…

Đại Điểu như đang phá xác, một bên mắt, một bên cánh, một bên chân còn lại trồi ra… bắt đầu hoàn thiện.

Bất Hủ Yêu Tổ ngửa đầu gáy vang, từ cơ thể lão hiện ra một thân ảnh.

Thình thịch…

Tim đập cùng tim.

Chiến lực bạo phát.

Thân ảnh kia nâng lên đôi ngọc thủ tinh tế thon dài, vung ra liệt trảo.

OÀNH OÀNH…

Bất Hủ Yêu Lực phô thiên cái địa đem hai vị Thần Chủ đẩy lùi, đồng tử trong mắt bọn hắn mãnh liệt co lại.

Chỉ thấy thân ảnh vừa xuất hiện chính là vị mỹ phụ tuyệt sắc lần trước ngồi cùng Bất Hủ Yêu Tổ bên trong Vọng Vân Cốc.

“Các ngươi… lại là Bỉ Dực Điểu!” Cuồng Không Thần Chủ nghiêm nghị quát.

Kiến thức của Bất Hủ Thần quả thật không tệ, vừa nhìn thấy mỹ phụ xuất hiện từ thể nội của Yêu Điểu đã nhận ra vấn đề.

Không sai, thế gian đều biết Bất Hủ Yêu Vực có Bất Hủ Yêu Tổ trấn thủ, nhưng lại không biết rằng Bất Hủ Yêu Tổ thực ra có đến hai vị.

Bọn họ là một đôi phu thê, tuy hai mà một, từng là tọa kỵ của Vạn Đạo Thần Chủ.

Thần Thú Thượng Cổ – Bỉ Dực Điểu.

Bỉ Dực Điểu có hai điểu cùng thân, tình cảm gắn bó bền chặt, cùng sống cùng chết.

Hoàng tộc của Bất Hủ Yêu Vực là hậu duệ của vị Bỉ Dực Điểu này, nhưng vì trước đó cả hai đã sở hữu nhiều loại huyết mạch yêu tộc khác, dẫn đến sự đa dạng truyền thừa, hậu nhân đã không có ai kế thừa huyết mạch Bỉ Dực.

Và đương nhiên khi chiến đấu cùng nhau, Bỉ Dực Điểu tương ứng với hai vị Bất Hủ Thần, thực lực sẽ tăng mạnh lên gấp đôi nhờ vào sự gắn kết thần kỳ giữa phu thê Bỉ Dực Điểu.

Đây là điều rất ít người biết được, năm đó Vạn Đạo Thần Chủ một tay Quy Tắc Chi Lực xuất quỷ nhập thần, người ngoài vô pháp thăm dò nội tình của nàng, cũng không thể thấy rõ chân thân tọa kỵ của nàng.

Trước đó khi ghé qua Vọng Vân Cốc, ba vị Bất Hủ Thần cũng chỉ nghĩ mỹ phụ này là ái thiếp hay thị nữ của Yêu Điểu mà thôi.

Không hề ngờ được nàng cũng chính là Yêu Điểu.

Yêu Điểu không phải một vị, mà có tận hai vị.

Mỹ phụ vừa hiện thân, xung quanh nàng bạo khởi thiên địa dị tượng, vô vàn hư ảnh Dị Chủng hiện ra.

Cùng với Dị Chủng của phu quân mình, bắt đầu hòa quyện.

Khoảnh khắc đó…

GÀO RỐNG HÚ LỆ KHIẾU…

Tất cả Thiên Địa Dị Chủng đều biến dị, thực lực so với nguyên bản gia tăng theo cấp số nhân.

“Giết!”

Phu thê đồng tâm, chiến lực bùng nổ lao vọt đến.

“Bất Hủ Song Thần Ấn!”

Song điểu hàng lâm, đôi cánh loạn vũ, một đại ấn khổng lồ tập hợp sức mạnh và quyền năng của hai vị Bỉ Dực Điểu hiện ra, phong tỏa càn khôn, trấn thẳng xuống đầu đối thủ.

Loạn Thời Thần Chủ cùng Cuồng Không Thần Chủ cắn răng.

“Nghịch Thế Thần Thông – Nghịch Chuyển Càn Khôn!”

“Nghịch Thế Thần Thông – Không Ngục Khốn Đạo!”

Hai môn thần thông hàng đầu được thi triển…

Nghịch Chuyển Càn Khôn của Loạn Thời Thần Chủ muốn cưỡng ép phản ngược Bất Hủ Song Thần Ấn trở về đối thủ.

Trong khi đó, Không Ngục Khốn Đạo có thể hóa thành lao ngục vây khốn không gian, vô hiệu hóa năng lực từ vô số huyết mạch của Thiên Địa Dị Chủng.

Nhưng mà ngay khi thủ đoạn của bọn hắn được triển khai, hai vị Bất Hủ Yêu Tổ lại nhếch mép:

“Đừng quên chủ nhân của chúng ta là ai!”

Phu thê kết hợp, Thời Không Quy Tắc của bọn hắn bỗng nhiên thăng cấp dữ dội, cùng lúc chưởng ra.

Lúc này, Thời Không Quy Tắc của Bỉ Dực Điểu thậm chí có thể sánh ngang Bất Hủ Thần trong lĩnh vực thời gian và không gian như Loạn Thời và Cuồng Không.

Có Thời Không Quy Tắc bá đạo như vậy tác động, hai môn Nghịch Thế Thần Thông đều bị vô hiệu hóa.

Thân là tọa kỵ của Vạn Đạo Thần Chủ, bọn họ được học hỏi quy tắc cao cấp nhất ở đa dạng lĩnh vực, bao gồm cả Thời Gian và Không Gian.

Chỉ là học từ Vạn Đạo Thần Chủ, Thời Không Quy Tắc của Bỉ Dực Điểu đã sánh ngang với hai vị Bất Hủ Thần.

Có thể thấy vào thời kỳ toàn thịnh, Vạn Đạo Thần Chủ khủng bố đến mức nào.

Mọi thứ nói thì dài, xảy ra lại rất nhanh.

Hai vị Thần Chủ không ngờ Bỉ Dực Điểu lại chấp chưởng Quy Tắc cường hoành như thế, vô hiệu hóa cả Nghịch Thế Thần Thông của mình.

ĐÙNG!

Bất Hủ Song Thần Ấn giáng xuống.

Bất Hủ Yêu Lực cuồng bạo nổ tung, chôn vùi hai vị Thần Chủ vào trong đó…

RĂNG RẮC…

Dòng chảy luân hồi vặn vẹo không ngừng, dư ba chiến đấu của bốn vị Bất Hủ Thần khiến nó chịu không ít áp lực.

Phản phệ đến từ thời không hỗn độn bắn ra, Bỉ Dực Điểu cảm thấy toàn thân trầm trọng, khóe môi hai người rỉ máu.

Bất Hủ Thần Vật của bọn họ không thiên về Thời Gian và Không Gian, thế nên chiến đấu ở nơi này càng lâu sẽ càng bất lợi.

Nhân lúc đối thủ suy yếu, thừa cơ tấn công… hung hăng lao đến.

Vô cùng đột ngột, Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ từ trong vụ nổ xông thẳng ra ngoài.

Toàn thân không một vết thương, khí tức Bất Hủ uy nghiêm, cổ lãnh đến cực hạn đang bành trướng…

Đồng tử phu thê Bất Hủ Yêu Tổ co lại.

Chỉ thấy trên tay Loạn Thời Thần Chủ, một chiếc Đồng Hồ Cát trôi nổi lơ lửng.

Ở phía bên cạnh, Cán Cân Không Gian cũng hiện diện trong lòng bàn tay của Cuồng Không Thần Chủ.

Bất Hủ Thời Không đã tạo ra một hố đen, thôn phệ toàn bộ uy lực từ chiêu thức vừa rồi của Bỉ Dực Điểu.

Chấp chưởng Bất Hủ Thần Vật trong tay, hai vị Thần Chủ cười gằn:

“Trận chiến lúc này mới thật sự bắt đầu!”


Lạc Nam không biết đang có Bất Hủ Thần kịch chiến.

Sau đã nhận được cuộc hẹn của Tiêu Tài Thần Nhân, cùng đối phương tiến hành giao dịch.

Cái giá phải trả cho những vật phẩm theo yêu cầu lên đến tận năm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cho 4 món, đều là hàng độc nhất vô nhị, thuộc nguyên liệu luyện khí tiệm cận cấp Bất Hủ.

Trong đó ba thứ lần lượt là Tinh Thần Sa, Chung Cực Ngũ Hành Khí và Hỗn Độn Vẫn Thiết thuộc về Bất Hủ Thần Tháp.

Đa Đạo Thạch thuộc về Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

“Không thể ngờ, thân phận của đạo hữu nằm ngoài tưởng tượng của ta.” Tiêu Tài Thần Nhân nhìn Lạc Nam cảm thán.

Ban đầu nghĩ rằng hắn là yêu nghiệt của Hồng Mông Cổ Tộc, sau đó lại liên tưởng hắn đến các thế lực chuyên bồi dưỡng nữ nhân… nào ngờ vị này lại là Bất Hủ Chi Chủ, bên cạnh còn có hồng nhan liên quan đến Vạn Đạo Thần Chủ.

Nói về danh vọng, sau trận đại chiến ở Dục Giới… Lạc Nam đã được công nhận là đệ nhất nhân dưới Bất Hủ Thần.

Thủ Mộ Nhân đã không thể so sánh với hắn.

Nghĩ đến việc được kết giao cùng Bất Hủ Chi Chủ, Tiêu Tài Thần Nhân cũng cảm thấy kích động vô cùng.

“Haha, chút thành tựu mà thôi.” Lạc Nam nhẹ lắc đầu:

“Gần nhất có tin tức gì thú vị không đạo hữu?”

“Có không ít.” Tiêu Tài Thần Nhân vuốt cằm, nói thẳng:

“Đầu tiên là thông tin về Vạn Đạo Thần Chủ lan truyền khắp nơi, dẫn đến những vị Bất Hủ Thần từng ôm lòng ái mộ ngài ấy trong quá khứ liên tục xuất thế.”

Khóe miệng Lạc Nam co giật, trong đầu vô thức hiện lên thân ảnh tên Cực Hàn Băng Đế.

Không cần phải đoán cũng biết tin tức này nhất định là do Đại Dục Lão Tổ truyền ra để ám hại, gây phiền toái cho hắn.

Bởi vì Vân Tiêu lộ diện ở Dục Giới, mà trận chiến đó chỉ còn lại một mình Đại Dục Lão Tổ sống sót…

“Tiếp theo mới là tin động trời, Hồng Mông Đạo Tổ tiêu diệt Vạn Vũ Giáo!” Tiêu Tài Thần Nhân ngữ xuất kinh người.

“Cái gì?” Không chỉ Lạc Nam, mà ngay cả Thần Huyền Huân cũng lắp bắp khi nghe tin.

“Không sai.” Tiêu Tài Thần Nhân khẳng định:

“Mồng Mông Đạo Tổ chẳng biết vì sao như điên cuồng, bất chấp tất cả đột kích Vạn Vũ Giáo, dùng một chiêu Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn trấn sát tất cả, chỉ còn Vạn Vũ Chi Chủ và Thủ Mộ Nhân sống sót…”

“Hơn nữa đối phương còn buông lời đe dọa các thế lực Bất Hủ khác, chỉ cần bọn họ để lộ sơ hở, lão ta sẽ lập tức đột kích.”

“Các nội tình Bất Hủ có ân oán với Hồng Mông Cổ Tộc đang đứng ngồi không yên, tiến thoái lưỡng nan.”

“Hahaha.” Lạc Nam nhịn không được phá lên cười to:

“Bọn chúng vậy mà chó cắn chó rồi.”

Thế gian có lẽ chưa hiểu động cơ của Hồng Thương Minh, nhưng hắn thì quá rõ ràng.

Hồng Mông Cổ Tộc đã bị mình diệt gần như sạch sẽ, chỉ còn sót lại ít ỏi một vài thành viên.

Nên Hồng Thương Minh giận quá hóa cuồng, chuyển sang trút giận lên những kẻ phản bội, đã dồn ép Hồng Mông Cổ Tộc phải trốn xuống hỗn độn.

“Tin tức này rất tốt.” Thần Huyền Huân cười nói.

Lạc Nam cũng hài lòng gật gù…

Có một Bất Hủ Thần như chó điên thay mình quấy rối những đại địch, tạo thời gian và khoảng trống để phát triển, còn gì tuyệt vời hơn?

Hai tin tức này có thể nói là một tốt và một xấu, nguyên nhân đều do bản thân mình gây nên.

Tin xấu là sẽ gặp những tên như Cực Hàn Băng Đế, tin tốt là đám đại địch thật sự đang phải đề phòng Hồng Mông Đạo Tổ làm càn.

“Đa tạ, hai tin này đúng là thứ ta cần.” Lạc Nam chắp tay.

“Chỗ quen biết không cần khách khí.” Tiêu Tài Thần Nhân lắc đầu, lại trịnh trọng nhắc nhở:

“Đạo hữu cũng nên cẩn thận, những nhân vật ngấp nghé Vạn Đạo Thần Chủ đều là lão quái vật, tốt nhất đừng đụng độ bọn họ tại Chung Cực Giới.”

“Ta hiểu.” Lạc Nam gật đầu.

Ở hỗn độn gặp phải Cực Hàn Băng Đế còn có thể chạy, nhưng nếu đụng mặt ở Chung Cực Giới… một ý niệm của Bất Hủ Thần toàn thịnh sẽ biến mình thành tượng băng.

Đừng ảo tưởng lấy tu vi Siêu Thần Viên Mãn vượt cấp chiến Bất Hủ Thần, đây là hành vi tự tìm đường chết.

Hắn sẽ vẫn phát triển ở hỗn độn, cho đến ngày tầng cuối cùng của Bất Hủ Thần Tháp đủ điều kiện mở ra.

Tạm biệt Tiêu Tài Thần Nhân, Lạc Nam nội tâm cảm khái:

“Lại nghèo rồi!”

Năm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cho bốn loại nguyên liệu đã rút gần sạch số Nguyên Thạch còn lại của hắn…

Bởi lẽ trong thời gian qua toàn bộ Hậu Cung đột phá Siêu Thần, tất cả tài nguyên thu được từ Hồng Mông Cổ Tộc đã dùng cho các nàng thăng cấp, bồi dưỡng thế giới của các nàng, bố trí hàng trăm chi nhánh Truyền Tống Trận…

Hắn vốn định dùng Nguyên Thạch thăng cấp các Đạo Thuộc Tính lên đến Bất Hủ, nhưng xem ra phải tạm dừng.

Trước tiên vẫn ưu tiên khôi phục hai món Bất Hủ Thần Vật.

Mục tiêu trọng yếu sắp tới của Lạc Nam chính là trở thành Bất Hủ Thần, sau đó giúp Vân Tiêu hoàn thiện Vạn Đạo Lưu Ly Bình, hộ pháp cho nàng đột phá.

Đến lúc đó, Hậu Cung có hai vị Bất Hủ Thần trấn thủ…

Dù là tại vũ đài lớn nhất là Chung Cực Giới, vẫn có thể thỏa sức tung hoành…