Chapter 155
========================================

Mặc dù ngoài mặt nở nụ cười, nội tâm Lạc Nam lại thật sự kinh dị trước thủ đoạn của Cuồng Không Thần Chủ.

Cả đời hắn từng chiến đấu với không ít kẻ chấp chưởng Không Gian, bên cạnh cũng có Tuế Nguyệt, Hoài Khánh, Bảo Kiều, Lâm Tích, Nam Thiên Tố và nữ nhi Lạc Kỳ Nam cũng đều tinh thông Không Gian Chi Lực.

Nhưng không có một ai lại mở ra không gian trong cơ thể đối thủ, sau đó trực tiếp đưa thế công vào như thế cả.

Rõ ràng cách làm chủ Không Gian của Cuồng Không Thần Chủ thật sự khó lường, cao minh vô cùng.

Nếu không phải Lạc Nam có được Không Gian Đỉnh và phản ứng nhanh, đổi lại là người khác e rằng thể nội đã bị hàng vạn quyền kình nghiền cho nát bấy rồi.

“Chỉ mới bắt đầu!” Cuồng Không Thần Chủ lạnh lùng nói.

Tối Thượng Ngự Không Kinh vận chuyển.

Không gian liên tục sinh sôi ẩn chứa trong hai bắp tay Cuồng Không Thần Chủ.

Hắn hướng về phía Lạc Nam liên tục tung quyền.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Mỗi một quyền được đấm ra đều biến mất tung tích, sau đó xuất hiện ở trên không giáng xuống, ở sau lưng oanh tạc, ở bên trái tập kích, ở bên phái tung hoành, từ dưới hai chân móc ngược lên.

Chưa dừng lại ở đó, trong cơ thể, linh hồn, đầu não, đan điền, tay chân của Lạc Nam… khắp nơi đều bị cưỡng ép mở ra các cánh cửa không gian, quyền kình của Cuồng Không Thần Chủ điên cuồng xuất hiện và tàn phá.

Từ trong ra ngoài, chỉ cần nơi nào có không gian, nơi đó sẽ bị Cuồng Không Thần Chủ tung đấm.

Phong cách chiến đấu quá cuồng bạo, lại tinh thông Không Gian đến mức đăng phong tạo cực như vậy quả thật khiến các nàng Tuế Nguyệt mở mang tầm mắt.

“Bất Hủ Bá Cực Thể!” Lạc Nam nghiêm nghị chắp tay.

Vô vàn Bất Hủ Thần Văn dung hợp Hồng Mông Thần Văn, Hỗn Độn Thần Văn và Vĩnh Sinh Thần Văn tạo thành Bá Chủ Thần Văn.

Bá Chủ Thần Văn khảm lên xương cốt, bảo vệ linh hồn, xăm lên nhục thân…

Hắn cũng lười dùng Không Gian Đỉnh đề phản kích ngược trở lại đối thủ.

Mặc cho ngươi đánh, phòng ngự của ta chính là tuyệt đối.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Quả nhiên khi vô số nắm đấm từ trong ra ngoài oanh tạc đều bị Bất Hủ Bá Cực Thể chặn đứng, Lạc Nam toàn thân không một vết thương, tiếp tục lao thẳng đến Cuồng Không Thần Chủ.

“Ăn ta một kiếm!” Hắn cười gằn, Lạc Hồng Kiếm nâng lên:

“Đồ Thần!”

Nhất kiếm đồ thần giáng xuống, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, ngàn vạn Kiếm Vực tung hoành.

“Si tâm vọng tưởng!” Cuồng Không Thần Chủ nhếch mép:

“Song Long Càn Thủ!”

NGAO! NGAO!

Theo hai tiếng long ngâm vang vọng, hai con Tổ Không Thần Long hung tợn lao ra, quấn quanh hai tay của Cuồng Không Thần Chủ, sau đó hóa thành hai cái găng tay chói lọi long lân huyền ảo.

Hiển nhiên Song Long Càn Thủ này chính là một cặp Yêu Binh Tộc, không bị ảnh hưởng bởi huyết mạch áp chế từ phía Lạc Nam.

Có Song Long Càn Thủ bao trùm hai tay, Cuồng Không Thần Chủ thô bạo tung quyền.

RỐNG RỐNG RỐNG…

Mỗi một quyền của hắn đấm ra chẳng những có không gian bùng phát, mà còn có Long Ngâm vang rền, âm ba công kích huỷ thiên diệt địa.

KENG!

Một kiếm của Lạc Nam bị song quyền đấm bay.

Hắn chợt nở nụ cười quỷ dị, mãnh liệt xoay người, tay còn lại bổ xuống.

“Muốn đánh tay không? Muốn chết!” Cuồng Không Thần Chủ cười lạnh:

“Lão tử còn là Bất Hủ Thể Tu đấy!”

Hắn vung nắm đấm, sẵn sàng nghiền nát tên tiểu tử không biết trời cao đất dày.

Nào ngờ lúc này, hàng nghìn Đạo Lôi hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện trong tay Lạc Nam, ngưng thực thành hư ảnh một thanh Đại Chuỳ khủng bố.

“Hạo Thiên Thần Phạt!”

BÙM!

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh triển khai, Lôi Di Quân ở trong đan điền phu quân làm động tác vung chuỳ nện xuống.

PHỐC!

Cuồng Không Thần Chủ không kịp đề phòng, trực tiếp bị một chuỳ nện cho thổ huyết.

Còn chưa kịp định thần, Lạc Nam lại nâng cánh tay còn lại lên, nhất chưởng trấn xuống.

“Vạn Tướng Chi Nộ!”

Sau lưng hắn, hư ảnh cả một đội quân Pháp Tướng khổng lồ sừng sững hiện ra, che thiên phủ địa trấn áp trực diện.

“Hoang đường!” Cuồng Không Thần Chủ hốt hoảng, vội vàng nâng lên Song Long Càn Thủ nghênh đón.

RĂNG RẮC…

Song Long Càn Thủ xuất hiện vô số vết nứt, Cuồng Không Thần Chủ bị đánh liên tục bại lui.

“Không Gian Trọng Lực – Không Gian Đầm Lầy – Không Gian Lao Ngục!”

Hắn phẫn nộ gầm lên, cùng lúc thi triển ba loại thủ đoạn, vô số tia Không Gian Quy Tắc mãnh liệt tiến ra, vây khốn lấy cơ thể Lạc Nam vào bên trong.

Sự nặng nề từ trọng lực đè ép, sự sền sệt vướng víu và thôn phệ của đầm lầy, sự giam cầm của lao ngục khiến Lạc Nam ngay cả di động một đầu ngón tay cũng khó khăn.

Tuy tu vi rơi rụng nhưng quy tắc cao cấp của Bất Hủ Thần đã được lĩnh ngộ sẽ theo chủ nhân đến suốt đời, Không Gian Quy Tắc cấp Bất Hủ của Cuồng Không Thần Chủ đã xâm nhập Bá Chủ Thần Thể của Lạc Nam, tác động toàn diện lên thân thể hắn.

“Chơi đùa đủ rồi!” Cuồng Không Thần Chủ lăng lệ nói:

“Chết đi cho ta!”

Một vòng xoáy không gian hiện ra trong linh hồn Lạc Nam, Cuồng Không Thần Chủ vung tay đấm thẳng vào.

Muốn xé toạc linh hồn hắn thành từng mảnh…

RĂNG RẮC…

Đúng lúc này, Không Gian Quy Tắc cấp Bất Hủ của Cuồng Không Thần Chủ bỗng nhiên sụp đổ.

Một cổ Quy Tắc cường hoành đến cực điểm từ thể nội Lạc Nam gào thét mà ra.

Vòng xoáy không gian trong linh hồn bị nghiền nát.

Sự kết hợp giữa Vũ Trụ Quy Tắc, Lôi Thần Quy Tắc, Hồng Mông Quy Tắc, Vô Thượng Quy Tắc, Uẩn Linh Quy Tắc, Ngự Tướng Quy Tắc và Bá Đạo Quy Tắc.

Từng ấy quy tắc cấp cao liên hợp cuồn cuộn tiến vào Vạn Đạo Lưu Ly Bình, được Bất Hủ Thần Vật này cường hóa lên gấp mấy lần sức mạnh, sau đó lan tràn khắp toàn thân Lạc Nam.

Hắn thoát khỏi giam cầm tưởng như tuyệt đối của kẻ thù, dịch chuyển càn khôn.

“Làm sao có thể?” Cuồng Không Thần Chủ không dám tin vào mắt mình.

Quy Tắc của một vị Bất Hủ Thần bị một Siêu Thần phá tan, đây là chuyện hoang đường nhất mà hắn từng chứng kiến.

Lạc Nam mãnh liệt ám sát, Bá Đỉnh hiện ra trong tay.

Bá Thần Lực sôi trào, một cái mặt trống khổng lồ xuất hiện.

“Trống Vang Thần Vẫn!”

THÙNG!

Bá Đỉnh nện vào mặt trống, mang theo sức tàn phá kinh hoàng bao phủ Cuồng Không Thần Chủ.

“Cuồng Không Nộ Thần Tướng ra!”

Cuồng Không Thần Chủ quát lớn, hỗn độn vặn vẹo…

Một Pháp Tướng đỏ ngầu như máu hiện ra, được ngưng tụ từ vô vàn trạng thái không gian khác nhau.

Không gian hoả diễm, không gian hàn băng, không gian cuồng phong, không gian hắc ám, không gian huyết độc…

Cuồng Không Nộ Thần Tướng ngạo nghễ vung hai chưởng tung ra, hàng tỷ tầng Không Gian cùng vô số Thuộc Tính như thiên tai hàng thế.

Trống Vang Thần Vẫn sụp đổ, âm ba công kích bị đánh tan, Lạc Nam bị chưởng bay hàng vạn dặm, Bá Chủ Thần Văn ảm đạm trên thân khiến sắc mặt hắn trịnh trọng dị thường.

Bất Hủ Thần dù đã suy yếu cũng cực kỳ khó chơi, đây là sự thật.

Nhưng cơ hội chưa từng có như thế này, dù trả giá đến mức nào, hắn cũng phải giết!

“Bá Chủ Thần Tướng!”

Triệu hoán Pháp Tướng oai hùng, khí phách không cách nào hình dung đứng sau lưng.

“Hợp Tướng!” Lạc Nam nghiêm nghị truyền ý niệm.

Phiêu Tử Hàm hiểu ý gật đầu…

Khoảnh khắc đó, sức mạnh của hàng loạt Pháp Tướng đến từ Vạn Tướng Quán Đỉnh rót vào thể nội của Bá Chủ Thần Tướng.

RỐNG!

Bá Chủ Thần Tướng uy nghiêm gầm vang, cơ thể liên tục biến lớn.

Chỉ trong thoáng chốc, đã biến to hơn gấp ba lần so với Cuồng Không Nộ Thần Tướng.

Bên trong thể nội của nó, 4000 tầng Vũ Trụ của Lạc Long Nhi, 3000 Cực Giới của Lạc Nam đang sôi trào.

Ba vạn cánh tay mọc ra.

Vạn Ảnh Huyết Hồng thi triển, Lạc Hồng Kiếm phân thân rơi vào một vạn cánh tay.

Hạo Thiên Quán Đỉnh điều động, toàn bộ Đạo Lôi sấm động cửu tiêu, hiển hóa thành một vạn thanh Hạo Thiên Chuỳ rơi vào một vạn cánh tay khác.

Mà một vạn cánh tay còn lại, chấp chưởng Loạn Thần Kiếm được khảm Bá Chủ Thần Văn.

“Đây là…” Đồng tử trong mắt Cuồng Không Thần Chủ mãnh liệt co rút lại, cảm giác nguy hiểm tột đỉnh khiến tóc gáy của hắn dựng đứng lên.

Tất cả như một giấc mộng…

Trong đầu hắn chứa muôn vàn câu hỏi, tại sao dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc lại khủng khiếp như thế này? Tại sao một Siêu Thần có thể khiến hắn ngửi thấy mùi vị tử vong, tại sao hắn lại bị đối phương tìm thấy?

“Đây là tử kỳ của ngươi!” Lạc Nam gầm thét:

“Đồ Giới!”

Vạn thanh Lạc Hồng Kiếm điên cuồng trảm diệt.

“Hạo Thiên Thần Uy!”

Vạn thanh Hạo Thiên Lôi Chuỳ đập xuống.

“Bá Chủ Độc Tôn!”

Vạn thanh Bất Hủ Thần Kiếm cùng xuất.

“Hư trương thanh thế!” Cuồng Không Thần Chủ nghiến răng nghiến lợi:

“Cuồng Không Diệt Quân Quyền!”

Vô số cánh tay mọc ra từ Pháp Tướng của hắn, mỗi cánh tay đại diện cho từng loại không gian thuộc tính hòa quyện đến mức hoàn mỹ.

Quyền đấm hoả diễm, quyền đấm lôi đình, quyền đấm sinh tử, quyền chiếu quang minh, quyền băng vạn lý…

Hai Pháp Tướng như hai vị tối cao thần quyết chiến, tung ra chiêu thức mạnh nhất của mình.

KENG KENG KENG… OÀNH OÀNH OÀNH…

Không tưởng tượng nổi, Bá Chủ Lãnh Địa do chính Lạc Nam tạo ra cũng sắp nổ tung trước công kích cấp bậc này.

Toàn bộ chiến trường đều bị lực lượng cuồng bạo bao phủ, không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Ánh mắt Cuồng Không Thần Chủ hiện ra tia lăng lệ, bí mật điều động Cán Cân Không Gian.

Cán Cân Không Gian nhập vào Cuồng Không Diệt Quân Quyền, nghiêng về phía Bá Chủ Thần Tướng.

Bá Chủ Thần Tướng như gặp phải thái sơn áp đỉnh, vạn thủ nặng nề đến mức không thể nhấc lên thế công, không gian xung quanh bị dồn ép đến mức băng liệt.

Trong khi đó, Cuồng Không Nộ Thần Tướng lại được càn khôn tương trợ, đẩy nhanh thế công, cường hóa sức mạnh đến khó lường.

“Chút trò mèo!”

Thanh âm khinh miệt của Kim Thần Nhi đúng lúc vang lên.

Bất Hủ Thần Tháp khai mở, cuồn cuộn Bất Hủ Thần Văn và Bất Hủ Quy Tắc mênh mông bao phủ Bá Chủ Thần Tướng.

RĂNG RẮC…

Ngay lập tức, Bá Chủ Thần Tướng như phá tan gông cùm xiềng xích, một lần nữa phát động tấn công kinh hoàng.

Trong khi đó, Cán Cân Không Gian bị cưỡng ép trở về thế cân bằng, thậm chí cán cân có dấu hiệu nghiêng về phía Cuồng Không Thần Chủ.

“KHÔNG!”

Hắn bất lực gầm lên…

Nhưng đáp lại, chính là Đồ Giới, Hạo Thiên Thần Uy và Bá Chủ Độc Tôn hàng lâm.

Vỡ, tất cả đều vỡ vụn…

Tầng tầng lớp lớp không gian tan thành, Cuồng Không Nộ Thần Tướng ầm ầm sụp đổ…

Bất kể là bao nhiêu loại thuộc tính mà nó chứa đựng, đều vô pháp sánh bằng hàng nghìn Đạo Thuộc Tính của Lạc Nam.

Bất kể là bao nhiêu cánh tay, đều bị Lạc Hồng Kiếm, Hạo Thiên Chuỳ và Bất Hủ Thần Kiếm huỷ diệt.

“HỰ!”

Pháp Tướng vỡ tan, Cuồng Không Thần Chủ như diều đứt dây bay thẳng ra ngoài, sắc mặt trắng nhợt phun ra một ngụm máu tươi.

Bên trong cơ thể hắn, tầng tầng lớp lớp không gian vừa mới tạm ổn sau đại chiến với Bỉ Dực Điểu lại băng liệt.

Như nếm trải nỗi đau phanh thây xẻ thịt, sắc mặt vạn vẹo dữ tợn như lệ quỷ.

LENG KENG…

Cán Cân Không Gian rơi xuống bên cạnh chủ nhân, màu sắc đã ảm đạm đến cực điểm.

“Phù!” Lạc Nam thở ra một hơi, Bá Chủ Thần Tướng biến mất.

Hắn lập tức thi triển Long Đằng Thoát Xác, rũ bỏ lớp vỏ đã tổn hao đến cực điểm, khôi phục một phần sức lực bước ra.

“Cút cho bổn tọa!” Cuồng Không Thần Chủ bỗng nhiên oán độc nâng tay:

“Nghịch Thế Thần Thông – Lạc Không Thuật!”

Một cánh cửa không gian mở ra, thô bạo đem Lạc Nam đẩy vào trong đó.

Môn Nghịch Thế Thần Thông này có thể đem đối thủ đẩy vào một dòng không gian ngẫu nhiên trong luân hồi, khiến kẻ trúng chiêu lạc mất phương hướng, không thể tìm đường trở về, kẹt tại bên trong vĩnh viễn.

Rõ ràng nó chẳng khác nào thủ đoạn chạy trốn của Cuồng Không Thần Chủ, hắn chưa từng nghĩ rằng một Siêu Thần có thể ép mình đến mức phải thi triển Lạc Không Thuật.

XOẸT!

Lạc Thần Tiễn bất chợt cắm xuống tay Cuồng Không Thần Chủ khiến hắn đau đớn kêu rên, ngay cả Lạc Không Thuật đang thi triển cũng bị gián đoạn.

PHỐC!

Mà từ phía sau, Xích Tà Kích đã vô tình xuyên thủng đan điền hắn…

“Ngươi…” Cuồng Không Thần Chủ hai mắt trợn trừng, cảm giác được thanh Ma Kích này đang tham lam thôn phệ, hấp thụ tu vi của mình.

Chỉ vài hơi ngắn ngũi, Siêu Thần Viên Mãn lại rơi xuống Siêu Thần Hậu Kỳ.

“Chết!” Lạc Nam lười nói nhảm xông tới.

Kiếm chuyển trạng thái, Nguyệt Hồng Kiếm sát phạt vô tình, nhất kiếm trảm diệt.

ONG!

Cán Cân Không Gian hộ chủ bay lên, một bên cân nghiêng về phía Lạc Nam.

“Ngoan ngoãn nằm xuống đi!” Kim Thần Nhi thánh thót quát.

Bất Hủ Thần Tháp và Vạn Đạo Lưu Ly Bình bay ra.

Trong ánh mắt trợn tròn của Cuồng Không Thần Chủ, chỉ thấy Bất Hủ Thần Tháp đè xuống một bên cân, Vạn Đạo Lưu Ly Bình đè lên bên cân còn lại.

Bị hai kiện Bất Hủ Thần Vật đè ở hai bên, Cán Cân Không Gian liên tục chống cự, muốn dùng Không Gian Bất Hủ hất bay chúng nó.

Nhưng Bất Hủ Thần Tháp lại nặng như cả hỗn độn chứa đựng bên trong, Vạn Đạo Lưu Ly Bình lại dùng vô vàn Quy Tắc như dây thừng trói buộc.

Cán Cân Không Gian mất đi khả năng chống lại, bị trấn ở trên mặt đất.

Kiếm của Lạc Nam lãnh khốc, Cuồng Không Thần Chủ vung tay nghênh đón.

XOẸT…

Hai tay hắn bay lên, nhưng lại miễn cưỡng giữ được một mạng.

“Hahaha… hahaha.” Diện mạo thanh niên nguỵ trang biến mất, khôi phục hình tượng lão già, ngửa đầu cười lớn.

“Ngươi cười cái gì?” Lạc Nam nhíu mày.

“Rốt cuộc hiểu vì sao nàng chọn ngươi.” Cuồng Không Thần Chủ thống khoái nói:

“Nếu ngươi đột phá Bất Hủ, ngươi so với nàng trong quá khứ còn đáng sợ hơn, có thể sánh vai với ngươi chỉ có những lão quái vật tồn tại từ thượng cổ.”

“Bất Hủ Chi Chủ thế hệ này, lại là người được nàng lựa chọn, chết trong tay ngươi cũng không uổng.”

“Sai rồi!” Lạc Nam cười nhạt:

“Thời điểm nàng chọn ta, ta chỉ là một tiểu tử vô danh tiểu tốt tu vi Thánh Cảnh, Bất Hủ Chi Chủ không tồn tại!”

“Hoang đường!” Cuồng Không Thần Chủ không phục lắc đầu, không cam lòng gào thét:

“Ngươi nói bậy, lão phu muốn gặp nàng, muốn gặp nàng để hỏi cho ra lẽ!”

Lão không phục, không thể phục nổi khi nàng từ chối đến với Bất Hủ Thần chỉ để chọn một tên tiểu tử vô danh tiểu tốt.

Nếu Lạc Nam với thân phận Bất Hủ Chi Chủ được Vân Tiêu lựa chọn, lão sẽ cảm thấy cân bằng cảm xúc, mình thua không oan…

Nhưng thua vào một tên tiểu bối vô danh, vạn kiếp bất phục.

“Nghe cho rõ đây!” Lạc Nam nhếch mép, đắc ý nói:

“Nàng chọn ta, chỉ vì ta đẹp trai!”

PHỐC!

Nguyệt Hồng giáng lâm, đầu lâu rơi rụng…