Chapter 205
========================================

“Run sợ trước sức mạnh tuyệt đối đi!”

Tiếng cười cuồng nộ của Vạn Ma Bá Tướng vang vọng không gian cung điện.

Sau khi phô diễn thực lực, hắn nhìn về phía Lạc Nam, hy vọng chứng kiến vẻ sợ hãi hay một tia kiêng kỵ từ trên mặt đối thủ.

Nhưng biểu lộ kia… lập tức khiến Bá Ma nổi trận lôi đình.

Hắn chứng kiến ánh mắt nóng bỏng còn hơn cả nhìn thấy mỹ nữ của đối phương, hô hấp dồn dập, sắc mặt đỏ bừng, tràn ngập kinh hỉ.

Bá Ma suýt chút phát điên.

Hơn ai hết, hắn quen thuộc cực điểm cái loại biểu cảm này.

Chính là biểu cảm khi nhìn thấy con mồi ngon mà mình có thể săn giết.

Hết sức rõ ràng, giờ đây đường đường là Bá Ma lại trở thành một con mồi trong mắt Bá Chủ.

Lạc Nam có thể không vui sướng, không hưng phấn sao?

Trước đó cứ tưởng mấy loại Bất Hủ Thần Vật kia đều đã bị Ác Ma Chi Kiếm nuốt hết cả rồi, nào ngờ sau khi triệu hoán Vạn Ma Bá Tướng, nó lại có thể nhổ ra thêm một lần nữa.

Chín kiện Bất Hủ Thần Vật, đừng nói là Lạc Nam… đủ khiến cả thế gian bất chấp tất cả, tranh đoạt đến đầu rơi máu chảy.

Mà không chỉ từng ấy, hàng vạn loại Đạo Ma Thuộc Tính cấp Bất Hủ của Bá Ma cũng khiến Bá Cực Đỉnh của hắn rung động không ngừng, nhất là Ma Đỉnh ở bên trong đó chỉ hận không thể xông ra hấp thụ.

Trong mắt Lạc Nam hiện tại, Bá Ma là một kho tàng phong phú, có thể giúp Bá Việt Tông nhảy vọt thành Chung Cực Đệ Nhất Tông trong vòng trăm năm tới.

Trái ngược cảm giác hưng phấn của hắn, Bá Ma lại cảm thấy sỉ nhục chưa từng có.

Sát cơ bạo tăng, hung hăng gầm thét:

“Dám khinh thường bổn tọa, chết!”

Từ đầu đến cuối luôn bị Lạc Nam áp đảo, lần này Bá Ma quyết tâm lấy lại cả vốn lẫn lãi.

Hàng vạn loại Đạo Ma gào thét, dung hợp Ma Lực vào tất cả Bất Hủ Thần Vật, cùng lúc phát động thế công.

Đây chính là nguyên nhân hắn cố ý giữ lại tất cả Đạo Ma mà không sử dụng.

Bởi vì Bá Ma không giống Lạc Nam, không có được nguồn lực lượng tích luỹ hùng hậu bên trong Bá Cực Đỉnh.

Tu sĩ Bất Hủ Thần khi phát động Thần Vật sẽ tiêu hao lực lượng, Bá Ma cũng giống như vậy.

Muốn cùng lúc điều động tất cả Bất Hủ Thần Vật sẽ ngốn cực nhiều Ma Lực, hắn cố ý lưu lại năng lượng từ hàng vạn Đạo Ma cho thời khắc này.

Theo ý niệm, Vạn Ma Bá Tướng toàn diện xuất chiêu.

Liệt Nham Cốt Thuẫn phóng liên thiên không, hừng hực thiêu đốt, từ trong mặt thuẫn bắn xuống vô số khối cự cốt phủ dung nham như cơn mưa thiên thạch.

Cửu Cực Thiên Đao gầm vang, Đao Thế ngút trời, hư ảnh chín tầng trời sừng sững hiện ra, nặng nề giáng xuống theo một đao kinh hãi thế tục.

Diễn Thần Trận Bàn xoay tròn dữ dội, tự động diễn hóa ra một biển Trận Văn cấp Bất Hủ, hóa thành tầng tầng lớp lớp Sát Trận tru diệt.

Tàn Độc Cốt Lâm xâm nhập mặt đất, vô số nhánh xương cốt mọc lên thành rừng, kịch độc lan tràn có thể ăn mòn cả Bất Hủ Thần Lực.

Khốn Hồn Đồ lơ lửng giữa không trung, từ bên trong đó có đại quân oán hồn, lệ hồn, quỷ hồn, ma hồn vây khốn gào thét mà ra, hình thành đại quân Hồn tu phô thiên cái địa phủ xuống.

Nguyên Thần tỏa là một mảnh lưới khổng lồ, phạm vi che phủ vạn dặm, mỗi một sợi lưới đan xen bên trong lại được kết thành từ tất cả Nguyên Tố trong trời đất, phong tỏa các loại Thuộc Tính Đại Đạo, thôn phệ Nguyên Tố Quy Tắc… suy yếu mục tiêu bị bao quanh.

Hỗn Độn Đan Lô tuy là Bất Hủ Thần Vật thiên về luyện đan, nhưng bên trong đan lô lại hình thành một vùng Hỗn Độn Thần Hoả dữ dội, ngọn lửa này có thể hòa tan các loại nguyên liệu cấp Bất Hủ, hóa thành chín con Hỗn Độn Hoả Long xông thẳng đến tấn công.

Thiên Địa Ấn huyền bí khó lường nhất, nó lại là một kiện Thần Vật chấp chưởng Thiên Cơ Chi Đạo cấp Bất Hủ.

Thiên Địa Ấn huyền phù giữa trời, một cỗ Bất Hủ Thiên Cơ vô hình tiến ra, vậy mà che đậy ánh mắt, tiềm thức và giác quan của Lạc Nam, khiến hắn như mất đi liên kết với thế giới này, chỉ có thể đứng như trời trồng, bị tất cả công kích nghiền nát.

“Không xong!” Tiểu nha đầu khí linh quá đỗi sợ hãi:

“Bá Chủ ngươi không được chết!”

“Hừ, muốn giết chủ ta? Bằng vào đám tạp nham đó sao?” Kim Thần Nhi ngạo nghễ nói.

Bất Hủ Thần Tháp ầm ầm biến lớn.

Thay vì triệu hoán hư ảnh như trước, lần này chân thân giáng lâm, thu lấy Lạc Nam vào bên trong.

Vừa rơi vào tháp, khả năng của Thiên Địa Ấn đã vô pháp tác động đến hắn.

Tầng thứ chín mở toang, hàng tỷ Bất Hủ Thần Văn khảm lên thân tháp.

Toàn bộ Bất Hủ Thần Tháp từ tầng thứ nhất đến tầng thứ chín đều bao trùm trong Bất Hủ Thần Văn, mặc cho công kích thô bạo oanh tạc.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Cơn mưa thiên thạch rơi xuống thân tháp, chín tầng thiên đao trảm vào thân tháp, vô vàn Sát Trận nổ tung xung quanh tháp, Hỗn Độn Hoả Long vồ thẳng vào tháp, cốt lâm hung hăng bao phủ…

KENG KENG KENG…

Như thanh âm kim loại ma sát vang lên, bất kể là công kích cấp độ nào, Bất Hủ Thần Tháp sừng sững giữa chiến trường.

“Không phải tự nhiên mà ta được tôn làm Bất Hủ Thần Vật có khả năng phòng ngự mạnh nhất!” Kim Thần Nghi tuyên bố nói:

“Chấp tất cả các ngươi!”

“Ăn bổn tọa một kiếm đi!” Vạn Ma Bá Tướng thét gào, Ác Ma Chi Kiếm quy tụ hàng tỷ luồng Bất Hủ Ma Văn.

Sát Thế, Chiến Thế, Ma Thế, Kiếm Thế dung hợp vào một kiếm trảm ra đầy bá đạo…

Đúng lúc này, Ác Ma Chi Kiếm bỗng nhiên tách ra, hóa thành cái miệng rộng đầy rẫy răng nhọn muốn nuốt chửng cả toà tháp.

ROẸT!

Trước một kiếm này, Bất Hủ Thần Văn rốt cuộc xuất hiện vết rách.

Hiển nhiên dù phòng ngự mạnh đến đâu, gặp phải hàng loạt thế công đỉnh cấp như vậy cũng không thể trụ nổi.

Nhưng từng ấy thời gian đã quá đủ với Lạc Nam rồi.

Một thân ảnh cự đại như bóng ma bao trùm Vạn Ma Bá Tướng từ phía sau khiến hắn đột ngột rùng mình.

Cái đầu quay ngược trở lại, chỉ thấy một tôn Pháp Tướng khác to hơn Vạn Ma Bá Tướng gấp hai lần, cưỡi trên Hỗn Độn Cuồng Long, hàng vạn cánh tay chấp chưởng hàng vạn thanh Loạn Hồng Bá Kiếm.

Bá Chủ Thần Tướng thống ngự vạn kiếm, đan điền có 3000 Bá Cực Đỉnh xoay tròn, Bá Chủ Quy Tắc bành trướng dữ dội, Bá Chủ Thần Văn khảm trên thân kiếm.

“Bá Chủ Độc Tôn!” Lạc Nam uy nghiêm gầm thét:

“Vạn Kiếm Trảm!”

“Không!” Bá Ma nộ hống:

“Hợp lực!”

Chín kiện Bất Hủ Thần Vật cấp tốc tụ hội trước mặt, liên thủ phòng ngự và tấn công.

KENG KENG KENG KENG…

Mỗi kiếm đều mang theo quyền năng của Bỉ Ngạn Hoa với hàng tỷ luồng Thần Văn, mỗi kiếm đều ẩn chứa các loại Thế dồn nén đến cực điểm, mỗi kiếm đều được gia trì bởi Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc…

Và quan trọng nhất, mỗi kiếm đều có được Bất Hủ Thần Khu!

Kiếm khiếu cửu thiên, kiếm hoành vạn lý, kiếm phủ thương khung.

Thiên thạch vỡ nát, sát trận băng liệt, quân hồn diệt vong, cốt lâm tiêu tùng, thiên cơ tán loạn…

Bên trong kiếm hải kinh hoàng, các kiện Bất Hủ Thần Vật vẫn có thể trụ vững.

Nhưng mà vô số loại Đạo Ma của Bá Ma lại không thể gánh nổi Bá Uy điên cuồng…

Hàng vạn Đạo Ma cấp Bất Hủ gặp phải Bá Thần Lực cuồng loạn huỷ diệt, căn bản không chịu nổi một kích.

Không còn năng lượng từ Đạo Ma duy trì, các kiện Bất Hủ Thần Vật lần lượt rụng rơi, lần lượt từng cánh tay của Vạn Ma Bá Tướng bị chém nát.

“AAAAA…” Bá Ma như dã thú bị thương ngửa đầu rít gào:

“Trở về!”

KENG!

Ác Ma Chi Kiếm gầm lên, tám cái miệng rộng mở ra, tám kiện Bất Hủ Thần Vật lại mất đi khống chế muốn bay ngược trở lại cho nó cắn nuốt.

“Hiểm Thâu Bá Thủ!”

Lạc Nam lạnh lùng nở nụ cười, tám cánh tay vô hình do Bá Chủ Quy Tắc ngưng thành chụp ra, kéo lấy tám kiện Bất Hủ Thần Vật về phía mình.

“Khặc, mau trả chúng cho ta!” Ác Ma Chi Kiếm tru lên đầy quái dị, lần đầu tiên nó mở miệng nói chuyện.

Từ trong mấy cái miệng bắn ra tám cái lưỡi dài xuyên thủng thời không, trói chặt lấy tám kiện Bất Hủ Thần Vật muốn kéo ngược trở lại.

Ác Ma Chi Kiếm này vậy mà có thể giằng co với Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam, khiến Hiểm Thâu Bá Thủ khó lòng cướp đoạt của nó.

“Bá Chủ Thượng Ngôn!” Lạc Nam uy nghiêm mở miệng:

“Phong Khẩu!”

Một cỗ quy tắc chí cao phủ xuống thân Ác Ma Chi Kiếm, tám cái miệng đầy rẫy răng nanh sắc nhọn của nó bỗng nhiên cụp lại, cắn xuống tám cái lưỡi dài.

PHỐC!

Máu đen cuồng phún, tám cái lưỡi bị cắn đến nát bấy.

“HỐNG!” Ác Ma Chi Kiếm đau đớn đến run rẩy, thân kiếm ảm đạm trong tay Bá Ma.

Mà chỉ chờ có thế, cả tám kiện Bất Hủ Thần Vật đã bị Bất Hủ Thần Tháp thu vào bên trong, cửa tháp đóng chặt.

“Tên khốn này!” Bá Ma oán hận Lạc Nam đến tột đỉnh, hai mắt trừng trừng nhìn hắn quát:

“Trận chiến này bổn tọa chưa phục hồi toàn thịnh, may cho ngươi rồi!”

Nói xong, chấp chưởng Ác Ma Chi Kiếm nhắm vào một hướng lao vọt đi.

Bá Chủ Thần Văn gia trì của Lạc Nam đã sớm nát bấy sau đợt công kích vừa rồi, Bá Ma vung kiếm chém ra một lỗ thủng, nhanh chóng nhảy vào trốn đi.

Hiển nhiên tên này nham hiểm cùng cực, đánh không lại liền muốn bỏ chạy giữ mạng, ngày sau sẽ quay lại báo thù.

Đáng tiếc, Lạc Nam không cho hắn cơ hội đó.

Uẩn Linh Đạo Nguyên sáng lên giữa trán, hai tay hóa thành tàn ảnh, kết ấn liên tục.

“Nguyên Tố Chi Chủ!”

“Quyền Năng Nguyên Tố!”

“Luyện Nguyên hóa Binh Thuật!”

“Thêu Dệt Càn Khôn!”

“Quan Âm Đạo Thụ!”

Chỉ trong nháy mắt, gần chục môn Nghịch Thế Thần Thông triển khai khiến Bá Ma và tiểu nha đầu khí linh trợn mắt há hốc mồm.

Bá Ma chỉ cảm thấy số lượng Ma Lực ít ỏi còn lại của mình đang bị thôn phệ, trước mặt hắn có đại quân ngăn chặn, sau lưng hắn có hàng trăm tôn Thiên Thủ Quan Âm khổng lồ, tay chân của hắn bị những sợi tơ trong suốt trói chặt…

Mà Lạc Nam, đã từ phía sau lao thẳng đến như lưu tinh, đằng đằng sát khí.

“Bá Chủ, ngươi…” Bá Ma quay đầu chưa kịp lên tiếng.

“Nhất Khắc Luân Hồi!” Lạc Nam híp mắt, lại là Nghịch Thế Thần Thông bắn ra.

Khoảnh khắc đó, Bá Ma cao cao tại thượng bỗng chốc biến thành một phế vật của Lạc Gia, bị phụ thân móc mắt cho đệ đệ, rồi trải qua vô vàn khuất nhục…

Còn chưa kịp định thần, vạn kiếp luân hồi, hóa phàm chi cảnh các loại ầm ầm bao trùm tâm trí hắn.

“AAAAA…” Từng con mắt của Bá Ma đỏ ngầu như máu, tất cả những cái đầu của hắn dung hợp tâm cảnh.

RĂNG RẮC…

Nhất Khắc Luân Hồi sụp đổ, Bá Ma cả người đầm đìa mồ hôi, thoát khỏi những mảng ký ức đan xen trùng điệp.

Hiển nhiên tâm cảnh của hắn cũng là vô cùng vững vàng, lại dung hợp cùng tâm cảnh của tám vị Bất Hủ đã từng bị thôn phệ nên thành công phá giải Nhất Khắc Luân Hồi.

“Trò mèo!” Bá Ma khinh miệt nói, đang định tiếp tục chạy trốn.

Vô cùng đột ngột, một cái miệng giếng cổ kính, xưa cũ chẳng biết từ bao giờ nổi trên đỉnh đầu Bá Ma.

Hắn vô thức ngẩng đầu, chỉ thấy trên cao hiện ra vầng trăng tròn giữa thế giới.

Bá Ma đứng dưới đáy giếng, trăng tròn treo cao chiếu xuống toàn thân hắn, làm hắn như cái bóng của trăng phản ở dưới giếng nước vậy.

Lạc Nam đứng ở bên ngoài, như một vị thần quan sát bóng trăng trên mặt nước, một tay phủ xuống:

“Nghịch Thế Thần Thông – Thuỷ Trung Lao Nguyệt!”

“Ngươi!?” Bá Ma kinh hãi gầm lên:

“Ngươi vì sao có thể phát động nhiều Nghịch Thế Thần Thông đến vậy? Ngươi rốt cuộc là ai?”

Bá Ma muốn vùng vẫy, muốn giãy giụa…

Nhưng cái giếng xung quanh đã định trụ toàn thân hắn, Bá Chủ Quy Tắc trói chặt lấy hắn, khiến hắn như một bóng trăng vô hại.

Lạc Nam vung tay chụp xuống, cưỡng ép nắm Bá Ma kéo lên khỏi miệng giếng như muốn xóa sổ đối phương khỏi thế giới này.

Đây chính là sự khủng bố của Thuỷ Trung Lao Nguyệt, đã lâu lắm rồi hắn chưa có cơ hội sử dụng môn thần thông này.

Nguyên nhân vì phản phệ của nó là quá lớn, từ khi có được Hương Trà hắn mới có thể tự tin thi triển.

Khác biệt duy nhất, năm đó Lạc Nam tự xóa mình để qua mặt cường giả “Cấm Kỵ”, còn giờ đây hắn đang xóa đi một vị Bất Hủ Ma Thần.

Nhưng mà, điểm giống lại nằm ở chỗ…

Thuỷ Trung Lao Nguyệt chỉ thi triển một nửa.

Ngay khi Bá Ma sắp rời khỏi miệng giếng và hoàn toàn bị xóa đi, Lạc Nam thả lỏng tay khiến hắn kẹt lại ở ranh giới giữa thực tại và tan biến.

KENG!

Loạn Hồng Bá Kiếm nâng lên, sát phạt vô tình quét ngang.

PHỐC!

Tám cái đầu của Bất Hủ Thần bắn lên, Loạn Hồng Bá Kiếm thuận thế cắm thẳng vào đan điền, xuyên thủng phần đầu to nhất.

“KHÔNG!” Cái đầu ghê tởm này thê lương thảm thiết tru lên, ánh mắt như thâm uyên vô tận, thì thào bằng hơi thở yếu ớt:

“Bá Chủ, ngươi rồi sẽ xuống địa ngục!”

“Thật đáng tiếc, ngay cả Bất Hủ Thần tới từ Địa Ngục cũng đã bị ta đánh qua vài lần!” Lạc Nam nhún vai, lãnh khốc nói:

“Nhớ kỹ đây! Thế gian này chỉ có một Bá!”

“Hự…” Bá Ma uất ức, sinh cơ đoạn tuyệt, không hề nhắm mắt.

Hắn thật sự hối hận vào thời khắc cuối cùng, hối hận tại vì sao lại dẫn dụ tên sát tinh này đến nơi đây.

Rõ ràng chỉ cần kiên nhẫn thêm vài nghìn năm, khi cung điện và phong ấn suy yếu, Bá Ma sẽ có thể tự khôi phục tự do.

Nhưng vì nóng lòng và quá mức tự tin vào thực lực, thời điểm cảm ứng được tiềm thức của Lạc Nam đảo qua, hắn đã lệnh cho Ác Ma Chi Kiếm dụ dỗ Lạc Nam tìm đến.

Vốn muốn thôn phệ thêm một Bất Hủ Thần để nhanh chóng phục hồi và càng thêm cường đại…

Cuối cùng người tính không bằng trời tính, Bá Ma gặp phải Bá Chủ, kẻ phải nằm xuống chỉ có một.

Một đời Thượng Cổ Hung Ma – Bá Ma bại vong.

Trận chiến này, Bá Chủ thắng lợi tuyệt đối.

Thuỷ Trung Lao Nguyệt tan biến, miệng giếng cổ xưa không còn, Lạc Nam thở phào một hơi, nhìn thi thể như quái vật nằm trước mặt mình, không nhịn được cảm khái:

“Tên này mạnh, nhưng còn chưa khiến ta cảm giác được nguy hiểm!”

Thân là cường giả đỉnh cấp, hắn tin tưởng vào trực giác của mình.

Lần đầu tiếp xúc Bá Ma, hắn đã tin chắc mình sẽ thắng nên không ngần ngại giải phóng cả bảy tên kia để bọn chúng dung hợp, giải quyết một lần cho gọn, nhân tiện thử nghiệm chiến lực.

Còn khi tiếp xúc với Diệt Quy Thần Chủ hay Thái Cổ Viện Trưởng, bọn họ lại khiến hắn cảm giác được một tia nguy hiểm.

Hết sức rõ ràng, thực lực của hai vị kia so với Bá Ma này mạnh hơn nhiều.

Điều này càng chứng minh, những Bất Hủ Thần đến từ Cấm Khu sẽ khó chơi hơn Bá Ma.

“Có lẽ do hắn thật sự suy yếu.” Thần Huyền Huân mỉm cười nói:

“Bằng không với năng lực của tên này, nếu không bị phong ấn, chưa biết sẽ khủng bố đến mức nào.”

Lạc Nam gật đầu tán thành, khả năng cắn nuốt Bất Hủ Thần Vật và thôn phệ Bất Hủ Thần quá đáng sợ.

Cũng may chỉ mới có tám nạn nhân, nếu để Bá Ma tự do phát triển, nâng số lượng lên hàng chục, vài chục, thậm chí hàng trăm…

E rằng kết quả đã khác.

“Bá Chủ!” Tiểu nha đầu khí linh nhảy nhót trên vai Lạc Nam, dùng mặt cọ cọ vào gò má hắn, nịnh nọt nói:

“Cho người ta theo ngài lăn lộn được không?”