Chapter 218
========================================

“Nếu ngay từ đầu chàng có được Bá Hồng Kiếm và Bất Hủ Thần Tháp, tu vi đã như tên lửa lao vọt.”

Thần Huyền Huân che miệng cười nói.

Lạc Nam chép chép miệng, quả thật là vậy.

Có được Bá Hồng Kiếm vào thời điểm này, hắn đã bỏ qua một công năng lợi hại của nó, đó chính là được chia sẻ lực lượng mỗi khi Tiểu Hồng Nhi ăn binh khí, từ đó đột phá tu vi.

Thử tưởng tượng vừa được chia sẻ lực lượng khi tu Bá Tuyệt Kiếm Kinh, vừa luyện hóa các Thuộc Tính từ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, một người sẽ tu luyện nhanh đến mức nào?

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, có hai kiện Bất Hủ Thần Vật cùng lúc ở tu vi thấp là điều rất vô lý, bởi lẽ khi đó hắn chưa đủ tư cách để chúng nó hòa thuận với nhau.

Nói không chừng hai kiện Bất Hủ Thần Vật đấu đá, khiến chủ nhân tẩu hoả nhập ma, thậm chí bạo thể mà chết.

Bỏ qua tầng thứ nhất Nhân Kiếm, Lạc Nam nắm Bá Hồng Kiếm trong tay, tu luyện tầng thứ hai là Ngạo Kiếm.

ONG!

Từ trong thân kiếm, từng luồng kiếm khí cuồng ngạo xâm nhập vào thể nội của chủ nhân.

Toàn bộ Bất Hủ Kinh Mạch của hắn được rèn luyện thêm một lần nữa, trở nên sắc bén như kiếm, chứa đựng kiếm khí kiệt ngạo bất tuần.

Đây chính là Ngạo Kiếm Mạch…

Mà từ Ngạo Kiếm Mạch, hắn lại dễ dàng lĩnh ngộ Ngạo Kiếm Ý, Ngạo Kiếm Vực, Ngạo Kiếm Thế.

Tầng thứ hai này tối đa chỉ tu đến Nhập Thánh, phát huy tác dụng lợi hại nhất thời điểm ở cấp bậc Tiên.

Năm đó thời còn là một Tiểu Tiên, nếu tu luyện Ngạo Kiếm này, dù là Tuyệt Tình Kiếm Vương nổi danh của Bồng Lai Tiên Đảo – Độc Cô Ngạo Tuyết chắc chắn cũng sẽ bại với tay hắn mà thôi.

Lạc Nam cảm thấy buồn cười, lại xem tầng thứ ba – Song Kiếm.

Tầng này chủ yếu giúp chủ nhân sử dụng cả hai trạng thái còn lại của Bá Hồng Kiếm, để tăng gấp đôi uy lực tầng thứ hai, sau đó đúc ra thể chất Vô Song Kiếm Thể và Vô Song Kiếm Tướng, làm nền tảng cho những tầng sau cuối.

Đúc nên Vô Song Kiếm Thể và Vô Song Kiếm Tướng, không cần nguyên liệu, bởi vì đẳng cấp của chúng nó không cao đối với một Bất Hủ Thần, Hồng Mông Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc có thể diễn hóa thành theo phương pháp rèn đúc.

Kể từ khi dung hợp Vạn Cổ Bất Hủ Thân và hóa Vũ Bá Thần Thể thành Bất Hủ Bá Cực Thể đến nay, Lạc Nam chính thức có được thể chất mới.

Đương nhiên số lượng huyết mạch, thể chất đến từ Hồng Mông Thần Đỉnh không tính, chúng nó chỉ là một phần thủ đoạn chiến đấu của hắn mà thôi, không thể so với Bất Hủ Bá Cực Thể được.

Trong đó Vô Song Kiếm Thể là thể chất có thể cường hóa toàn diện thủ đoạn chiến đấu của một kiếm tu, vô địch trong cùng cấp nên mới xưng là Vô Song.

Vô Song Kiếm Tướng là một pháp tướng dùng kiếm, theo Lạc Nam đánh giá, nó có thể sánh ngang Loạn Kiếm Pháp Tướng của Loạn Phàm.

E rằng Loạn Đạo Kiếm Khí cũng không thể chiến thắng Vô Song Kiếm Khí.

Có thể thấy sự đáng sợ của Bá Tuyệt Kiếm Kinh, chỉ tầng thứ ba đã có được thủ đoạn sánh ngang với Kiếm Tu mạnh nhất Thần Đạo trong quá khứ.

Nói vô địch trong cùng cấp là rất khiêm tốn, phải gọi là vượt đại cảnh giới giết địch hiếm có đối thủ.

Lạc Nam cũng chỉ mất vài ngày là luyện xong tầng ba, nhìn sang tầng bốn – Vấn Kiếm.

“Ảo diệu thật!” Hắn than thở.

Nếu Vân Tiêu là một Kiếm tu, Vấn Kiếm rất thích hợp cho nàng tu luyện.

Bởi khẩu quyết của tầng công pháp này giúp chủ nhân của nó lĩnh ngộ đa dạng Quy tắc Kiếm Đạo.

Đương nhiên ở cấp Chí Tôn, chỉ cần tinh thông một loại quy tắc như Băng Kiếm Đạo như Băng Lam Tịch hay Hoả Kiếm Đạo giống Loạn Thuỳ Trân, đều có thể đột phá Đạo Cảnh rồi.

Nhưng mà Vấn Kiếm có thể tu luyện từ Chí Tôn đến tận Siêu Thần Tối Đỉnh, điều này đồng nghĩa trong suốt quá trình này, tùy vào cơ duyên, vận khí cũng như ngộ tính mà chủ nhân có thể không ngừng lĩnh hội các loại quy tắc khác nhau liên quan đến Kiếm Thuật, số lượng không giới hạn.

Giống Ma Kiếm của Độc Cô Ngạo Tuyết, Tốc Kiếm của Mộc Tử Âm, Luân Hồi Kiếm của Nam Thiên Tố…

Mỗi loại kiếm pháp đều có quy tắc riêng, có ưu nhược riêng, và điểm chung đều có thể tu đến đỉnh cấp.

Bản thân Lạc Nam vốn đã tinh thông Quy tắc Kiếm Đạo và Bá Chủ Quy Tắc, nên việc luyện tầng thứ tư này không quá khó khăn, thêm ưu thế là các lão bà của hắn rất nhiều người là Kiếm Tu, trong lúc song tu hắn cũng được truyền thụ quy tắc cả rồi.

Mất một tháng thời gian, hắn luyện ra hàng trăm loại Quy tắc Kiếm Đạo.

Tầng năm – Tuyệt Kiếm: Bá Hồng Kiếm làm nền tảng giúp chủ nhân đột phá Bất Hủ, giống cái cách Bất Hủ Thần Tháp hỗ trợ Lạc Nam đột phá.

“Ta đã là Bất Hủ rồi, tầng thứ năm này đủ để nàng…” Hai mắt hắn sáng rực nhìn Thần Huyền Huân.

“Ý chàng là…” Nhịp tim của Thần Huyền Huân đập lên thình thịch.

Nàng không phải ngốc, ngược lại còn là yêu nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc, sao có thể không hiểu ý hắn?

“Không sai, chúng ta song tu, nàng nhờ Bá Hồng Kiếm đột phá Bất Hủ Thần!” Lạc Nam hưng phấn gật đầu.

Nếu là người khác, điều này là không thể bởi vì Bá Hồng Kiếm thuộc về hắn, Bất Hủ Thần Binh chỉ có thể trợ giúp chủ nhân của nó tu luyện.

Nhưng Thần Huyền Huân thì khác, nàng chính là nữ linh Sát Kim Đỉnh, nàng cũng là hắn, hắn cũng là nàng.

Trước đó khi Lạc Nam tu luyện tầng cuối cùng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, tất cả nữ linh của hắn đều có được Bất Hủ Thần Khu đã chứng minh điều đó.

Không những Thần Huyền Huân, mà các nàng Hồn Nguyệt Ánh, Hoả Nhi, Quang Nhi… đều có thể kế thừa tầng năm của Bá Hồng Kiếm.

Nhưng mà Lạc Nam chọn Thần Huyền Huân, bởi vì nàng là vị Bá Hậu thứ hai, hắn nợ nàng rất nhiều.

Một khi nàng đột phá thành công, đồng nghĩa chiến lực của hắn sẽ tăng gấp đôi, có một vị nữ linh cấp Bất Hủ luôn trợ chiến.

Sao không tận dụng chứ?

“Bắt đầu thôi phu quân!” Thần Huyền Huân hít sâu một hơi, nhuyễn bào kim sắc rơi xuống, thân thể hoàn mỹ mê người hiện ra, phơi bày từng tấc da thịt trắng nõn không chút tỳ vết.

Ngọn lửa nhiệt huyết của Bất Hủ Công Chúa năm xưa bùng cháy dữ dội, giờ đây đứng trước cơ hội dù trong mơ cũng chưa dám nghĩ đến, nàng phải đột phá Bất Hủ Thần.

“Haha, để vi phu sủng ái nàng!” Lạc Nam hài lòng cười to.

Bất Hủ Bá Y biến mất…

Hắn ôm lấy nàng, cúi đầu khóa lấy bờ môi chín mọng, đầu lưỡi tham lam chiếm hữu hương tân ngọc dịch.

“Yêu thiếp đi! Biến thiếp thành Bất Hủ Bá Hậu của chàng!” Thần Huyền Huân động tình siết chặt lấy hắn.

Không để kiều thê thất vọng, Lạc Nam dũng mãnh công thành chiếm đất.

Nàng rên rỉ nỉ non, kiều diễm đến cực hạn.

Lạc Nam phất tay, 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm được ném ra xung quanh, chất đầy Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Phu thê kết hợp, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh kích hoạt, Bất Hủ Thần Khu hòa quyện, tuy hai mà một.

KENG!

Bá Hồng Kiếm ngân vang ngút trời, hấp thụ lấy Nguyên khí đến từ Nguyên Thạch xung quanh, chuyển hóa thành Kiếm Lực Bất Hủ như sóng thần, cuồn cuộn tiến vào thân thể hai người, sau một vòng tuần hoàn, toàn bộ truyền sang Thần Huyền Huân.

Tất cả Kiếm Đạo mà Lạc Nam ngộ được thì Thần Huyền Huân cũng ngộ được, Pháp Tướng của hắn cũng là của nàng, thể chất của hắn cũng là của nàng.

Hai người nhắm mắt nhưng linh hồn dung hợp vào nhau, khẩu quyết của tầng thứ năm – Tuyệt Kiếm vận chuyển.

Phu thê đều là tuyệt thế yêu nghiệt, cùng nhau song tu, hiệu quả đề thăng và lĩnh ngộ gấp hàng trăm lần.

Ngạo Kiếm Mạch đột biến thành Bá Kiếm Mạch, đầy rẫy kiếm khí bá đạo tuyệt luân.

Ngạo Kiếm Thế mạnh mẽ dữ dội, thăng cấp thành Bá Kiếm Thế.

Từ Siêu Thần đỉnh phong, Thần Huyền Huân nhận được Bá Hồng Kiếm và phu quân giúp đỡ, không cần Thế Giới Bản Nguyên, chẳng cần tu luyện công pháp Bất Hủ.

Toàn bộ Nguyên Thạch Siêu Phẩm như vòi rồng tuôn trào, xông thẳng vào Bất Hủ Cấm Khu của nàng.

Lần trước Lạc Nam một mình đột phá nên tốn khá nhiều năm, nhưng lần này Thần Huyền Huân song tu cùng một vị Bất Hủ Thần như hắn, tốc độ luyện hóa lực lượng vèo vèo như lưu tinh.

20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm không đủ, lại ngốn thêm gần 5 vạn.

Ngắn ngủi 300 năm trong Gia Tốc Trận trôi qua, thực lực của nàng chính thức đạt đến Bất Hủ Thần.

Hai người mãn nguyện nhìn nhau, Thần Huyền Huân vui mừng cùng cảm động, khóe mắt ngấn lệ, cúi đầu hầu hạ ái lang, hiến dâng tất cả cho hắn để bày tỏ tình ý của mình.

Lạc Nam toàn thân thư thái, vuốt ve mái tóc hoàng kim cao quý của thê tử.

Chiến lực của hắn, vì nàng đột phá mà nhảy vọt, đạt đến một đẳng cấp khác.

Không biết qua bao lâu sau, nàng lười biếng nằm trong lòng hắn, đầu ngón tay tinh xảo vẽ lên lồng ngực nam nhân, lại cảm thấy kỳ lạ nói:

“Vì sao Bất Hủ Thần Kiếp không xuống nhỉ?”

“Vì nàng chính là ta.” Lạc Nam vuốt cằm suy đoán:

“Có lẽ Chung Cực Giới Linh nhận định nàng là chiến lực của ta, mà nó đã khảo nghiệm ta rồi.”

“Chính xác!” Kim Thần Nhi gật gù xác nhận:

“Trừ phi hai người giải trừ liên kết, Huyền Huân không còn là nữ linh của Sát Kim Đỉnh, khi đó chính là sinh linh độc lập, Bất Hủ Thần Kiếp sẽ giáng xuống.”

Thần Huyền Huân đã có nhục thân, đã có tu vi, đã có cả Thần Vật đủ điều kiện để tồn tại bình thường như những người khác mà không phụ thuộc vào Lạc Nam.

“Ai thèm chứ?” Nàng bĩu môi nói:

“Đời này ta muốn gắn chặt với chàng, tách ra làm gì?”

Lạc Nam véo mũi của nàng, nhếch miệng cười: “Khi nàng thích, vẫn có thể ở bên ngoài với các tỷ muội.”

Thần Huyền Huân tươi cười gật đầu, chớp chớp mắt: “Còn tầng cuối cùng sao chàng?”

“Không sai, đây là sự khác biệt của Bá Hồng Kiếm.” Lạc Nam than thở nói:

“Những Bất Hủ Thần Vật khác, giúp chủ nhân của chúng đột phá Bất Hủ là hết công pháp, nhưng Bá Tuyệt Kiếm Kinh lại có một tầng dùng để phát triển sức mạnh ở cấp Bất Hủ.”

“Điểm này ta cũng kém hơn nó!” Kim Thần Nhi buồn bực:

“Chẳng lẽ đây là sự khác biệt giữa Bất Hủ Thần Binh và Binh Nhân Tộc dung hợp cùng Bất Hủ Thần Binh?”

“Thật ra Bá Tuyệt Kiếm Kinh chỉ có năm tầng, tầng cuối là do ta sáng tạo thêm nha!” Tiểu Hồng Nhi thánh thót nói:

“Nghĩ lại những lần trước mỗi lần đột phá, ta đều tự sáng tạo ra thủ đoạn, cho nên lần này cũng thử suy nghĩ, không ngờ thành công.”

“Tiểu Hồng Nhi là yêu nghiệt!” Thần Huyền Huân nghiêm túc nói:

“Năm đó nó là công chúa của Binh Nhân Tộc, có thiên phú, ngộ tính và ý chí của riêng mình nên sinh ra khả năng khác biệt so với các Bất Hủ Thần Vật còn lại không phải chuyện khó hiểu.”

“Khà khà, người bên cạnh ta không ai tầm thường cả.” Lạc Nam dương dương đắc ý.

Hắn rất chờ mong tầng cuối cùng – Bá Kiếm.

Chỉ hận Tiêu Tài Tộc không gửi tài nguyên đến càng nhanh càng tốt.