Chapter 226
========================================

“Bổn tọa ra giá một khối Nguyên Thạch!”

Thanh âm kiệt ngạo, ngông cuồng vang vọng từ thương khung.

Một thân ảnh như sao băng trên bầu trời ầm ầm rơi xuống.

Không thèm tiến vào đại môn đang rộng mở, kẻ này lại hướng thẳng vào nơi hàng tỷ luồng Trận Văn của Càn Khôn Vạn Trận đang bao phủ trên bầu trời.

Hiển nhiên là muốn đánh phủ đầu, nghiền nát Đại Trận Hộ Tông của Bá Việt Tông thay vì đi cửa chính.

Sắc mặt mọi người ngưng trọng, rốt cuộc là kẻ nào lại dám đến gây sự tại Bá Việt Tông?

Rõ ràng dù là kẻ ngốc cũng nhận ra, kẻ đến không hề mang theo thiện ý.

Không để tất cả chờ lâu, kẻ này tốc độ rất nhanh, hai chân như pháo đài ầm ầm đạp thẳng vào bề mặt trận pháp.

OÀNH!

Càn Khôn Vạn Trận chấn động, hàng vạn trận pháp ẩn bên trong xuất hiện sóng lớn trập trùng.

Toàn trường lúc này mới nhìn thấy dung mạo kẻ đến gây sự.

Đó là một tên nam tử diện mục tuấn tú, thân mặc cẩm bào cao quý, toàn thân tỏa ra khí tức cường đại khiến không gian vặn vẹo.

Rõ ràng là một Bất Hủ Thần hàng thật giá thật.

“Hửm?”

Đứng trên Càn Khôn Vạn Trận, nam tử kia ngoài mặt bình tĩnh, trong lòng lại có chút kinh ngạc.

Cú đạp vừa rồi hắn đã dùng toàn lực, ý đồ định trực tiếp nghiền nát trận pháp hộ tông này, bá đạo hàng lâm vào thẳng quảng trường của Bá Việt Tông.

Thế mà trận pháp này lại cường đại vượt ngoài dự kiến, chỉ bị đạp đến chấn động từng cơn, nhưng ngay cả một tia vết rách cũng không hề xuất hiện.

Nam tử âm thầm hừ lạnh, dồn nén lực lượng vào lòng bàn chân, cố gắng tác động vào bề mặt trận pháp.

Nhưng trước động tác của hắn, vô số Bá Chủ Trận Văn tỏa sáng bên dưới bề mặt Càn Khôn Vạn Trận.

Những Bá Chủ Trận Văn này tầng tầng lớp lớp đan xen theo hàng vạn trận pháp liên kết thành tổ ong bên trong, kiên cố đến cực điểm.

ẦM ẦM ẦM!

Tên nam tử dùng sức đạp, thậm chí quyền đấm cước đá kết hợp nhưng Càn Khôn Vạn Trận vẫn sừng sững.

“Làm sao có thể? Bất Hủ Thần Văn sao lại nhiều đến như vậy?” Nội tâm nam tử cuồng rống, mặt nổi gân xanh.

Hắn đương nhiên biết về Bất Hủ Thần Văn nổi danh là loại văn tự phòng ngự số một Chung Cực Giới, đã từng được Thần Huyền Không chứng minh trong quá khứ.

Nhưng lực lượng của một người làm sao lại nhiều đến mức có thể đem Bất Hủ Thần Văn khảm hết lên bề mặt của một Đại Trận Hộ Tông?

Nam tử này biết một nhưng không biết hai.

Thứ nhất, đây là Bá Chủ Thần Văn – phiên bản cải tiến của Bất Hủ Thần Văn, được dung hợp thêm Hồng Mông, Hỗn Độn, Vĩnh Sinh… các loại.

Thứ hai, Lạc Nam có Bất Hủ Bá Cực Thể, với nguồn lực lượng của cả tiểu hỗn độn trong đan điền, từ lúc bố trí Càn Khôn Vạn Trận đã đem vô số Bá Chủ Thần Văn khảm vào trong đó rồi.

Thế nên trừ phi dùng Bất Hủ Thần Binh hàng đầu toàn lực phá hoại, bằng không khó mà xuyên thủng được Càn Khôn Vạn Trận.

Ngay cả lần trước Nộ Giới oanh tạc mà Càn Khôn Vạn Trận vẫn thủ được đến cuối cùng, huống hồ sức công kích của tên nam tử cẩm bào?

Thế là cảnh tượng khôi hài diễn ra, mọi người ở bên trong dùng ánh mắt quỷ dị xem lấy tên kia đang ở ngoài điên cuồng đập nện rất cật lực, nhưng một chút hiệu quả cũng không có.

“Chủ công, đó là một trong ba cường giả Cấm Khu tiêu diệt Xích Huyết Thần Đảo và vây công ta.” Âm thanh lạnh lẽo của Huyết Ngọc Sa truyền ra:

“Huyết Thế Thần Quan là bị chúng mang đi!”

“Ồ?” Lạc Nam ánh mắt híp lại.

Hắn còn chưa chọc vào Cấm Khu, cái chỗ này đã ba lần bốn lượt nhắm vào hắn.

Đầu tiên là Diệt Quy Thần Chủ, bây giờ lại đến tên nam tử mặc cẩm bào này.

Bất quá trước mắt, hắn cũng không thèm bận tâm, chỉ tùy ý cười nói:

“Một con ruồi đang vo ve mà thôi, chúng ta tiếp tục buổi đấu giá!”

Biểu lộ của mọi người trở nên vô cùng đặc sắc, muốn cười như không dám cười, có thể ví Bất Hủ Thần như một con ruồi, sợ rằng chỉ có Bá Chủ làm được.

“Khanh khách…” Tiểu Thiên Ý lại không hề kiêng nể, ôm bụng cười nghiêng ngả:

“Cười chết ta rồi, xem tên kia muốn ra oai, nào ngờ đá nhầm thiết bảng rồi.”

“Hì hì hì, hay phu quân mở ra trận pháp cho hắn vào đi, nhìn hắn tội nghiệp quá!” Đình Manh Manh phụ họa cười nói.

Khóe môi chúng nữ giật giật, cố gắng bảo trì hình tượng uy nghiêm của Bá Hậu và Bá Phi, mặt không biểu tình.

“Xú nha đầu, đại lễ trang nghiêm, đừng có cười!” Cửu Huân Dao lườm nữ nhi một cái.

Mà Âu Dương Thương Lan cũng bịt miệng của Đình Manh Manh lại.

Trong khi đó, các đệ tử, cường giả Siêu Thần trở xuống lại cúi thấp đầu xuống, bọn hắn không thể ngờ đường đường là một vị Bất Hủ Thần, có ngày vẫn rơi vào tình huống mất mặt như vậy.

Đòn phủ đầu bất thành, còn tự đưa bản thân vào thế khó.

Nhưng điều đó càng chứng minh sự đáng sợ của Bá Việt Tông, Đại Trận Hộ Tông khiến một vị Bất Hủ Thần không thể phá vỡ, hiếm có nội tình nào ở Chung Cực Giới làm được điều đó.

Ngoại trừ số ít thế lực hàng đầu như Thái Cổ Thư Viện mà thôi…

“Khụ!” Tiêu Tài Lão Tổ ho khan một tiếng, lên tiếng nói:

“Mời các vị đấu giá Ma Thi!”

“Được lắm, bổn tọa ra giá 35 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!” Một thế lực Bất Hủ đến từ Lãnh Nguyên lên tiếng.

“Haha, Ma Thi chắc chắn thuộc về Đại Mạc!” Các vị Bất Hủ Thần ở Đại Mạc đã góp vốn thành công, lòng tin tăng mạnh, trực tiếp nâng giá:

“45 Vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!”

Con số này liền khiến đại đa số người từ bỏ cuộc chơi…

Bởi vì dù là Bất Hủ Thần, muốn cùng lúc lấy ra từng ấy Nguyên Thạch cũng không hề đơn giản.

Nguyên Thạch Siêu Phẩm là tài nguyên mà chỉ Chung Cực Giới mới sản sinh ra được, số lượng có hạn, không phải vô cùng vô tận.

Đương nhiên, vẫn có số ít tài lực hùng hậu, tiếp tục cạnh tranh:

“46 Vạn mỏ!”

“50 Vạn mỏ!” Đông Hải Long Tổ cắn răng, quyết tâm dốc hết vốn liếng.

Hiếm có cơ hội gia tăng chiến lực cấp Bất Hủ cho thế lực của mình, chỉ cần có đủ tài sản, không ai nguyện ý bỏ qua.

“Lũ khốn này muốn chết!” Cẩm bào nam tử chứng kiến mình bị toàn trường phớt lờ, nội tâm nộ hống.

Vốn định cường hoành giáng lâm, thu hút sự chú ý, trở thành tiêu điểm của toàn trường.

Thì giờ đây lại trở thành trò hề cho tất cả, lâm vào tình thế tiến không được, mà lùi cũng chẳng xong.

Hắn thừa hiểu nếu mình lấy ra Bất Hủ Thần Vật hỗ trợ, chắc chắn có thể phá nát Đại Trận Hộ Tông này để xông vào.

Đường đường là Cấm Thần đến từ Cấm Khu, trong tình huống đối thủ còn chưa ra mặt đã buộc mình phải xuất động Bất Hủ Thần Vật, vậy còn đánh cái rắm à?

Xét về khí thế, đã thua một bậc rồi.

Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy cũng không phải là cách, thật sự là tiến thoái lưỡng nan…

Về phần chuyển sang đi cửa chính, nam tử cẩm bào nghĩ cũng chưa từng nghĩ.

Làm như thế quá mức mất mặt, thà đào cái lỗ độn thổ xuống cho rồi.

Thỉnh thoảng có vài ánh mắt từ bên trong lén lút nhìn ra ngoài quan sát hắn, sự tò mò và giễu cợt không thể che giấu được càng khiến lửa hận của nam tử cẩm bào dâng lên tột đỉnh.

“Bá Việt Tông, nhục nhã hôm nay, bổn tọa phải khiến các ngươi trả gấp trăm lần!” Sát khí trong lòng như núi lửa phun trào, không thể dập tắt.

Mà lúc này, đấu giá đã đến hồi cao trào…

Các nội tình Bất Hủ khác tuy có vốn liếng, nhưng bọn hắn không dám hợp tác như tứ đại nội tình đến từ Đại Mạc.

Cuối cùng, Đại Mạc đưa ra cái giá 60 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, toàn trường tĩnh lặng.

“60 Vạn lần thứ nhất!” Tiêu Tài Lão Tổ lên tiếng.

Không ai đáp lời…

“60 Vạn lần thứ hai!”

“60 Vạn lần thứ ba! Chúc mừng các vị đạo hữu đến từ Đại Mạc giành được Ma Thi!”

Chính thức tuyên bố…

“Hahaha, thành công!” Bốn vị Bất Hủ Thần của Đại Mạc cười phá lên.

Việc góp vốn này khiến bọn hắn rốt cuộc đạt được thứ mình cần.

Ban đầu còn dự kiến sẽ phải nâng giá lên tận 80 vạn, mỗi người phải bỏ ra ít nhất 20 vạn.

Nhưng cuối cùng không ai đủ lực cạnh tranh, chiến thắng thuộc về bọn hắn.

Tiêu Tài Lão Tổ phất tay, Luân Hồi Quan chứa Ma thi bay thẳng đến vị trí của mấy Bất Hủ Thần của Đại Mạc.

Mà bọn họ cũng lật đật lấy ra đủ số lượng Nguyên Thạch, hoàn thành giao dịch.

Cảnh này khiến các phương tiếc nuối thở dài, thời gian quá gấp khiến bọn họ không kịp huy động nhiều Nguyên Thạch, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ma thi lọt vào tay Đại Mạc.

Ai có nghĩ đến, buổi đấu giá sẽ xuất hiện một vật phẩm có chiến lực cấp Bất Hủ cơ chứ?

Ban đầu nhiều người suy đoán, vật phẩm cấp Bất Hủ có lẽ chỉ là tài nguyên như xương cốt Bất Hủ Thần hay một giọt máu của Bất Hủ Thần mà thôi…

“Ngon rồi!”

Lạc Nam âm thầm mừng rỡ, hai tôn Bất Hủ Thần Thi vừa tròn 100 vạn Nguyên Thạch, cộng thêm trước đó những vật phẩm khác là 169 vạn, đủ để chúng nữ đột phá Bất Hủ Thần.

Nội tâm hưng phấn, hắn mỉm cười nói: “Đa tạ các đạo hữu ra tay hào phóng, bởi vì Đại Mạc là khách xuất nhiều vốn liếng nhất, Bá Việt Tông sẽ có một phần lễ vật đi kèm gửi đến các vị.”

“Ồ, còn có lễ vật sao?” Chư vị cường giả Đại Mạc bất ngờ, thật là niềm vui ngoài ý muốn, hảo cảm đối với Lạc Nam đại tăng.

“Không sai, tặng các vị một môn Nghịch Thế Thần Thông – Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.” Lạc Nam phất tay nói:

“Đây là cũng môn thần thông giúp ta phục sinh hai tôn Bất Hủ này!”

“Hít!” Chư Thần chấn động, đối với sự hào phóng của Bá Việt Tông Chủ lại khắc sâu hơn vài phần.

Thủ đoạn như thế đối với chúng ta đều là át chủ bài, ngươi lại tùy tiện mang ra tặng kèm?

Quả nhiên tất cả cường giả đến từ Đại Mạc kinh hỉ tột đỉnh, vội vàng đứng lên hướng Lạc Nam chắp tay:

“Đa tạ hậu ái, nếu có dịp mong được mời Bá Việt Tông đến Đại Mạc làm khách, chúng ta nhất định chiêu đãi long trọng.”

“Haha, nhất định rồi!” Lạc Nam mỉm cười, phất tay đem một quyển trục đưa đến.

Hắn tặng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật cho Đại Mạc là có nguyên nhân, xem như bỏ con tép để bắt con tôm.

Bởi vì Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật này đã được hắn thay đổi vài chỗ khẩu quyết, bắt buộc phải kết hợp với Luân Hồi Quan Tài mới phát huy được tác dụng lớn nhất.

Mà muốn có được Luân Hồi Quan Tài, đương nhiên phải có gỗ từ Luân Hồi Thụ để luyện ra.

Nhìn khắp Chung Cực Giới, hiện tại chỉ Bá Việt Tông sở hữu Luân Hồi Thụ mà thôi.

Thế nên khi Đại Mạc muốn sử dụng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, bọn hắn buộc phải tìm đến hắn để mua gỗ.

Khi đó, Lạc Nam có thể bán ra gỗ Luân Hồi với giá thành cao cho Đại Mạc, đây sẽ là mối làm ăn lâu dài, giúp Bá Việt Tông có thêm một nguồn thu Nguyên Thạch.

Lạc Nam tính trước ngày sau sẽ có thêm nữ nhân đột phá Bất Hủ, các nguồn Nguyên Thạch càng nhiều càng tốt, đây là một bước chuẩn bị trước cho tương lai.

Nếu Đại Mạc không mua gỗ từ chỗ hắn, vậy thì khỏi dùng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

“Đấu giá khép lại cũng là thời điểm Đại Lễ Khai Tông kết thúc!” Lạc Nam và chúng nữ đứng lên, hướng toàn trường ung dung chắp tay:

“Đa tạ chư vị nể tình tham dự, nếu tiếp đón có gì sai sót, mong lượng thứ bỏ qua!”

“Khách khí khách khí, chúng ta rất hài lòng!” Các nơi chắp tay đáp lễ.

Với nội tình mà Bá Việt Tông phơi bày ra, chẳng ai điên mà đi chủ động đắc tội.

Huống hồ lần tham gia đại lễ này cũng rất đặc sắc, mở mang tầm mắt không ít, không ai cảm thấy sơ suất gì.

Bất quá lúc này, cả đám không vội rời đi, ngược lại hài hước nhìn ra bên ngoài.

Tên nam tử cẩm bào kia vẫn còn đứng ở nơi đó chắp tay sau lưng, cao cao tại thượng nói:

“Bá Việt Tông chẳng lẽ toàn rùa rút đầu núp trong trận pháp, không dám ra sao?”

Đã xấu hổ rồi thì ngang ngược đến cùng, thay vì xông vào, hắn lại đổ lỗi cho Lạc Nam không dám ra ngoài.

“Haha…” Lạc Nam cười phá lên, nói lớn:

“Vị đạo hữu này, đại môn chúng ta luôn mở cửa nghênh đón, cớ sao lại nói chúng ta trốn?”

“Ngươi…” Cẩm bào nam tử sắc mặt tái mét.

Nhiều người cũng dùng ánh mắt hài hước quan sát hắn, rõ ràng ngươi thích chơi trội muốn phá trận, cửa chính không chịu vào, còn buông lời buồn cười như vậy, xem mọi người là ngốc sao?

Đang lúc cẩm bào nam tử thẹn quá hóa giận.

ẦM!

Bầu trời chấn động, một đại môn khổng lồ hiện ra, bên trong đó ẩn chứa tầng tầng lớp lớp vũ trụ chồng chất.

Các phương biến sắc, thầm nghĩ có kịch hay để xem rồi.

Bọn hắn nhận ra, thứ này chính là Bất Hủ Thần Vật – Vạn Vũ Chi Môn!

Quả nhiên, từ trong Vạn Vũ Chi Môn có Lãnh Tàn cầm đầu hàng chục Bất Hủ Thần cùng lúc xuất hiện.

Bọn hắn cười gằn, bước đến bên cạnh cẩm bào nam tử.

Lãnh Tàn chắp tay nói: “Cấm Thần các hạ thân phận cao quý, hà cớ gì phải tự tay phá nát trận pháp này, chuyện nhỏ như vậy cứ để chúng ta hỗ trợ!”

Lời này lọt vào tai nam tử cẩm bào chẳng khác nào đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cục diện xấu hổ thoáng chốc quét sạch, đối với Lãnh Tàn và Bất Hủ Liên Minh hảo cảm đại tăng.

Kiệt ngạo chắp tay, ngẩng đầu ưỡn ngực: “Nói rất hay, bổn tọa đang chờ các ngươi đến đấy!”

Bất Hủ Liên Minh nội tâm xem thường, cái tên này đúng là được đà ra vẻ.

Bất quá bọn họ lại không vạch trần, ngược lại còn thuận theo gật đầu.

Bởi lẽ chờ đợi xung đột giữa Lạc Nam và Diệt Quy Thần Chủ quá lâu, cả đám đã dần mất kiên nhẫn.

Nào ngờ nhận được tin tức, có cường giả thần bí đột ngột giáng xuống Bá Việt Tông, nhưng bị trận pháp ngăn chặn.

Sau khi Bất Hủ Viêm Thần quan sát, nhận ra vị cường giả này là Cấm Thần đến từ Cấm Khu, chiến lực chắc hẳn cũng không kém nhiều so với Diệt Quy Thần Chủ.

Thế là cả đám quyết định thuận thế ra tay, mượn lực lượng của Cấm Thần, kết hợp với nhau đạp nát uy phong của Bá Việt Tông.

Song phương xem như không hẹn mà gặp, có cùng ý tưởng.

“Để ta phá nát trận pháp rách này!” Lãnh Tàn nâng lên Đại Dục Thần Đỉnh.

Vô tận huyết mạch hội tụ, hàng vạn vũ trụ dồn nén lực lượng, sẵn sàng nện xuống.

XOẸT!

Không gian dao động, Lạc Nam trực tiếp hiện thân.

Phía sau lưng hắn, hai vị Bá Hậu và ba vị Bá Phi cùng lúc tiếp ứng.

“Không cần phá trận đâu!” Lạc Nam quét mắt nhìn từng tên, uy nghiêm cất giọng:

“Bá Chủ ở đây, các ngươi dám chiến không?”