Chapter 149
========================================

Dòng sông thời gian mênh mông vô tận vẫn liên tục dậy sóng trước đại chiến của bốn vị Bất Hủ Thần.

Khi đã xuất động đến hai kiện Bất Hủ Thần Vật, thực lực của Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ tại nơi này trở nên đáng sợ đến cực điểm.

Bởi vì đây là hai món Thần Vật có thể bảo hộ bọn hắn khỏi sự phản phệ tại nơi này, đồng thời phát huy được sức mạnh toàn thịnh của cả hai.

Đồng Hồ Cát liên tục đảo ngược trong tay Loạn Thời Thần Chủ, mỗi một hạt cát bên trong di động tượng trưng cho một dòng quỹ tích thời gian khác nhau.

Thế công do Loạn Thời Thần Chủ đánh ra luôn tác động đến quá khứ vị lai, biến mục tiêu thành đứa trẻ nhỏ vô hại, cũng có thể khiến đối thủ trở thành lão già hao kiệt thọ nguyên mà chết.

Trong khi đó Cuồng Không Thần Chủ càng nguy hiểm hơn, khi Cán Cân Không Gian nghiêng về phía hắn, số lượng tầng không gian bên trong cơ thể trở nên nặng nề, cường đại hơn gấp mười lần.

Ngược lại cán cân ở phía đối thủ bị nâng lên, khiến bọn hắn như rơi vào môi trường chân không trống rỗng, ngay cả việc vận chuyển Thần Lực cũng trở nên khó khăn.

Loạn Thời Thần Chủ cùng Cuồng Không Thần Chủ lấy lại quyền chủ động, lần lượt áp công, nghiền ép hai vị Bất Hủ Yêu Tổ.

“Hoàn Đồng!” Loạn Thời Thần Chủ điểm ra một tay.

Vèo vèo vèo…

Vô số hạt cát đại diện cho Quy Tắc Thời Gian bắn ra, xuyên vào hư ảnh hàng nghìn loài Thiên Địa Dị Chủng.

Khoảnh khắc đó, tất cả chúng nó liền bị quay ngược thời gian, trở về trạng thái con non nhỏ bé vô hại, có hư ảnh còn bị nghịch chuyển thành quả trứng.

“Lão hóa!”

Lại một tay khác điểm ra, vô số Quy Tắc Thời Gian khiến hàng loạt Thiên Địa Dị Chủng trở nên già yếu.

Chỉ trong nháy mắt, làm suy yếu hai vị Bất Hủ Yêu Tổ gấp mấy lần.

Cuồng Không Thần Chủ không cam lòng thua kém, Cán Cân Không Gian lơ lửng trước mắt, một bên cân đã triệt để nghiêng về phía hắn, khiến Không Gian Thần Lực của hắn viễn siêu hai người, hai tay điên cuồng đấm ra:

“Cuồng Không Phá Vũ Quyền Pháp!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Mỗi một quyền đều chứa đựng sức mạnh ngàn vạn tầng không gian dồn nén, mỗi quyền có thể đấm nát một vũ trụ…

Quyền Thế, Chiến Thế, Sát Thế, Không Gian Thần Thế bạo phát kinh người.

Song Yêu Chi Tổ bị đấm lùi hàng ngàn bước, giận dữ quát lên:

“Không phải chỉ có các ngươi sở hữu Thần Vật!”

Đinh Đinh…

Theo hai thanh âm thanh thuý vang lên, hai chiếc vòng đỏ thẳm rực rỡ, chói mắt cùng lúc xuất hiện.

Một chiếc vòng do vô số hạt huyết châu nhỏ, tinh xảo tuyệt luân được đeo trên cổ của mỹ phụ nhân, một chiếc vòng lăng lệ, huyết sát do những viên châu lớn đan xen kết thành đeo trên tay của lão già.

Bất Hủ Thần Vật – Song Yêu Huyết Liên, mỗi một hạt châu có khả năng thai nghén ra huyết mạch của một loài Thiên Địa Dị Chủng cường đại, mang đến năng lực của chúng cho chủ nhân, đồng thời thôn phệ huyết mạch của các loài yêu tộc khác để gia tăng chiến lực.

Song Yêu Huyết Liên gồm hai kiện, một vòng cổ và một vòng tay, khi chúng nó cùng lúc xuất hiện, cộng hưởng và gia tăng chiến lực cho hai người sử dụng, uy lực vượt lên Bất Hủ Thần Vật đơn độc.

Để được Song Yêu Huyết Liên nhận chủ, đòi hỏi hai vị chủ nhân phải vừa là Yêu Tộc, vừa là phu thê, tình cảm đạt đến mức sẵn sàng hy sinh vì nhau, sẵn sàng nắm tay nhau đồng sinh cộng tử.

RĂNG RẮC…

Khi Song Yêu Huyết Liên hiện ra, Thời Gian và Không Gian Quy Tắc của hai vị Thần Chủ lập tức bị nó tỏa ra lực lượng nghiền vỡ.

Tất cả năng lực của Thiên Địa Dị Chủng được phục hồi…

Hư ảnh chư yêu nộ hống, Song Yêu Chi Tổ gầm lên:

“Dị Yêu Song Thần Ấn!”

Quyền năng vạn loài tập hợp, hai kiện Đại Ấn dung hợp thành một, khóa chặt càn khôn trấn áp mà xuống.

ĐÙNG!

“Hự…” Hai vị Thần Chủ rên lên một tiếng, toàn thân chấn động, bay ngược về phía sau.

Mà Song Yêu Chi Tổ chỉ chờ có thể, một lần nữa thi triển hàng loạt thủ đoạn…

Pháp Thiên Tướng Địa to gấp bốn lần Hỗn Độn Thú, sức mạnh bạo phát nhiều gấp bốn lần Đại Lực Thánh Sơn Thú, Linh Hồn cường hóa mạnh gấp bốn lần Địa Ngục Hồn Thú, tốc độ đề thăng vượt trội so với Xích Dương Thiên Mã, khả năng phục hồi đáng sợ hơn nhiều Thanh Thiên Trùng Ngưu…

Được Song Yêu Huyết Liên hỗ trợ, lại thêm khả năng cộng hưởng lực lượng từ Bỉ Dực Điểu.

Hai người gần như bất khả chiến bại, có thể lấy ít địch nhiều trong Bất Hủ Thần…

“Liệt Yêu Thần Trảo – Vạn Yêu Thần Quyền!”

XOẸT! OÀNH!

Thế của hai vị Thần Chủ băng liệt trước thực lực tăng mạnh của Song Yêu Chi Tổ.

“PHỐC!”

Cùng lúc thổ huyết, như đạn pháo bay hàng vạn dặm.

“Hừ!” Cả hai nuốt xuống đan dược ổn định thương thế, đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt hiện lên sự ăn ý vô cùng.

ONG ONG!

Đồng Hồ Cát và Cán Cân Không Gian cùng lúc bay lên…

Cảnh tượng khó tin hiện ra, biển cát nặng nề từ trong đồng hồ như vô tận tiến ra, rơi xuống một bên cân của Cán Cân Không Gian, hướng về phía Song Yêu Chi Tổ.

RĂNG RẮC…

Khoảnh khắc đó, dòng chảy của thời không bị hai vị Thần Chủ cưỡng ép tách ra làm hai vùng càn khôn riêng biệt.

Một vùng nuốt chửng lão già, một vùng nuốt chửng mỹ phụ.

“Không được!” Phu thê biến sắc, phu thê đều hiểu rằng nếu bị tách nhau ra sẽ cực kỳ bất lợi.

ĐINH ĐINH ĐINH…

Song Yêu Huyết Liên tuôn trào Bất Hủ Yêu Lực dữ dội, hiến tế hàng nghìn loại Yêu Huyết để đề thăng sức mạnh cho Thời Không Yêu Thần Lực, nhằm chống lại thủ đoạn của hai vị Thần Chủ.

Đáng tiếc, Song Yêu Huyết Liên tuy rằng có hai kiện, nhưng thật ra nó chính là một món Bất Hủ Thần Vật duy nhất, làm sao kháng cự nổi hai món Bất Hủ Thần Vật hàng thật giá thật liên hợp?

Thời không bị thô bạo tách ra làm hai vùng, vây khốn hai người…

Loạn Thời Thần Chủ cười gằn xông vào một vùng, Cuồng Không Thần Chủ lạnh lùng lao vào vùng còn lại.

Không còn ở cạnh nhau, bị tách ra hai dòng thời không riêng biệt, bất kể là năng lực của Bỉ Dực Điểu hay Song Yêu Huyết Liên đều bị ảnh hưởng nặng nề, không thể phát huy tác dụng.

Chiến lực của Song Yêu Chi Tổ suy yếu dữ dội…

“Haha, song điểu các ngươi chỉ mạnh khi hai đấu hai, hiện tại đơn đả độc đấu, các ngươi còn làm được gì?” Cuồng Không Thần Chủ ngang tàn hỏi.

Thanh âm vừa dứt, ngàn vạn tầng không gian hiện ra trước mắt, hung hăng trấn thẳng xuống đầu lão già.

Lão già biểu lộ ngưng trọng, chiến đấu một mình thì Dị Huyết Yêu Liên trên cổ tay chỉ có thể cường hóa huyết mạch của lão, mà không thể cộng hưởng cùng thê tử nữa rồi.

Muốn nghĩ cách trở về bên cạnh nàng là điều không thể, bởi vì thời không quy tắc của lão không sánh bằng hai vị Thần Chủ liên hợp.

Cách duy nhất, chỉ có chiến đến cùng mà thôi…

Nghĩ đến đây, lão già bắt đầu thiêu đốt huyết mạch…

“Dù chết, lão phu cũng không để ngươi quấy rầy chủ nhân!”

Ở một vùng thời không khác, Loạn Thời Thần Chủ nâng đồng hồ cát trên tay, hài hước nhìn mỹ phụ tuyệt sắc đối mặt đã biến thành một bà lão.

“Thời không này là do bổn tọa tạo ra, ở nơi này bổn tọa chính là bá chủ!” Loạn Thời Thần Chủ ngạo nghễ nói:

“Bổn tọa muốn ngươi trẻ thì trẻ, muốn ngươi già thì già… thậm chí muốn mỗi một bộ phận trên cơ thể ngươi tồn tại ở một dòng thời gian khác nhau, ngươi có thể làm gì ta?”

“Giết ngươi, mọi thứ sẽ khôi phục!” Bà lão khàn khàn nói.

Dị Huyết Yêu Liên trên cổ không ngừng tỏa ra Bất Hủ Yêu Lực chống lại tác động của Đồng Hồ Cát, nhờ vậy mà bà chưa biến thành hồng phấn khô lâu.

“Làm thử xem nào!” Loạn Thời Thần Chủ nhếch mép.

HỪNG HỰC…

Như tâm hữu linh tê, bà lão làm ra lựa chọn giống hệt phu quân của mình, đó là thiêu đốt huyết mạch.

Chấp nhận trả giá lớn để thoát khỏi khốn cảnh, thậm chí sẵn sàng đồng quy vu tận với địch nhân.

“Hừ!” Loạn Thời Thần Chủ sắc mặt lạnh lẽo:

“Bất kể vì duyên cớ gì, ngăn cản ta đến với nàng đều đáng chết!”

“Nực cười!” Bà lão khinh miệt nói:

“Các ngươi nào biết cái gì gọi là yêu, mấy tên quái vật các ngươi chỉ thèm muốn thiên phú, ngộ tính và khả năng làm chủ Quy Tắc đến cực hạn của nàng.”

“Rõ ràng ngươi chỉ tu Thời Gian, nhưng một người tu luyện vô số loại Đạo khác vẫn có thể sánh ngang với ngươi ở lĩnh vực Thời Gian… điều này thật sự đáng cười!”

“Vì biết không thể chống lại nàng, ngươi liền chuyển sang theo đuổi, mong ở phương diện tình cảm mà có được nàng… tất cả chỉ để phục vụ cho dã tâm của ngươi mà thôi.”

“Ngươi cũng xứng?”

“Câm miệng!” Sắc mặt Loạn Thời Thần Chủ trở nên vặn vẹo, lồng ngực phập phồng.

Hiển nhiên bị Bất Hủ Yêu Tổ nói trúng tim đen.

Cả đời hắn tự hào nhất ở lĩnh vực Thời Gian, chiến đấu ở phương diện này hắn chính là vô địch.

Ấy thế mà có một nữ nhân dù tu luyện rất nhiều quy tắc khác, nhưng nàng chỉ cần dùng Thời Gian Quy Tắc vẫn có thể cùng hắn đánh đến bất phân thắng bại.

Điều này đối với hắn chính là sỉ nhục, trần trụi nhục nhã…

Vậy nếu đã không thể đánh bại nàng, ta sẽ trở thành nam nhân của nàng, sau đó từ nàng lĩnh ngộ thêm những loại Đạo khác…

Hắn không muốn đề cập đến việc này, chôn vùi vào trong lòng để giấu đi cảm giác yếu kém.

Bất Hủ Yêu Tổ lại dám vạch trần thẳng thừng như thế, lập tức khiến hắn phẫn nộ.

“Loạn Thời Tru Thần Kiếm – xuất!” Loạn Thời Thần Chủ bạo khởi sát cơ.

KENG KENG KENG KENG…

5000 thanh Thời Không Thần Kiếm xuất hiện, loạn lạc bay ở xung quanh thân ảnh chủ nhân của mình, sau đó mỗi một thanh kiếm ẩn nấp vào một dòng thời gian khác nhau…

Theo ý niệm của Loạn Thời Thần Chủ, kiếm thì quay về quá khứ, kiếm thì lao đến tương lai, kiếm thì trảm diệt thực tại.

Phô thiên cái địa tấn công Bất Hủ Yêu Tổ từ bốn phương tám hướng, từ các móc thời gian khác biệt, khiến bà khó mà né tránh tất cả.

Nhưng Bất Hủ Yêu Tổ lúc này không muốn tránh né, chỉ muốn kéo theo kẻ thù chôn cùng…

Bởi bà hiểu nếu để hai tên Thần Chủ này thoát ra, với lòng dạ hiểm độc của chúng, chắc chắn sẽ lại tìm cách quay ngược dòng thời gian, gây phiền toái cho chủ nhân của mình.

“Trùng Ngưu Lân Đế Khải – hiện!”

Chiến giáp bao trùm thân thể già nua, được kết thành từ vảy của Sư Lân Đế Thú và Thanh Thiên Trùng Ngưu.

Một loại có khả năng phòng ngự kinh người, một loại có thể không ngừng lột xác để phục hồi thương thế.

Chấp nhận tất cả Loạn Thời Tru Thần Kiếm cắm vào, bà lão xông thẳng đến Loạn Thời Thần Chủ mà công kích.

Dùng mạng đổi mạng…

“Ngươi thật sự điên rồi!” Loạn Thời Thần Chủ gầm lên:

“Nhưng dù đơn đả độc đấu, ngươi vĩnh viễn yếu hơn ta!”

ONG!

Đồng Hồ Cát liên tục chuyển động.

Tốc độ của Loạn Thời Thần Chủ gia tốc hàng triệu lần, tốc độ của bà lão lại trôi chậm ngàn vạn lần…

“BẠO!”

Ánh mắt già nua lăng lệ.

BÙM!

Một loại huyết mạch cấp Bất Hủ tự bạo…

RĂNG RẮC…

Thời Gian tác động bị nổ tung, bà lão lấy lại tự do, một trảo nện thẳng vào ngực Loạn Thời Thần Chủ.

PHỐC!

Cả hai cùng lúc phun máu, một người tự bạo huyết mạch nên phản phệ, một người bị công kích nên trọng thương.

Hiển nhiên một trong hai vị Bất Hủ Yêu Tổ đã quyết tử.

Không thể không nói đôi phu thê này ngay cả cách chiến đấu cũng giống nhau, chẳng trách được Song Yêu Huyết Liên nhận chủ.

Khi bà lão tự bạo huyết mạch để phá tan thời gian, thì tầng tầng lớp lớp không gian của Cuồng Không Thần Chủ cũng đang bị lão già tự bạo huyết mạch mà vỡ nát.

Mỗi khi một loại huyết mạch nổ tung, lại có hàng vạn tầng không gian của Cuồng Không Thần Chủ bị huỷ diệt.

“Lão già muốn tìm chết, bổn tọa thành toàn ngươi!” Cuồng Không Thần Chủ uy nghiêm nói:

“Bất Hủ Công Pháp – Tối Thượng Ngự Không Kinh!”

Công pháp vận chuyển, giữa trán Cuồng Không Thần Chủ hiện ra một chữ Không cao cao tại thượng.

Lúc này hắn đã trở thành vị thần có thể thao túng Không Gian đến mức tối thượng, cao nhất tại hỗn độn.

Ánh mắt Cuồng Không Thần Chủ híp lại, bên trong linh hồn của Bất Hủ Yêu Tổ hiện ra một cánh cửa không gian.

Cuồng Không Quyền!

Một quyền được Cuồng Không Thần Chủ đấm ra, quyền kình huỷ diệt xuyên qua cửa không gian, nện thẳng vào linh hồn Bất Hủ Yêu Tổ.

PHỐC!

Lão già đau đớn đến tê tâm liệt phế, linh hồn như bị xé toạc.

Đây chính là sự đáng sợ của Tối Thượng Ngự Không Kinh.

Cuồng Không Thần Chủ có thể thi triển công kích của mình xuất hiện ở bất cứ nơi nào, bao gồm cả vùng không gian bên trong cơ thể của Bất Hủ Thần.

“Chết đi!” Hắn thô bạo gầm lên, một thanh Tạc Không Phủ hiện ra, bá đạo nện vào không gian phía trước.

Một cú nện này, không gian dịch chuyển toàn bộ uy lực vào trong đầu của Bất Hủ Yêu Tổ.

OÀNH!

Như dưa hấu nổ tung, yêu huyết nhuộm đỏ…

Nhưng có vẻ Bất Hủ Yêu Tổ không quan tâm, bởi vì khả năng phục hồi của Thanh Thiên Trùng Ngưu đang kích hoạt.

Rũ bỏ lớp cơ thể như một vỏ côn trùng, Bất Hủ Yêu Tổ hoàn hảo vô hại lao ra, xông thẳng về phía trước.

“Cút về chỗ cũ!” Cuồng Không Thần Chủ phất tay.

Cán Cân Không Gian dị động, đem Bất Hủ Yêu Tổ dịch chuyển trở về vị trí ban đầu.

Khi đã thao túng không gian, kẻ địch vĩnh viễn cũng không thể tiếp cận được hắn…

BÙM!

Nhưng Bất Hủ Yêu Tổ lại tự bạo một loại huyết mạch, phá tan Không Gian Quy Tắc từ Cán Cân Không Gian tác động.

Phân thân hành cả đội quân, Hỗn Thế Chiến Thân gào thét, hàng tỷ luồng Yêu Văn, Yêu Mạch nổi cộm lên, từ bát phương cùng lúc vung quyền oanh tạc.

“Vạn Không Trường Thành!”

Cuồng Không Thần Chủ dùng sức kết ấn, một bước tường thành không gian kiên cố sừng sững hiện ra, vô vàn Đạo Văn liên kết gia cố như bất khả xâm phạm.

Nhưng mà Bất Hủ Yêu Tổ không tầm thường, khi quy tụ toàn bộ uy lực của tất cả Thiên Địa Dị Chủng vào từng cú đấm.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Vạn Không Trường Thành nát bấy, quyền kình mênh mông như vũ trụ đã giáng lâm.

“Hự…” Cuồng Không Thần Chủ bị đấm bay, không gian quanh thân sụp đổ thành toái phiến.

Mà Bất Hủ Yêu Tổ cả người cũng đã nhuộm đỏ, không rõ là máu của bản thân mình hay của đối thủ…

Huyết Châu trên cổ tay ngày càng ảm đạm vì số lượng huyết mạch tự bạo không ngừng đang suy yếu nó.

Ánh mắt Bất Hủ Yêu Tổ hiện lên sự điên cuồng.

Bằng mọi giá, trước khi Song Yêu Huyết Liên cạn kiệt, phải diệt được kẻ này…