Chapter 145
========================================

Lưu Tinh Phi Điệp bay giữa hỗn độn vô định…

TOẸT.

Vừa mới tiến vào, cơ thể Lạc Nam nổ tung trong ánh mắt lo lắng của chúng nữ.

Phản phệ thật sự quá nặng, dù hắn dung hợp cả Bất Hủ Thần Văn, Hồng Mông Thần Văn và Vĩnh Sinh Thần Văn tạo ra Bá Chủ Thần Văn bảo vệ cơ thể, vẫn gánh không nổi uy lực.

“Lần này chơi hơi lớn rồi…” Hi Vũ cắn môi, điều động Bất Diệt Viêm dung hòa cùng với Bất Tử Dịch Thuỷ, đem cơ thể không nguyên vẹn của phu quân đưa vào.

“Hắc hắc, quá sảng khoái.” Linh hồn của Lạc Nam đứng một bên cười rộ lên:

“Đáng tiếc nhục thân gánh không nổi, thật sự chưa đã ghiền.”

“Khanh khách.” Diễm Hồng Liên che miệng cười:

“Nói không chừng chàng lại nhân họa đắc phúc, đạt đến Thể Siêu Thần Viên Mãn đỉnh phong.”

“Đúng lắm.” Lạc Nam hai mắt tỏa sáng:

“Mau đem tài nguyên luyện thể ném vào trong bồn!”

Chúng nữ hiểu ý gật đầu, nhanh chóng soạn ra vài chục loại tài nguyên cao cấp nhất ném vào, đúc lại thân thể cho hắn.

Khoảng cách từ Siêu Thần Viên Mãn đến Bất Hủ Thần còn cần tích luỹ một đoạn tu vi lớn như rãnh trời.

Dù là Nguyên, Thể hay Hồn thì Lạc Nam cũng chỉ vừa mới chạm đến Siêu Thần Viên Mãn mà thôi, hắn cần phải lắp đầy cái rãnh đó mới đủ lực lượng để đột phá Bất Hủ.

Mà một khi rãnh được lắp đầy, có nghĩa là đã viên mãn tối đỉnh hoặc còn gọi là đỉnh phong.

Chỉ cần tam tu đều đạt đến mức đó, tầng cuối cùng của Bất Hủ Thần Tháp sẽ mở ra.

Lạc Nam và chúng nữ đều hy vọng đây sẽ là cơ duyên để Thể Tu tiến vào cấp độ như vậy…

“Vạn Đạo Thần Chủ danh bất hư truyền, vậy mà kéo cho phu quân tình địch khủng bố đến mức đó.” Thần Huyền Huân trêu chọc lên tiếng.

Vân Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu…

“Không phải tình địch.” Từ trong Bá Đỉnh, Hỗn Đạo mở miệng giải thích:

“Tên vừa rồi có thể là Cực Hàn Băng Đế, là người ái mộ của chủ nhân năm đó.”

“Người ái mộ?” Khóe miệng Lạc Nam và chúng nữ giật giật.

“Ta cũng không biết rõ nguyên nhân vì sao.” Hỗn Đạo nói:

“Nhưng sau khi chủ nhân mất tích, Cực Hàn Băng Đế đã tìm kiếm nàng một vạn năm, sau khi không có manh mối mới quyết định từ bỏ.”

“Nói không chừng hắn muốn tìm Vạn Đạo Lưu Ly Bình.” Vân Tiêu không cho rằng “bản thân” mình có sức hấp dẫn như vậy.

“Không, nàng phải tin vào trực giác của nam nhân.” Lạc Nam phủ nhận đáp:

“Tên kia đến là vì tình cảm với nàng, ta cảm nhận được sự ghen ghét, đố kỵ của hắn khi nhìn ta.”

Nói xong, thi triển Cực Hồn Cảnh, linh hồn cứng cáp ôm lấy Vân Tiêu, cúi đầu hôn lên môi nàng một ngụm, đầy đắc ý nói:

“Mặc kệ Bất Hủ Thần ao ước, vi phu đánh dấu chủ quyền trước đã.”

“Phi!” Chúng nữ liếc xéo mắt, sau đó nhịn không được cười rộ lên.

“Chàng đó…” Vân Tiêu vừa bực mình vừa buồn cười đưa tay đánh hắn:

“Có chỗ nào chưa đánh dấu mà còn ra vẻ?”

Lời này khiến Đông Hoa và Bích Tiêu trừng mắt nhìn, đại tỷ vậy mà cũng có một mặt nhiệt tình như lửa?

“Đừng vội mừng, đã có một tên Cực Hàn Băng Đế… không loại trừ sẽ có tên thứ hai, tên thứ ba… tên thứ mười.” Thần Huyền Huân nhún vai:

“Dù sao thì ở thượng cổ, Vạn Đạo Thần Chủ – Thư Vân danh vọng thiên hạ, người ái mộ nàng không chỉ có một.”

“Hóa ra là Thư Vân chính là Vân Tiêu, vẫn còn một chữ Vân trong tên của nàng, đây không phải trùng hợp.” Lạc Nam chợt hiểu.

“Thư Vân kia đã chết.” Vân Tiêu mỉm cười bình thản.

Nàng chấp nhận đối mặt với quá khứ, đương nhiên chẳng e ngại gì khi những chuyện liên quan đến mình của kiếp trước.

“Cực Hàn Băng Đế vì sao tìm được chúng ta?” Tuế Nguyệt nhìn Yến Linh hỏi:

“Phải chăng hắn có biện pháp dò tìm? Nếu thế thì rất nguy hiểm.”

Yến Linh nghiêm nghị, đang muốn dò xét thiên cơ tìm hiểu lý do.

“Đừng, dò xét Bất Hủ Thần sẽ phản phệ muội!” Lạc Nam vội vàng ngăn cản.

“Không cần dò.” Thần Huyền Huân phán đoán:

“Trước đó Bất Hủ Thần Tháp trọng thương rơi xuống khối hoang thạch, khả năng là Bất Hủ Thần Vật của Cực Hàn Băng Đế tình cờ cảm ứng được nên chúng ta mới bị phát hiện.”

Lạc Nam tán thành, Bất Hủ Thần Tháp có thể cảm ứng được các mảnh vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, thì việc khi nó bị hỏng… vô tình khiến Bất Hủ Thần Vật khác đánh hơi được cũng là điều dễ hiểu.

May mắn là khả năng cảm ứng có giới hạn khoảng cách, mà hắn đã chuồn đi rất xa rồi.

“Để an toàn tuyệt đối, phải khôi phục Bất Hủ Thần Tháp càng nhanh càng tốt!”

Mọi người nhất trí tán thành, nhanh chóng soạn ra những nguyên liệu hàng đầu có sẵn…

Chờ Tiêu Tài Tộc gửi đến những thứ cần thiết là có thể bắt đầu.

“Baba, cảm giác một chuỳ đập Bất Hủ Thần thổ huyết thoải mái không?” Tiểu Thiên Ý hứng thú hỏi.

“Haha, đây là nhờ mẫu thân ngươi và các dì hợp lực, không phải do một mình ta.” Lạc Nam cười đắc ý:

“Nhưng quả thật rất đã tay!”

“Không được, lần sau ta cũng muốn thử, baba mượn lực lượng của các dì, sau đó ta sẽ lấy từ Siêu Thần Huyết Thống!” Tiểu Thiên Ý hai mắt sáng ngời.

Mấy nữ nhân hiếu chiến nghe vậy cũng vô cùng tâm động… hiển nhiên thành tựu như thế rất có sức hấp dẫn với các nàng.

“Đừng hồ đồ, ngay cả thể chất của phu quân còn gánh không nổi.” Yên Nhược Tuyết nghiêm mặt nói:

“Các tỷ muội không đủ mạng để nghịch đâu.”

“Xú nha đầu, sợ rằng ngươi vừa mới tiếp thụ lực lượng đã bạo thể rồi!” Cửu Huân Dao véo tai nữ nhân, dạy dỗ:

“Cấm suy nghĩ lung tung!”

Thiên Ý ra vẻ đáng thương, phụng phịu nhìn Lạc Nam.

“Nghe lời mẫu thân đi!” Hắn trừng mắt nhìn.

Tiểu nha đầu chính thức ngoan ngoãn…