Chapter 227
========================================

“Hừ, tự xưng Bá Chủ… chưa từng thấy kẻ nào kiêu ngạo như vậy.” Nam tử cẩm bào hừ lạnh nói:

“Vốn muốn cho ngươi cơ hội lựa chọn, nhưng xem ra ngươi là con ngựa hoang khó thuần, hôm nay bổn tọa sẽ kéo lấy dây cương, thuần hóa ngươi!”

Vốn hắn định cường thế giáng xuống Bá Việt Tông như một đòn phủ đầu, sau đó ở trước mặt thế lực các nơi lấy tư cách Cấm Khu chiêu mộ Lạc Nam.

Khi Lạc Nam thần phục Cấm Khu, nhất định sẽ kinh sợ bát phương, làm tan rã ý chí của bọn hắn, đại nghiệp của Cấm Khu càng tiến thêm một bước.

Nào ngờ mọi thứ diễn ra từ đầu đến cuối vượt quá dự kiến của hắn, không phá được Càn Khôn Vạn Trận đã đủ mất mặt, lại phải nhờ đến đám người Bất Hủ Liên Minh giải vây.

Với ân oán giữa Bá Việt Tông và Bất Hủ Liên Minh, trận này không thể không đánh rồi.

Bất quá như vậy cũng tốt, hắn sẽ dạy dỗ Lạc Nam một trận, xem Diệt Quy Thần Chủ có còn đánh giá cao tên này nữa hay không.

“Thuần hóa ta?” Lạc Nam nhếch mép:

“Chỉ dựa vào Cấm Khu sau lưng ngươi sao?”

Lời này khiến toàn trường biến sắc.

Trước đó vẫn còn nhiều người chưa biết đến thân phận và lai lịch của nam tử cẩm bào, đối phương vậy mà là cường giả đến từ Cấm Khu.

Cấm Thần!

“Vị Cấm Thần này có vài phần quen mắt…” Đông Hải Long Tổ híp mắt nói:

“Nhớ rồi, trong quá khứ hắn và hai người khác từng tiêu diệt Xích Huyết Thần Đảo ở Đông Cực Hải.”

“Cấm Thần vì sao lại ra mặt? Chẳng lẽ Cấm Khu và Bá Việt Tông có mâu thuẫn?” Quỷ Hải Lão Tổ chau mày.

“Bá Việt Tông phát triển quá nhanh, thanh thế càng lúc càng lớn, lọt vào tầm mắt của Cấm Khu cũng là điều dễ hiểu.” Nộ Kiếp Ma Chủ vuốt cằm:

“Cấm Khu cũng chỉ muốn cảnh cáo, bằng không đã cử ra nhiều hơn một vị Cấm Thần!”

“Thú vị rồi, đây là cơ hội để xem thử thực lực toàn thịnh của Bất Hủ Bá Chủ.” Không ít Bất Hủ Thần biểu lộ hưng phấn.

Thái Cổ Viện Trưởng với tư cách đồng minh đang định tham chiến, lại nghe Lạc Nam truyền âm:

“Làm phiền đạo hữu bảo vệ các thành viên của Bá Việt Tông, trận này cứ giao cho ta là được!”

Thái Cổ Viện Trưởng nhíu mày, mặc dù biết Lạc Nam có thể lấy nhiều địch ít, nhưng đó là đối với Bất Hủ Thần thông thường.

Trong khi đó Cấm Thần là tồn tại hoàn toàn khác biệt, mỗi người đều là cường giả hàng đầu trong Bất Hủ, liệu hắn có quá chủ quan hay không?

Nhưng chợt nghĩ lại ngay cả Bá Ma từng tung hoành thời Thượng Cổ cũng bị luyện thành Ma Thi đem ra đấu giá, Thái Cổ Viện Trưởng liền kiên nhẫn gật đầu, không vội vàng ra tay.

Y cũng muốn biết, thực lực của Lạc Nam rốt cuộc đến mức nào rồi.

“Chết đến nơi còn mạnh miệng!” Lãnh Tàn cười gằn:

“Có Cấm Thần hỗ trợ, chúng ta diệt ngươi dễ như trở bàn tay!”

“Câm mồm!” Đáp lại hắn, hư ảnh chín tầng tháp do Bất Hủ Thần Văn kết thành ầm ầm trấn xuống.

Lãnh Tàn giật mình, thuận thế nâng lên Đại Dục Thần Đỉnh đón đỡ.

ĐÙNG!

Không gian nổ tung, chín tầng tháp bắn ngược trở về, mà Lãnh Tàn cũng liên tục lùi bước.

Ánh mắt của hắn mang theo vẻ hoảng hốt nhìn lấy người vừa ra tay, khó tin nói:

“Thần Huyền Huân, tại sao ngươi có thể tiến vào cảnh giới này?”

Năm xưa nàng chỉ là một đoá hoa rơi vào tầm mắt của hắn, vì không thuận theo ý hắn dẫn đến cả tộc bị diệt.

Vậy mà hôm nay, nữ nhân này đã có thể đem hắn đẩy lùi, tu vi ngang bằng với hắn.

Làm sao Lãnh Tàn không cảm thấy sốc?

“Chẳng những ta đã đột phá, mà ta còn có thể diệt ngươi!” Thần Huyền Huân cười lạnh.

Bất Hủ Thần Tháp xoay tròn trên tay, thần quang chiếu rọi.

Với sự liên kết giữa nàng và Lạc Nam, cả hai đều có thể chấp chưởng Bất Hủ Thần Tháp trong trận chiến.

Mà lúc này, Cực Hàn Băng Đế lại nhìn xuyên qua trận pháp, khóa chặt lấy thân ảnh Vân Tiêu ở bên trong, dùng giọng điệu ôn nhu nói:

“Thư Vân, đây là cơ hội cuối cùng, nếu nàng đi cùng… trẫm sẽ không xen vào trận chiến này.”

Hắn cảm thấy vì Thư Vân vẫn chưa khôi phục tu vi, đây là cơ hội tốt để cướp đoạt nàng trở về với mình.

Một khi để nàng và Vạn Đạo Lưu Ly Bình trở về thời toàn thịnh, e rằng Cấm Khu phải xuất động ít nhất ba vị Cấm Thần mới có thể ngạnh kháng ngang tay.

“Hừ, năm đó nàng trọng thương lão phu, sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy?” Bất Hủ Viêm Thần phẫn nộ quát.

“Mặc dù không biết các ngươi là ai, nhưng không cần lải nhải.” Vân Tiêu hờ hững đáp:

“Hôm nay phu quân và các tỷ muội của ta sẽ tiễn các ngươi một đoạn!”

Ngoài mặt nói thế, trong lòng Vân Tiêu cũng vô cùng khó chịu, chỉ hận không thể lập tức đột phá để có thể tham gia vào trận chiến.

Cảm nhận được tâm tình của nàng, Lạc Nam an ủi truyền âm:

“Sau trận này, ta và nàng đi thu về các mảnh gốm!”

“Ừm.” Vân Tiêu ôn nhu gật đầu.

“Nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Chiến thôi!” Một lão già mặc ngân giáp, đứng cạnh Lãnh Tàn hờ hững nói.

Lạc Nam nheo mắt, hắn phát hiện lần này ngoại trừ mấy khuôn mặt quen thuộc như Lãnh Tàn, Pháp Hưng, Binh Ngạo, Hàn Phi Vũ, U Minh Chi Thần, Vĩnh Vũ… đã có ân oán từ trước ra, còn có mấy tên Bất Hủ Thần rất lạ.

“Chúng ta không thù không oán, các ngươi từ đâu bị Lãnh Tàn lôi kéo tham chiến?” Lạc Nam trực tiếp hỏi.

“Haha…” Lão già mặc ngân giáp cười phá lên:

“Giao ra Uẩn Linh Đạo Trà, lão phu lập tức rời đi!”

“Moẹ kiếp lão cẩu này muốn chết!” Hương Trà nghe vậy mắng to:

“Phu quân, ưu tiên làm thịt lão!”

“Hiểu rồi, hóa ra là tham lam thê tử của ta.” Lạc Nam lãnh khốc nói:

“Vậy các ngươi cũng là kẻ thù!”

Rõ ràng Uẩn Linh Đạo Trà đối với Bất Hủ Thần cũng rất có sức hấp dẫn, Lãnh Tàn đã dùng Hương Trà để tìm kiếm thêm một vài đồng minh, những kẻ thèm thuồng Uẩn Linh Đạo Trà.

Dám đem thê tử của hắn ra làm con mồi, Lạc Nam thật sự bị chọc giận.

ẦM!

Lấy hắn làm trung tâm, Bá Chủ Thần Thế bành trướng, cường hoành ép thẳng về phía trước.

“Chiến!” Cẩm bào nam tử trực tiếp gầm lên:

“Nghe cho rõ đây, kẻ bại ngươi hôm nay chính là Thần Ma Đế Chủ – Tần Dương!”

ONG!

Thoại âm vừa dứt, bầu trời bỗng nhiên như biến thành hai nửa.

Một nửa đen kịt, ma uy trùng thiên, mây đen như biển…

Một nửa sáng rực quang minh, thần uy phổ chiếu, huyễn lệ như thần tích…

Bất Hủ Ma Lực và Bất Hủ Thần Lực như hai cột sáng bao trùm lấy cẩm bào nam tử.

Khoảnh khắc đó, một cỗ đế bào khó có thể hình dung khoác lên cơ thể hắn.

Đế bào này có màu hắc kim, nửa Thần nửa Ma kết hợp, hoàng kim thần thánh tượng trưng cho vạn Thần, màu đen âm trầm đại diện cho tà Ma.

Bên trên đế bào, có thể thấy vô số văn tự xưa cổ uy nghiêm của hai chủng tộc, có thêu dệt vô số họa tiết về các chủng Ma tộc, Thần tộc cường đại từ thời xa xưa.

Người khoác đế bào, nam tử mang đến cảm giác cao cao tại thượng của Thần Đế, lãnh khốc uy nghiêm của Ma Đế.

Bởi vì đây chính là Bất Hủ Thần Vật – Thần Ma Đế Bào!

Sở hữu Thần Ma Đế Bào, ngươi sẽ là Đế của hai tộc.

“Song Đế Thế Giới!” Tần Dương ngạo nghễ, hai phương thế giới mạnh mẽ hiện ra sau lưng hắn, dung hợp vào nhau.

Một bên là Ma Đế Chi Thế, trong đó ẩn chứa vô số loại Ma Lực và quy tắc khác nhau tạo thành, bên còn lại là Thần Đế Chi Thế hào quang vạn trượng, thánh khiết vô song.

Ma Đế Chi Thế cùng Thần Đế Chi Thế hợp nhất, tạo thành Song Đế Thế Giới, hung hăng va chạm với Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam.

ĐÙNG ĐÙNG…

Thương khung rung chuyển, hai đại thế giằng co, ma sát kịch liệt không có dấu hiệu phân ra thắng bại.

Hiển nhiên Song Đế Thế Giới này có thể chống lại Bá Chủ Thần Thế một cách đường đường chính chính.

Đứng trên Bá Chủ Chi Thành, ánh mắt Hi Vũ nhịn không được sáng lên, nhịp tim đập nhanh.

Với một người theo đuổi Đế Đạo như nàng, lại còn là Ma tu nên Thần Ma Đế Bào thật sự quá mức phù hợp.

Phu thê tâm hữu linh tê, Lạc Nam cũng cảm thấy như vậy.

Hắn quyết tâm làm thịt tên Tần Dương này, đem Thần Ma Đế Bào về cho nữ hoàng thê tử của mình.

Đồng thời tìm hiểu tung tích về Huyết Thế Thần Quan, xem tên Tần Dương này đã đem kiện quan tài đó đi đâu.

Hắn phải đoạt lại cả Huyết Thế Thần Quan cho Huyết Yêu Cơ sử dụng.

Mà Tần Dương rõ ràng là không dám xem thường Lạc Nam, vừa mới chiến đấu đã trực tiếp triệu hoán Bất Hủ Thần Vật.

“Thần Ma Đế Thể – khai!” Hắn ngang tàn quát lớn.

Thể chất hùng mạnh kích hoạt, máu của hắn chuyển thành Thần Ma Tinh Huyết, xương cốt của hắn biến thành Thần Ma Tổ Cốt, nhục thân của hắn trở thành Thần Ma Đế Khu.

Khắp tàn thân, hiện lên hàng tỷ luồng Tổ Ma Văn và Tổ Thần Văn, hai loại tổ văn hòa quyện, tạo thành một loại đường văn màu hắc kim.

Chính là Tổ Ma Thần Văn.

Chiến lực của Tần Dương mạnh mẽ chưa từng có, lao thẳng đến Lạc Nam, song quyền đấm ra:

“Ma Thần Cuồng Quyền!”

Lạc Nam nhếch mép, 3000 Cực Giới xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trong tay, Vạn Cổ Biến kích hoạt.

Hắn không những là Thần, là Ma mà còn là Phật, là Quỷ, là Yêu, là Nhân…

Vạn cổ muôn loài tập hợp, Lạc Nam cũng đấm ra hai quyền:

“Bá Cực Song Thủ!”

Ngay khi quyền sắp chạm quyền, Thần Ma Đế Bào lại tỏa ra hắc kim quang mang bao trùm cơ thể Tần Dương.

Ngay lập tức, Song Đế Thế Giới, Thần Ma Đế Khu, Thần Ma Tổ Văn đều được cường hóa, số lượng và chất lượng nhảy vọt gấp hai lần.

ẦM ẦM!

Không gian băng liệt, Lạc Nam chỉ cảm thấy Bất Hủ Thần Khu chấn động, sức mạnh từ 3000 Cực Giới bị phân tán, thân thể liên tục lùi về phía sau, Bá Chủ Thần Thế cũng có dấu hiệu rạn vỡ.

Ánh mắt hắn híp lại, không hổ là Cấm Thần.

Thần Ma Đế Bào này quả thật rất mạnh…

Lạc Nam tuy có Vạn Cổ Biến hóa thành các tộc, nhưng sức mạnh không thể sánh bằng Ma và Thần của Tần Dương.

Bởi vì Thần Ma Đế Bào này quy tụ toàn bộ các chủng Ma Tộc, Thần Tộc cường đại nhất, cổ xưa nhất Chung Cực Giới, còn có thể cường hóa sức mạnh của chủ nhân và áp chế đồng tộc.

Thế nên việc Lạc Nam điều động Thần và Ma từ Vạn Cổ Biến chẳng những không giúp hắn, ngược lại còn vô tình bị Thần Ma Đế Bào áp chế.

“Thú vị!” Khóe môi Lạc Nam nhếch lên, nội tâm thầm nghĩ:

“Thần Ma Đế Bào xứng với Hi Vũ của ta!”

Mà khi hắn cùng Tần Dương giao phong, chúng nữ cũng nổ ra đại chiến kinh thiên động địa.

Thần Huyền Huân nhắm thẳng vào Lãnh Tàn.

Phía sau lưng nàng, Bất Hủ Thần Tháp sừng sững hiện lên, chín tầng tháp đều khai mở.

Tầng thứ sáu bắn ra khỏi tháp, hóa thành Bất Hủ Chiến Giáp bao trùm cơ thể nàng.

“Bá Cực Đỉnh – hiện!”

Lạc Nam nghiêm nghị, 3000 Cực Giới tiến vào Bá Đỉnh, hóa thành Bá Cực Đỉnh khổng lồ.

Bá Cực Đỉnh phân thành hai đỉnh, một đỉnh do hắn sử dụng, một đỉnh do Thần Huyền Huân sử dụng.

“Thiên Địa Lập Đỉnh – Càn Khôn Luyện Hồn!”

Thần Huyền Huân thi triển Bất Hủ Thần Kỹ, dung luyện vạn vật xung quanh thành một tôn Thiên Địa Hồn Đỉnh.

Nàng lại kết hợp Bá Cực Đỉnh và Thiên Địa Hồn Đỉnh vào nhau.

Hai tay chấp Đỉnh, đập đến Lãnh Tàn.

“Nằm mơ!” Lãnh Tàn gầm lên một tiếng:

“Vạn Vũ Đại Dục Đỉnh!”

Vạn Vũ Chi Môn của hắn tiến vào trong Đại Dục Thần Đỉnh, trong đan điền có Đại Dục Hợp Hoan Châu liên tục bổ sung lực lượng, tạo thành một tôn Vạn Vũ Đại Dục Đỉnh hình thù ghê rợn và khổng lồ.

Lãnh Tàn ngự đỉnh, cũng ngang tàn nện ra.

OÀNH…

Sóng xung kích quét khắp thiên địa, Bá Việt Tông ở gần sẽ chịu ảnh hưởng nhiều nhất, mỗi tia dư uy đủ diệt sát hàng vạn đệ tử rồi.

Nhưng có Thái Cổ Viện Trưởng đứng giữa trung tâm, hai tay kết ấn, hiển hóa ra vô số cánh tay như liên hoa nở rộ, nghiền nát toàn bộ dư ba quét đến, bảo vệ Bá Việt Tông sừng sững không ngã, thậm chí dù là chút gợn sóng cũng chẳng xảy ra.

Cảnh tượng này khiến một vài Bất Hủ Thần có dụng tâm bất chính, muốn nhân lúc Bá Việt Tông cháy nhà hôi của rùng mình.

Có Thái Cổ Viện Trưởng thay mặt trấn thủ, bọn hắn không dám ra tay.

“Vạn Hoả Phần Thiên – Cửu Thiên Luyện Ngục!” Bất Hủ Viêm Thần đối mặt với Thuỷ Hoang Bá Hậu, táo bạo nói:

“Dù là Tống Hoành cũng không phải đối thủ của lão phu, một nữ nhân vừa đột phá Bất Hủ như ngươi, làm sao đủ tư cách?”

Trong tay hắn cầm một thanh quyền trượng hừng hực liệt hoả, đỉnh của quyền trượng mang theo mặt trời thu nhỏ, trong mặt trời đó ẩn chứa hàng vạn loại Bất Hủ Đạo Hoả.

Bất Hủ Thần Vật – Đế Viêm Quyền Trượng.

Bất Hủ Viêm Thần cầm Đế Viêm Quyền Trượng, ở giữa không trung khuấy động liên hồi, ngưng kết thành chín tầng biển lửa, cuồn cuộn thiêu đốt thế gian.

Mà không chỉ Bất Hủ Viêm Thần ra tay, Cực Hàn Băng Đế cũng nhắm vào Yên Nhược Tuyết.

“Trường Cổ Băng Hà!” Hàn Phi Vũ triệu hoán Bất Hủ Thần Vật của mình.

Một dòng sông băng khiến nhiệt độ trong không khí hạ thấp xuống cực điểm, càn khôn kết băng, hoa tuyết rơi xuống.

“Cửu Long Băng Thần Chưởng!”

Từ giữa lòng sông, chín con rồng giương nanh múa vuốt lao lên, hội tụ vào lòng bàn tay của Hàn Phi Vũ, phô thiên cái địa chưởng ra.

Băng Hoả Lưỡng Trọng Thiên, Bất Hủ Viêm Thần và Cực Hàn Băng Đế, hai tôn cường giả thành danh nhiều năm cùng lúc ra tay với Bất Hủ Bá Hậu.

Nhưng Yên Nhược Tuyết cũng không phải quả hồng mềm, nàng đứng trên Đế Quân Thần tọa.

Hàng loạt Bất Hủ Đạo Thổ và Bất Hủ Đạo Thuỷ từ thể nội rót vào Bất Hủ Thần Vật của mình.

RỐNG RỐNG…

Từ trong thần tọa, hai tôn Bất Hủ Thuỷ Thần và Bất Hủ Thổ Thần cường thế xông ra.

Bọn hắn được Đạo Thổ và Đạo Thuỷ gia tăng chiến lực, phát động thế công ngang tàn, Thổ và Thuỷ kết hợp tạo thành đại ấn khổng lồ, nện thẳng vào biển lửa và băng chưởng.

XÈO XÈO… ẦM ẦM!

Bốn loại thuộc tính ra sức tàn phá, ma diệt lẫn nhau, tạo thành một vùng trời sụp đổ.

Ánh mắt Diễm Nguyệt Kỳ, Diễm Hồng Liên ăn ý quan sát Đế Viêm Quyền Trượng trong tay của Bất Hủ Viêm Thần…

Đối với tu sĩ Hoả hệ như các nàng, cảm thấy Đế Viêm Quyền Trượng rất phù hợp.

Mà mấy nữ Băng tu như Thường Nga, Cơ Nhã, Cơ Băng cũng hứng thú với Trường Cổ Băng Hà.

Chỉ tiếc, chúng nó là Bất Hủ Thần Vật trong tay kẻ thù, tạm thời chưa phân thắng bại.

“Muốn dựa vào hai hư ảnh Bất Hủ chống lại chúng ta? Còn non lắm!” Bất Hủ Viêm Thần cùng Cực Hàn Băng Đế hừ lạnh.

“Hợp!” Đáp lại bọn hắn, Yên Nhược Tuyết chỉ hờ hững lên tiếng:

“Bất Hủ Hoang Thần!”

Ngay lập tức, Bất Hủ Thuỷ Thần và Bất Hủ Thổ Thần dung hợp vào nhau.

Một vị Bất Hủ Hoang Thần hiện ra, sức mạnh tăng theo cấp số nhân, Thuỷ và Thổ kết hợp đến mức hoàn mỹ.

Bất Hủ Hoang Thần uy nghiêm gầm lên, vòi rồng dữ dội bao phủ, lao thẳng lên chín tầng biển lửa, kịch chiến Bất Hủ Viêm Thần.

Mà Yên Nhược Tuyết cũng đã rời khỏi Đế Quân Thần tọa, hư ảnh vạn quân gào thét sau lưng, Thuỷ Hoang Thần Thế mở ra, ép đến Hàn Phi Vũ.

“Chưa đủ đâu!” Hàn Phi Vũ khinh miệt nói, triệu hoán Bất Hủ Băng Khôi.

“Còn có lão phu!” Tiêu Tài Lão Tổ nhịn không được nữa, ngự không mà lên, hỗ trợ Yên Nhược Tuyết chiến đấu.

Trong khi đó, Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan và Lôi Di Quân cũng đang kịch chiến, từng người đều phải lấy một địch hai.

Có tận ba vị Bất Hủ Thần vì tham lam Uẩn Linh Đạo Trà mà gia nhập Liên Minh Bất Hủ.

Rõ ràng xét về số lượng, Bá Việt Tông ít cường giả hơn so với đại địch, bọn chúng tự tin ra tay là có lý do.

Nếu chiến trận kéo dài quá lâu, Bá Việt Tông sẽ lâm vào thế yếu…

Nghĩ đến đây, Lạc Nam và Thần Huyền Huân đưa mắt nhìn nhau, ăn ý gật đầu.

Cũng nên hiện thế rồi!