Chapter 168
========================================

Vô vàn Nguyên khí, Quy tắc nồng đậm và cao cấp nhất từ bốn phương tám hướng kéo về.

Chúng nó nồng đậm đến mức hóa thành chất lỏng, như cuồng phong bạo vũ cuồn cuộn tập hợp, tạo thành lốc xoáy bao trùm Lạc Nam vào bên trong.

Những tu sĩ ở ven đường bay, ở vùng lân cận may mắn hít được dù chỉ là một tia cũng có thể thực lực đại tăng, các cảnh giới thấp lập tức đột phá mà không kiểm soát được.

Vượt kiếp thành công, thông qua khảo nghiệm, đây chính là phần thưởng mà Chung Cực Giới ban thưởng cho Bất Hủ Thần nhằm củng cố và ổn định căn cơ.

Mà mỗi một tia lực lượng đủ ổn định căn cơ cho Bất Hủ Thần đều là tài nguyên vô giá bên dưới đó, ngay cả Siêu Thần cũng tranh nhau hấp thụ.

Thế gian có câu Bất Hủ hiển thế – thiên địa cuồng hoan, mọi người sung sướng đến phát cuồng, hân hoan chính là vì vậy.

Bất quá lúc này, lại có những kẻ không thể vui nổi.

Sắc mặt Lôi Chấn Thiên cùng Pháp Hưng hiện lên vẻ âm trầm:

“Hắn độ tam đại Bất Hủ Thần Kiếp lại có thể cường thế đến như vậy, đây đâu phải độ kiếp, đây chính là phá kiếp.”

Phải biết rằng bọn hắn trong quá khứ, khi vượt Bất Hủ Thần Kiếp không trọng thương thì cũng hấp hối, đặc biệt cửa ải tâm kiếp càng tra tấn đến chết đi sống lại.

Nên khi nhìn thấy Lạc Nam bá đạo phá kiếp, cả hai đã cảm thấy kiêng kỵ.

Trong lúc nhất thời, âm thầm sử dụng bí pháp truyền tin cho đám người Binh Ngạo, Lãnh Tàn, Vĩnh Sinh Lão Tổ, U Minh Chi Thần, Cực Hàn Băng Đế nhanh chóng chi viện.

Chưa đánh đã rén, phải gọi đồng minh.

KENG!

Mà không đợi bọn hắn ra tay, ở bên cạnh Diệt Quy Thần Chủ đã lập tức xuất kiếm.

Một kiếm này không ẩn chứa Kiếm Vực, không mang theo sát khí, nhìn như vô hình vô ảnh, lại khiến Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

Bởi hắn nhận ra, kiếm này muốn trảm vào Bất Hủ Quy Tắc mà hắn vừa lĩnh ngộ được.

Lạc Nam nhếch mép cười gằn, Lạc Hồng Kiếm nâng lên trong tay.

Bá Chủ Thần Văn cuồn cuộn tiến vào thân kiếm từ trong ra ngoài, Bá Chủ Quy Tắc bùng phát, bước lên trảm xuống.

KENG!

Kiếm khí hồng quang mang theo ý chí bất hủ, dù chỉ là Siêu Thần Binh nhưng có Bất Hủ Bá Chủ nắm trong tay, Lạc Hồng Kiếm không hề sợ hãi Tiệt Đạo Kiếm.

XOẸT!

Hai luồng kiếm khí giữa thiên không va chạm, sau đó cùng lúc tan biến, ma diệt lẫn nhau.

“Hử?” Diệt Quy Thần Chủ chau mày, nhưng sau đó lại hưng phấn hé môi:

“Quy tắc này của ngươi không đơn thuần là Bất Hủ Quy Tắc, nó còn mạnh hơn, mạnh đến mức khiến kiếm của ta khát khao khó nhịn!”

“Đây là Bá Chủ Quy Tắc, mà ta chính là Bất Hủ Bá Chủ!”

Lạc Nam cao giọng tuyên bố, trong lòng lại thầm than không hổ là nhân vật Thượng Cổ chuyên huỷ diệt quy tắc, kiến thức của nữ nhân này thật sự bất phàm.

Quy tắc của hắn là Bá Chủ Quy Tắc, được dung hợp từ Bất Hủ Quy Tắc vừa lĩnh ngộ được cùng với tất cả các loại quy tắc khác từ trước đến nay.

So với Bất Hủ Quy Tắc thì Bá Chủ Quy Tắc chắc chắn mạnh hơn.

Cũng nhờ thế, hắn mới có thể chống lại Tiệt Đạo Kiếm vừa rồi.

“Bất Hủ Bá Chủ?” Toàn trường thần sắc kịch biến:

“Đây là tuyên bố Bá Chủ trong Bất Hủ Thần sao?”

“Hiểu như thế cũng hay lắm!” Lạc Nam cười dài.

“Ngông cuồng!” Diệt Quy Thần Chủ hừ lạnh, ngay cả tồn tại từ thời Thượng Cổ đến nay như nàng cũng chưa từng nghe kẻ nào dám xuất khẩu cuồng ngôn như vậy.

Lạc Nam hừ lạnh, thu hồi Lạc Hồng Kiếm.

Hắn nhận ra Lạc Hồng Kiếm tuy rằng có thể chống cự nhờ vào Bá Chủ Thần Văn, nhưng khó lòng dùng nó đánh bại được Diệt Quy Thần Chủ.

Bởi lẽ khoảng cách giữa Siêu Thần Binh và Bất Hủ Thần Binh thật sự là quá lớn.

Bất Hủ Thần Khu chấn động, Bá Chủ Thần Thế tung hoành, một quyền đấm ra.

ĐÙNG!

Nắm tay của hắn đấm thẳng vào Tiệt Đạo Kiếm, ánh sáng màu đồng cổ lóe lên, Lạc Nam lùi lại vài bước.

“Cái gì?” Cảnh tượng này khiến toàn trường hãi hùng:

“Bất Hủ Thể Thần khủng bố đến vậy sao?”

“Làm sao có thể?” Diệt Quy Thần Chủ cũng không tin vào mắt mình, làm sao tay không có thể chiến được Bất Hủ Thần Binh? Hơn nữa Tiệt Đạo Kiếm của nàng còn là Bất Hủ Thần Binh cực mạnh.

Hiển nhiên bọn họ không biết lực phòng ngự của Lạc Nam đến từ Bất Hủ Thần Khu.

Tự cổ chí kim chưa ai đúc ra Bất Hủ Thần Khu bao giờ, ngay cả Thần Huyền Không cũng không thể.

Bản thân của Bất Hủ Thần Khu vốn đã không thua gì một kiện Bất Hủ Thần Vật phòng ngự.

Sự khủng bố của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh chính là như thế.

“CHẾT!”

Nhưng đúng lúc này, Lôi Chấn Thiên và Pháp Hưng cũng không muốn đứng xem, thừa cơ có Diệt Quy Thần Chủ đang tham chiến, bọn hắn muốn liên thủ đoạt mạng Lạc Nam.

“Chủ nhân, tạm lui thôi!” Kim Thần Nhi thấy thế, vội vàng truyền âm:

“Chờ ta khôi phục cấp độ Bất Hủ, chúng ta lại đánh cái mông nữ nhân này!”

Vừa mới đột phá, Lạc Nam còn không có thời gian trợ giúp Bất Hủ Thần Tháp hồi phục.

Bất Hủ Thần Tháp hiện giờ vẫn chỉ là Siêu Thần tối đỉnh, đương nhiên khó mà ngạnh kháng chính diện với Bất Hủ Thần Binh như Tiệt Đạo Kiếm.

Nhưng mà Lạc Nam lại không nghĩ như thế, vừa mới đột phá, còn chưa đại chiến sướng tay một phen, kẻ thù dâng đến tận cửa còn chưa tiêu diệt tên nào, sao có thể cam tâm rời đi?

“Ngươi vào đan điền của ta.” Lạc Nam truyền âm:

“Ta sẽ nhất tâm nhị dụng, dùng quy tắc và Bá Thần Lực giúp ngươi phục hồi.”

“Tốt!” Kim Thần Nhi sảng khoái đáp ứng, Bất Hủ Thần Tháp liền xuất hiện trong tiểu hỗn độn.

Ngay lập tức, một phần Bá Chủ Quy Tắc và Bá Thần Lực dung hòa, tạo thành vô số tia lực lượng bao phủ lấy nó, bắt đầu sửa chữa Bất Hủ Thần Tháp, cung cấp cuồn cuộn lực lượng.

Đã đột phá thành công, tiêu hao sạch sẽ 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, tất cả Đạo Thuộc Tính của Lạc Nam cũng đã thăng cấp thành Bất Hủ Thuộc Tính.

Mà không phải tự nhiên Bất Hủ Diễn Sinh Kinh lại đòi hỏi thuộc tính Nguyên Tố để tụ đỉnh và tu luyện, mọi thứ đều có nguyên nhân của nó.

Nguồn năng lượng chính để vận hành và phục hồi Bất Hủ Thần Tháp chính là năng lượng thuộc tính cao cấp mà không phải Nguyên Thạch.

Nguyên Thạch chỉ là thứ sử dụng tạm thời trong lúc nguy cấp, thuộc tính Nguyên Tố cấp Bất Hủ mới là thứ có thể phát huy tối đa sức mạnh Bất Hủ Thần Tháp.

Đây cũng là lý do vì sao năm đó Hương Trà sử dụng Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ làm lực lượng, có thể thành công kích hoạt khả năng viễn độn càn khôn của Bất Hủ Thần Tháp, trục xuất Đại Dục Thần Đỉnh.

Mặc dù quá trình phục hồi Bất Hủ Thần Tháp sẽ làm chiến lực của Lạc Nam suy yếu một phần, nhưng hắn tự tin vẫn có thể đánh.

“Đấu với ta mà dám phân tâm, đúng là muốn chết!” Diệt Quy Thần Chủ hừ lạnh, nhất kiếm trảm ra.

Kiếm khí quét ngang càn khôn, tu sĩ vạn dặm xung quanh kinh hãi phát hiện Quy Tắc Chi Lực của mình bỗng nhiên biến mất không dấu vết.

Một kiếm này phong tỏa thời không, nuốt chửng mọi quy tắc bên trong nó, mạnh hơn kiếm trước đó không biết bao nhiêu lần.

Cùng lúc đó, Lôi Chấn Thiên đã điều động hàng vạn Đạo Lôi cấp Bất Hủ vào Hạo Thiên Chuỳ, toàn thân như một vị Lôi Thần ngự trị trên cao, ngạo nghễ nhìn xuống cất tiếng gầm thét:

“Hạo Thiên Thần Phạt!”

“Vạn Tướng Thần Quyền!” Pháp Hưng không cam lòng yếu thế, hàng vạn Pháp Tướng trong đan điền gầm thét, làm ra động tác tung quyền, dồn nén sức mạnh vào nắm tay tung ra một đấm.

Ba đạo công kích huỷ thiên diệt địa của ba vị Bất Hủ Thần đều oanh tạc trực diện Lạc Nam.

Cảnh tượng kinh hoàng khiến thế nhân khiếp hãi, thầm nghĩ chẳng lẽ vị Bất Hủ Bá Chủ này vừa mới đột phá, lại phải nằm xuống hay sao?

“Đến tốt!” Lạc Nam cất tiếng cười lớn.

Không có Bất Hủ Thần Binh không sao cả, hắn còn có Bá Đỉnh trong tay.

ONG!

Bá Đỉnh hiện ra, cấp tốc biến lớn, vô vàn Bất Hủ Bá Thần Lực sôi trào hình thành đại trống.

Lần này Bá Đỉnh không làm dùi, thay vào đó biến thành Bất Hủ Diệt Thần Cổ ngự trị trước mặt Lạc Nam.

Hắn nâng lên song quyền, nhục thân vận chuyển đến cực hạn, vô số đường gân nổi cộm lên như những con rồng sống động.

Bên trên mặt trống, một đoá Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ hiện ra.

Trong ánh mắt chấn kinh của toàn trường, hắn dùng quyền làm dùi, điên cuồng đấm vào mặt trống.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Trống trận rền vang nghiền nát cả sấm chớp, phá tan cả Bất Hủ Đạo Lôi.

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, Bất Hủ Bá Thần Lực bùng nổ dữ dội từ mặt trống khuếch tán khắp bát phương.

Càn khôn băng liệt, không gian sụp đổ, Bất Hủ Yêu Vực hóa thành phế tích.

Tiệt Đạo Kiếm Khí, Hạo Thiên Thần Phạt và cả Vạn Tướng Thần Quyền đang lao đến đụng phải tiếng trống huỷ diệt, thế công nổ tung.

Lạc Nam vẫn điên cuồng đánh trống, hắn dùng Bất Hủ Thần Khu để nện vào mặt trống.

Tiếng trống diệt thần vọng khắp thế gian, hàng loạt thế lực ở cách xa ngàn tỷ dặm vẫn có thể nghe thấy, đều khiếp sợ ngẩng đầu nhìn về hướng Yêu Vực.

Trống trận bùng nổ, nghiền ép trực diện về phía ba vị Bất Hủ Thần.

“Kẻ này vừa đột phá đã khó chơi hơn cả Thần Huyền Không, nếu để hắn tiếp tục phát triển… không biết phải đến mức nào!” Lôi Chấn Thiên nội tâm nghiêm trọng, hai tay kết ấn:

“Đại Hải Cuồng Lôi!”

Ngàn vạn Bất Hủ Đạo Lôi từ thể nội của hắn gào thét cuốn ra, ngưng tụ thành một vùng biển lôi đình phô thiên cái địa.

Tầng tầng lớp lớp Đạo Lôi cấp Bất Hủ với đủ loại năng lực khác nhau tạo thành từng con sóng thần cao vạn trượng.

Khi tiếng trống ập đến, những con sóng lôi đình này sẽ nghiền nát chúng nó, va chạm như kinh hồng.

Ở phía bên cạnh, Pháp Hưng ẩn mình vào giữa đội quân Pháp Tướng cực đại.

Tất cả những Pháp Tướng có khả năng phòng ngự mạnh nhất được cho ra đứng tuyến đầu, như tường thành bất khả xâm phạm chặn đứng trống vang thần vẫn.

Diệt Quy Thần Chủ là ung dung nhất, Tiệt Đạo Kiếm tỏa ra từng đạo kiếm khí sắc lẹm, tiếng trống còn chưa kịp tiếp xúc với nàng đều đã bị chém thành mảnh nhỏ.

Lạc Nam không cảm thấy ngoài ý muốn, với thủ đoạn của chư vị Bất Hủ Thần, có thể dễ dàng đánh bại mới là chuyện lạ.

Nhưng mà một khi Bất Hủ Bá Chủ hiển thế, nếu không dùng máu của địch để dương uy, vậy thì có lỗi với Thần Huyền Huân.

Nghĩ đến đây, Tốc Biến kích hoạt.

Lạc Nam mất tích, một lần xuất hiện đã rơi vào trong Đại Hải Cuồng Lôi.

“Tự tìm đường chết!” Lôi Chấn Thiên thấy kẻ này dám xông thẳng vào “địa bàn” của mình, nhất thời cười gằn:

“Ở trong biển Bất Hủ Đạo Lôi, ai cũng không cứu được ngươi!”

Thanh âm hạ xuống, hắn điều động vô số cột sóng lôi đình thịnh nộ oanh tạc.

Lạc Nam mặc kệ kẻ này, Bá Chủ Kết Giới bất chợt mở ra, bao phủ biển lôi, Bá Chủ Quy Tắc giăng thành thiên la địa võng, ngăn cách với bên ngoài.

“Kẻ này thật dám chơi!” Diệt Quy Thần Chủ hứng thú nói:

“Hắn muốn đơn đả độc đấu, một mình tiêu diệt Bất Hủ Lôi Thần!”

Nàng cũng không vội vàng, Lạc Nam và Lôi Chấn Thiên cứ chiến đấu thoải mái, chỉ cần sau cùng nàng chém được quy tắc là xong chuyện.

“Không được!” Pháp Hưng lại không muốn để điều đó xảy ra.

Hắn thịnh nộ xông đến, tung ra một quyền phá toái thương khung, đấm thẳng lên Bá Chủ Kết Giới.

Nhưng quyền kình rơi xuống, lại như đụng phải kim cương bất hoại, không thể xâm phạm.

Bá Chủ Kết Giới đã phong tỏa biển lôi, nội bất xuất, ngoại bất nhập.

“Vô ích thôi, loại Quy tắc đó của hắn ngay cả Tiệt Đạo Kiếm của ta cũng không dễ dàng chém được.” Diệt Quy Thần Chủ thong thả nói:

“Bổn tọa thật sự muốn nhìn, một Tam Đạo Bất Hủ vừa đột phá, liệu có thể thật sự tiêu diệt một Bất Hủ Thần thành danh lâu năm hay không.”

“Nữ nhân điên này!” Pháp Hưng trong lòng thầm mắng.

Nếu như không có cách phá được Bá Chủ Kết Giới từ bên ngoài, chẳng phải sau này Lạc Nam muốn làm thịt ai trong số bọn hắn, chỉ cần vây nhốt từng người lại là xong hay sao?

“Khặc khặc khặc, kế hoạch tạm ổn!” Ẩn trong không gian, Hồng Mông Đạo Tổ quan sát tất cả những chuyện này, nở nụ cười âm hiểm nhưng lại pha nét sầu lo.

Vốn lão định Lạc Nam đột phá thành công, sau đó cũng sẽ hành động giống như mình, lén lút tập kích thế lực của liên minh Bất Hủ, khiến chúng ăn ngủ không yên, chó cắn với chó để lão ở giữa ngư ông đắc lợi.

Dù sao thì lão hiện tại đã không còn gì để mất, vài tên hậu nhân còn sống cũng đã an bài thỏa đáng, không sợ huyết mạch Hồng Mông tuyệt tử tuyệt tôn.

Nhưng việc Lạc Nam vậy mà đột phá cả Nguyên – Thể – Hồn đến cấp Bất Hủ nằm ngoài ý muốn của lão.

Thành tựu như thế, hắn đã vượt qua Thần Huyền Không năm xưa.

Lão sợ hắn sẽ mạnh đến mức nghịch lý, lần lượt tìm đến từng người báo thù, bao gồm cả bản thân lão.

“Thôi kệ, đâm lao thì theo lao… chơi đến cùng.” Hồng Mông Đạo Tổ nhếch mép.

Bên trong Bá Chủ Kết Giới lúc này, một cỗ lửa giận bùng lên trong nội tâm của Lôi Chấn Thiên, hai mắt hắn có lôi đình chớp động.

“Ngươi dám xem thường bổn tọa đến như vậy?” Nhìn Lạc Nam, hắn nghiến răng nghiến lợi.

Trong ba vị Bất Hủ Thần, Lạc Nam lại chọn hắn đầu tiên đơn đả độc đấu, chẳng phải ám chỉ hắn yếu nhất, dễ trở thành con mồi nhất sao?

Điều này đối với kẻ tâm cao khí ngạo như Lôi Chấn Thiên thật là không thể chịu nổi, cảm thấy mình bị sỉ nhục.

Chứng kiến dáng vẻ thịnh nộ và nhục nhã của đối phương, Lạc Nam lười giải thích.

Hắn nhắm vào Lôi Chấn Thiên vì nhiều nguyên nhân, mà không phải vì tên này yếu…

Một kẻ chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh sao có thể yếu được?

Thứ nhất, Lôi Chấn Thiên từng vì tìm hắn mà diệt Hành Giới Chi Chủ, huỷ diệt Hành Giới, hắn phải vì Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ báo thù.

Thứ hai, kẻ này từng dùng Bất Hủ Lôi Tướng phá nát Thiên Cơ Lâu, thù này cũng phải báo.

Cuối cùng, kẻ này sở hữu rất nhiều Đạo Lôi cấp Bất Hủ khiến Bá Đỉnh thèm thuồng.

Năm đó Lôi Chấn Thiên vì tham lam Lôi Đỉnh mà ra tay với Bất Hủ Cổ Tộc, thì nay Lạc Nam cũng vì hứng thú vô số Đạo Lôi mà chọn hắn đầu tiên.

Đương nhiên nếu Lãnh Tàn có mặt ở hiện trường, người Lạc Nam chọn chắc chắn không phải Lôi Chấn Thiên, mà sẽ là tên Vạn Vũ Chi Chủ khốn kiếp này.

“Ngươi sẽ trả giá thật nhiều!” Lôi Chấn Thiên nâng lên Hạo Thiên Chuỳ.

Ào ào…

Đại Hải Cuồng Lôi mênh mông bỗng nhiên sôi trào dữ dội.

Lấy Lôi Chấn Thiên làm trung tâm, từ trong biển lôi hàng vạn, hàng chục vạn, hàng trăm vạn thân ảnh dũng mãnh trồi lên.

Bất Hủ Lôi Quân – tham chiến!