Chapter 156
========================================

“Phu quân, hắn thật sự là chết không nhắm mắt rồi.”

Nhìn thấy Cuồng Không Thần Chủ uất ức ngã xuống sau lời nói của Lạc Nam, Thần Huyền Huân cười khúc khích.

“Hắc hắc.” Lạc Nam nhếch mép cười xấu xa:

“Trong cùng cấp còn không vô địch nổi, vậy mà dám ngấp nghé lão bà của ta, đáng đời!”

Cuồng Không Thần Chủ muốn chết oanh oanh liệt liệt trong tay Bất Hủ Chi Chủ, muốn nghĩ rằng sở dĩ Vân Tiêu chọn hắn vì thân phận của hắn.

Lạc Nam không muốn cho lão cẩu này toại nguyện.

Nhất là sau khi đã thôn phệ linh hồn lão, biết được động cơ đê hèn càng khiến hắn phẫn nộ.

“Vẫn còn Loạn Thời Thần Chủ, phải làm thịt nốt!” Ánh mắt hắn lóe lên sát khí.

“Chàng thôn phệ linh hồn của Bất Hủ Thần, tại sao tu vi không thấy tiến triển vậy?” Hương Trà hiếu kỳ hỏi.

“Cuồng Không Thần Chủ đã bị Bất Hủ Yêu Tổ ép phải thiêu đốt tu vi, hắn đã không còn là Bất Hủ Thần, hồn lực chẳng có bao nhiêu cả.” Lạc Nam tiếc hận nói.

Nhưng nghĩ lại thì nếu tu vi Cuồng Không Thần Chủ không rơi xuống Siêu Thần, nếu đụng độ thì người phải chạy sẽ là mình.

“Sư phụ cùng sư mẫu, thật sự ngã xuống trong tay bọn hắn sao?” Yêu Hồng Lộ biểu lộ phức tạp hỏi.

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu, đem mọi chuyện kể lại một lần:

“Hai tên Thần Chủ này muốn ngược dòng thời gian về trận chiến ở Dục Giới đem ta tiêu diệt, bắt giữ Vân Tiêu… nào ngờ Bất Hủ Song Yêu Tổ đã sớm chú ý nhất cử nhất động của bọn hắn, lập tức ra tay ngăn chặn, dẫn đến đại chiến.”

“Kết quả hai vị Yêu Tổ ngã xuống, mà hai tên Thần Chủ cũng trọng thương, Bất Hủ Thần Vật suy yếu, phải thiêu đốt tu vi Bất Hủ tăng cường lực lượng vào thời khắc cuối cùng mới giữ được mạng.”

“Vất vả cho họ rồi…” Vân Tiêu nặng nề thở dài một tiếng, ánh mắt lóe lên sự kiên định không thể lay chuyển:

“Nhất định thiếp sẽ ngược dòng thời không, tìm về trận chiến đó, thay đổi kết cục.”

“Ý kiến này không tồi, ta sẽ toàn lực hỗ trợ nàng.” Lạc Nam gật mạnh đầu.

“Nếu được vậy thì thật quá tốt.” Yêu Hồng Lộ mỉm cười, gương mặt lạnh lùng cũng nhẹ nhàng giãn ra, khóe môi cong lên tuyệt mỹ:

“Tiểu công chúa sau khi xuất quan, biết được ý định của các vị nhất định sẽ rất cảm kích.”

“Là ta cảm kích bọn họ mới đúng.” Lạc Nam chân thành nói:

“Nếu không có Song Yêu Tổ ra tay, có trời mới biết hai tên Bất Hủ Thần kia sẽ làm nên chuyện gì.”

“Chàng nói đúng!” Chúng nữ nhất trí tán thành, không những phu quân hay Vân Tiêu… mà toàn bộ các nàng đều nợ tính mạng của Bất Hủ Song Yêu Tổ.

Trong trận chiến tại Dục Giới, tưởng tượng Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ xuất hiện, hậu quả chắc chắn kinh khủng, khả năng rất cao các nàng sẽ rơi vào tay Đại Dục Lão Tổ, bị luyện hóa vào trong Đại Dục Thần Đỉnh.

“Việc ngược dòng thời gian ở hỗn độn là hành vi cực kỳ nguy hiểm, Bất Hủ Thần bình thường cũng không dám làm.” Thần Huyền Huân ngưng trọng nói:

“Nhưng hai kẻ này một kẻ chủ tu Thời Gian, một kẻ chủ tu Không Gian đến mức đăng phong tạo cực, bọn hắn kết hợp mới ngược dòng thành công.”

“Quả thật là Bất Hủ Song Yêu Tổ đã cứu tất cả chúng ta.”

Lạc Nam thở dài một tiếng: “Cũng vì chiến đấu trong dòng thời không làm hạn chế sức mạnh của Bất Hủ Song Yêu Tổ nên bọn họ mới bại trận.”

Đổi lại ở bất kỳ một chiến trường nào khác, Bất Hủ Song Yêu Tổ với khả năng làm chủ Quy Tắc vượt trội học được từ Vạn Đạo Thần Chủ năm xưa, mối liên kết bền chặt giữa Bỉ Dực Điểu và cường hóa chiến lực theo cấp số nhân, Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ chỉ có thể bị nghiền ép.

Đáng tiếc, nơi sinh tử chiến lại là môi trường có lợi cho địch nhân, trong khi Bất Hủ Song Yêu Tổ bị dòng thời không tác động cực mạnh.

Đủ mọi lý do bất lợi như vậy, hai người vẫn lựa chọn thầm lặng hy sinh vì Vân Tiêu… minh chứng cho lòng trung thành vĩnh cửu.

Bằng mọi giá, hắn cũng phải mang họ trở về.

“Bất quá trước mắt…” Lạc Nam nhếch mép nhìn Cán Cân Không Gian, tim đập thình thịch nói:

“Hàng tốt nha!”

Bất Hủ Song Yêu Tổ tuy rằng ngã xuống nhưng lại tạo cơ hội cho hắn lần đầu làm thịt Bất Hủ Thần.

Đương nhiên trong trận chiến này, Lạc Nam chẳng có quá nhiều tự hào hay thích thú.

Bởi vì hy sinh hai vị Yêu Tổ là quá đắt, hơn nữa Cuồng Không Thần Chủ vừa rồi cũng chẳng khác Siêu Thần đỉnh phong quá nhiều.

Lạc Nam tiêu diệt hắn giống như chiến thắng Thủ Mộ Nhân vậy, chẳng có gì đáng để kiêu ngạo hay phấn khích.

Ngay cả Bất Hủ Thần chân chính là Đại Dục Lão Tổ, Hồng Mông Lão Tổ hay Cực Hàn Băng Đế đều từng thua thiệt trong tay hắn… việc giải quyết Cuồng Không Thần Chủ không phải thành tích gì đáng gờm.

Thứ quan trọng nhất cần quan tâm, chính là Bất Hủ Thần Vật – Cán Cân Không Gian.

“Có gì đáng giá chứ? Nó hiện tại cũng giống như ta và Vạn Đạo Lưu Ly Bình, không thể phát huy được Bất Hủ Thần Uy chân chính.” Kim Thần Nhi bĩu môi khinh bỉ:

“Mà muốn hồi phục nó, cần có người đột phá Bất Hủ Thần!”

“Không sao cả, trước hết cứ nhận chủ.” Lạc Nam thoải mái nói:

“Cái môn Tối Thượng Ngự Không Kinh kia rất mạnh, các nàng ai có hứng thú nào?”

Tối Thượng Ngự Không Kinh giúp người tu luyện lĩnh ngộ và làm chủ Không Gian đến một mức độ thật sự đáng sợ.

Mở ra không gian trong cơ thể đối thủ bất chấp Quy Tắc Chi Lực của đối phương, đồng thời thành lập vô số tầng không gian trong thể nội của mình để tăng cường chiến lực.

Lạc Nam thử tưởng tượng viễn cảnh phối hợp với thê tử, mở ra không gian trong người địch nhân, sau đó tung ra Vạn Kiếm Trảm, hàng vạn luồng kiếm khí tàn phá từ trong ra ngoài.

Kết quả sẽ rất kinh hoàng…

ONG ONG ONG…

Cán Cân Không Gian liên tục rung lên kháng nghị, chọn chủ là quyền của nó, từ bao giờ đến lượt tu sĩ tự ý quyết định?

Bất Hủ Thần Vật đều có ngạo khí của riêng mình, không được nó tán thành, đừng mơ nhận chủ.

“Ở trong tay ta, ngươi không có quyền kiêu ngạo.” Lạc Nam quay sang Yến Linh nói:

“Nàng dò xét thiên cơ, tìm cái hố xí nào thối nhất trong hỗn độn giúp ta, nếu nó không phục cứ đem nhét vào trong đó, quay hình ảnh lại truyền khắp Chung Cực Giới.”

“PHỐC!” Chúng nữ nhịn không được suýt chút phun ra.

Bất Hủ Thần Tháp và Vạn Đạo Lưu Ly Bình trong lòng rét lạnh, mà Cán Cân Không Gian càng là như sắp rơi vào địa ngục.

Yêu Hộ Lộ dùng ánh mắt quái dị nhìn lấy nam nhân này, hắn thật sự rất đặc biệt.

Người khác tôn thờ Bất Hủ Thần Vật đến cực điểm, dù là các nội tình Bất Hủ cũng không dám có nửa phần bất kính.

Ngươi thì tốt rồi, muốn đem Bất Hủ Thần Vật ném vào hố xí, còn muốn cho cả thế giới được theo dõi.

Ý nghĩa như vậy thật sự là khoáng cổ tuyệt kim, chưa từng xuất hiện trong lịch sử.

Cán Cân Không Gian không rét mà run, tưởng tượng viễn cảnh đó… nó sẽ là Bất Hủ Thần Vật thối nhất trong lịch sử.

Không còn dám phản ứng, Cán Cân Không Gian ngoan ngoãn nằm im.

Người dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

“Được rồi, xem khí linh của nó là nam hay nữ, nếu là nam thì xóa luôn linh trí.” Lạc Nam hung ác hỏi:

“Bất Hủ Thần Vật mất đi linh trí có ảnh hưởng gì không?”

“Nó bị suy yếu trong thời gian đó, linh trí sẽ sinh ra lại từ đầu, giới tính linh trí sẽ do chủ nhân đang sở quyết định.”

“Tốt lắm, nhân lúc nó ngủ xóa đi!” Lạc Nam hạ quyết định:

“Đang suy yếu sẵn rồi, yếu hơn một chút cũng chẳng sao cả.”

“Chàng thật là…” Thần Huyền Huân bất đắc dĩ:

“Chưa thấy ai khinh nhờn Bất Hủ Thần Vật như vậy.”

“Hắc, ta chính là Bá Chủ, chuyện người khác không dám, ta dám!” Lạc Nam hào khí ngút trời.

Đôi mắt Yêu Hồng Lộ lóe lên dị sắc, đối với nữ cường nhân hai tay nhuộm máu, lòng đầy kiêu hãnh như nàng… nam nhân bá đạo khí phách như vậy mới đủ khiến cho nàng tâm động.

Trong lúc nhất thời, cảm thấy đi theo một người như vậy rất không tệ.

Lạc Nam đưa mắt nhìn sang chúng nữ, chỉ thấy Nam Thiên Tố, Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan, Bảo Kiều, Lạc Kỳ Nam, Lâm Tích, Đế Lạc…

Những nữ nhân sở hữu Không Gian Chi Đạo đều có hứng thú với Cán Cân Không Gian.

Đây chính là tiền đề đột phá Bất Hủ Thần, chiến lực đại tăng, đuổi kịp Lạc Nam, thử hỏi có ai không ưa thích đây?

Nhưng chủ nhân của nó thì chỉ có một người.

“Ta cũng sẽ không thiên vị bất cứ ai, cơ hội của các nàng là như nhau.” Lạc Nam thẳng thắng nói:

“Tất cả đều tiếp xúc với Cán Cân Không Gian, tham gia khảo nghiệm của nó, xem ai là người phù hợp nhất… Lâm Tích là bằng hữu của ta, cũng được tham dự.”

Hắn biết đối với sức hấp dẫn của Bất Hủ Thần Vật, chúng nữ đều khao khát có được…

Thế nên để các nàng cạnh tranh công bằng.

“Tốt, bọn thiếp sẽ tỷ thí.” Bảo Kiều nghiêm túc nói.

“Bắt đầu đi!” Lạc Nam nói:

“Dùng Nguyên Thạch phục hồi cho con hàng này có sức khảo nghiệm!”

Hắn phất tay, Nguyên Thạch rơi xuống hai bên cán cân không gian, được nó điên cuồng hấp thụ.

Biết rằng không thể tránh thoát số phận phải đổi chủ, nó cũng chỉ có thể chấp nhận.

Hơn nữa vừa rồi nó đã ngó qua, những nữ nhân này mỗi người đều có thiên phú bất phàm, đủ tư cách để tham gia khảo nghiệm của nó.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Cán Cân Không Gian tuôn ra lực lượng, tất cả nữ nhân tham gia khảo nghiệm đều biến mất.

Hiển nhiên đã được nó thu vào không gian riêng biệt.

“Phu quân, chàng nghĩ người có khả năng thành công cao nhất là ai?” Yên Nhược Tuyết mỉm cười hỏi.

Lạc Nam kéo nàng ôm hôn một ngụm, hỏi ngược lại:

“Các nàng đoán trước thử xem?”

“Tuế Nguyệt tỷ tỷ tinh thông Thời Gian và Không Gian bậc nhất trong hậu cung, khả năng thắng rất lớn.” Diễm Nguyệt Kỳ nói.

“Chưa chắc, Kỳ Nam cũng không thua Tuế Nguyệt chút nào.” Diễm Hồng Liên biện luận.

“Ta nghĩ sẽ là Lâm Tích, Thời Không Tự Tại Tinh rất đáng sợ.” Lạc Long Nhi nói.

“Những người khác không ai yếu cả, nhưng thiếp đặt niềm tin vào tỷ tỷ.” Độc Cô Ngạo Tuyết nở nụ cười.

“Sư phụ chắc thắng.” Tỷ muội Đế Vi thì ủng hộ cho Đế Lạc.

“Hiện tại đoán sẽ mất linh.” Lạc Nam lấy ra một mảnh giấy, bí mật ghi cái tên vào, sau đó khép giấy lại nói:

“Chờ người thắng xuất hiện, xem có cùng phán đoán với nhau hay không.”

“Ra vẻ thần bí.” Mấy nữ liếc xéo đôi mắt đẹp.

Lạc Nam nhún nhún vai, nhìn Yến Linh nói:

“Tiếp tục phát động Thiên Cơ truy tìm, không thể để Loạn Thời Thần Chủ sống sót!”

“Vâng.” Tam nữ lại nghiêm nghị phối hợp.

Lạc Nam tranh thủ kiểm kê chiến lợi phẩm của Cuồng Không Thần Chủ.

Lão già này có được 12 loại Không Gian cấp Bất Hủ, thật sự rất ít ỏi nếu so với số lượng Đạo Lôi của Bất Hủ Lôi Thần.

Nhưng thật ra không thể so sánh như vậy, bởi vì Hạo Thiên Chuỳ có tác dụng thăng cấp và bồi dưỡng Lôi Thuộc Tính, còn Cán Cân Không Gian lại thiên về sở trường khác mà không phải thu phục hay phát triển Đạo Không Gian…

Hơn nữa Đạo Không Gian quý hiếm hơn Đạo Lôi rất nhiều lần, cho nên số lượng Đạo Không Gian cấp Bất Hủ mà Cuồng Không Thần Chủ đạt được chỉ là tình cờ thu phục, không bất chấp như cách Lôi Chấn Thiên vơ vét Đạo Lôi.

Khiến Lạc Nam kích động suýt chút nhảy dựng chính là hơn 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm…

Tích luỹ của Bất Hủ Thần quả thật không để hắn thất vọng, đây là con số trên trời, đối với một kẻ đang cạn kiệt Nguyên Thạch như hắn chẳng khác nào đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Ngoài ra còn có Song Long Càn Thủ, Võ Tam Nương khá ưa thích đôi găng tay này, Lạc Nam liền dùng Bá Chủ Quy Tắc thay đổi bản chất của nó, để nó có thể nhận vị chủ nhân thứ hai.

Đương nhiên sẽ tốn một ít tài nguyên chữa trị.

Mấy thứ lặt vặt khác như phù chú, đan dược, thiên tài địa bảo, thân pháp, vũ kỹ… Lạc Nam giao hết cho các lão bà.

Không còn thứ gì hấp dẫn, thu hoạch lớn nhất có lẽ là Cán Cân Không Gian rồi.