Chapter 157
========================================

Cùng lúc đó, Loạn Thời Thần Chủ vẫn đang âm thầm ẩn nặc hành tung, bế quan ở Thời Giới.

Thời Giới là thế giới chủ đạo Thời Gian, trước khi đạt được Đồng Hồ Cát… Loạn Thời Thần Chủ chính là nhờ vào Thời Giới để đột phá Siêu Thần.

Sau khi có Đồng Hồ Cát, hắn không cần đến Thời Giới Bản Nguyên nữa nhưng vẫn còn lưu giữ làm kỷ niệm.

Sau nhiều năm, rốt cuộc trở về Thời Giới trị thương.

Hắn trở thành Bất Hủ Thần không biết bao nhiêu năm, e rằng không còn ai biết về thế giới này của hắn, ở đây tu luyện hồi phục cực kỳ an toàn.

Thời Giới Chi Linh vẫn sẽ che chở khí tức, hành tung và hỗ trợ chủ nhân chiến đấu.

Nhưng hôm nay, Thời Giới đón tiếp một vị khách không mời.

Xuyên qua bình chướng thế giới, có thân ảnh lặng lẽ xuất hiện trong mật thất dưới lòng đất, nơi Loạn Thời Thần Chủ đang khoanh chân xếp bằng.

ĐINH!

Người này tiếp cận, Loạn Thời Thần Chủ chưa kịp phản ứng, nhưng Đồng Hồ Cát trên thân hắn lại báo động mãnh liệt.

Hai mắt trừng lớn, Loạn Thời Thần Chủ nhìn thấy một nữ tử khiến hắn phải kinh diễm, nhịn không được thốt lên:

“Là nàng!?”

“Nàng là cách để ngươi gọi sao? Chưa đủ tư cách!” Nữ tử hờ hững lên tiếng:

“Bổn thần không thân thiện như Thư Vân đâu.”

“Ngươi…” Loạn Thời Thần Chủ nội tâm cuồng loạn:

“Ngươi vì sao phát hiện vị trí của ta? Phải chăng đã lén lút theo dõi từ lâu?”

Nữ tử mỉm cười, vài cái mảnh gốm trôi nổi trong lòng bàn tay.

Trong những mảnh gốm này, lại có một mảnh chứa đựng Thiên Cơ Chi Đạo cực mạnh, còn lưu giữ chút khí tức Bất Hủ.

Hiển nhiên năm đó Vạn Đạo Thần Chủ tinh thông vạn đạo trong thiên hạ, Thiên Cơ Chi Đạo cũng không ngoại lệ.

Ở thời thượng cổ, Vạn Đạo Thần Chủ cũng là một tay chấp chưởng Thiên Cơ, Vạn Đạo Lưu Ly Bình chứa đựng Thiên Cơ Chi Đạo là chuyện bình thường.

Chỉ là mảnh gốm mang theo loại đạo đó lại rơi vào tay nữ tử này…

“Nếu là ngươi ở thời kỳ toàn thịnh, bổn thần đương nhiên không thể dò ra.” Nữ tử hài hước nói:

“Đáng tiếc ngươi thiêu đốt tu vi, dựa vào một tia Thiên Cơ Bất Hủ còn sót lại trên mảnh gốm, tìm đến ngươi không khó khăn chút nào.”

Thanh âm rơi xuống, tia Thiên Cơ Bất Hủ trên mảnh gốm cũng chính thức biến tan…

Một cảm giác bất an, sợ hãi trào dâng trong lòng Loạn Thời Thần Chủ.

Nữ tử này, năm đó từng ganh đua với Vạn Đạo Thần Chủ…

Hôm nay chỉ sợ bản thân lành ít dữ nhiều!


“Chạy!”

Gần như không hề do dự, Loạn Thời Thần Chủ toàn lực thi triển thân pháp, đập nát lòng đất xông lên.

Theo hai bước chân di chuyển của hắn, thời gian bao trùm lấy hắn trở nên gia tốc một cách điên cuồng, trong khi thời gian vạn dặm xung quanh lại trở nên chậm chạp, ngưng đọng và hỗn loạn.

Đây chính là Loạn Thời Bộ Pháp của Loạn Thời Thần Chủ, di chuyển sẽ được thời gian gia tốc, còn tất cả mục tiêu xung quanh đều sẽ bị quấy rầy, giữ chân.

“Đã là cá nằm trên thớt, chạy được sao?” Nữ tử kia cười lạnh.

Nàng một chân bước ra, Quy Tắc cấp Bất Hủ bùng nổ.

RĂNG RẮC…

Thời gian xung quanh ầm ầm sụp đổ thành vô số điểm sáng, Loạn Thời Bộ Pháp của đối phương căn bản không thể làm khó nàng.

Đầu ngón tay tinh xảo xé toạc không gian, nữ tử đặt chân bước vào, muốn vượt không đuổi giết Loạn Thời Thần Chủ.

ẦM!

Nhưng ngay lúc này, thiên địa, quy tắc và thế giới chi lực của Thời Giới hung hăng giáng xuống, khóa chặt lấy nữ tử, muốn tạo cơ hội cho chủ nhân của mình thoát đi.

Không vô duyên vô cớ mà Loạn Thời Thần Chủ chọn nơi này để trị thương, y biết rằng Thời Giới sẽ bảo vệ mình khi gặp nạn.

“Thật phiền!” Nữ tử nhếch môi, vung tay chưởng ra.

ĐÙNG.

Một chưởng này xuyên qua thời không, xuyên thấu thiên địa, phá tan mọi chướng ngại vật, khóa chặt lấy Thời Giới Chi Linh đang ẩn nấp.

BÙM!

Thời Giới Chi Linh còn chưa kịp phản ứng đã bị chưởng nổ tung, toàn bộ thế giới co rút lại, đẳng cấp rơi rụng không ngừng, nguyên khí mỏng manh yếu ớt, quy tắc tán loạn, sinh linh lầm than.

“Không!” Loạn Thời Thần Chủ phẫn nộ gầm lên:

“Diệt Quy Thần Chủ, bổn tọa cùng ngươi là tử địch, ngày sau khi ta phục hồi sẽ cùng ngươi không chết không thôi!”

“Ngươi không có cơ hội đó!” Nữ tử được xưng là Diệt Quy Thần Chủ nhếch mép.

Chỉ thấy nàng ta nâng lên một tay…

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Tất cả quy tắc chi lực tự nhiên trong Thời Giới còn sót lại bị hút vào bàn tay của nữ tử, sau đó ngưng kết thành một ngọn giáo.

Theo động tác của nàng, Thời Giới đã mất đi quy tắc chi lực, triệt để không còn là đại thế giới, chẳng biết phải mất đến ngày tháng năm nào mới có thể hồi phục như cũ.

Nữ tử cầm giáo, hai mắt khóa chặt bóng lưng Loạn Thời Thần Chủ phía sau, hung hăng phóng đến.

Cảm giác được nguy cơ dữ dội, Loạn Thời Thần Chủ quay đầu, hai tay mãnh liệt kết ấn:

“Thời Gian Ngưng Đọng!”

Ngay khi ngọn giáo quy tắc sắp cắm vào đầu hắn, nó bị lực lượng của Loạn Thời Thần Chủ ngưng đọng giữa không trung.

“Bạo!”

Nữ tử siết chặt bàn tay.

BÙM.

Ngọn giáo bỗng nhiên nổ tung, vô vàn tia quy tắc dồn nén trong đó phát nổ như một quả bom nguyên tử.

PHỐC!

Loạn Thời Thần Chủ ở khoảng cách gần gánh không nổi, cả người như diều đứt dây bay ngược.

Mà nhân cơ hội đó, nữ tử đã xuyên toa không gian tiếp cận lấy hắn.

“Hỗn Độn Thời Gian!” Loạn Thời Thần Chủ cắn răng nâng lên Đồng Hồ Cát.

Từng tia từng tia Thời Gian Quy Tắc phô thiên cái địa tiến ra, hình thành thiên la địa võng bao trùm hỗn độn, vây khốn nữ tử vào bên trong.

“Lão hóa!” Loạn Thời Thần Chủ tiếp tục kết ấn, khiến thời gian bên trong Hỗn Độn gia tốc hàng tỷ lần, muốn biến nữ tử kia thành hồng phấn khô lâu.

Khi Bất Hủ Thần áp chế tu vi ở hỗn độn, tuổi thọ của ngươi không phải là vĩnh cửu.

Nếu bị dồn vào đến mức cạn kiệt thọ nguyên, nữ tử buộc phải khôi phục tu vi Bất Hủ Thần, khi đó sẽ phạm vào đại kỵ chung của cao tầng Chung Cực Giới.

Nhưng mà đứng trước thủ đoạn của Loạn Thời Thần Chủ, ánh mắt nữ tử hiện lên tia khinh miệt:

“Diệt Giới Thần Thế!”

OÀNH…

Lấy nàng làm trung tâm, một phương thế giới điên cuồng bành trướng.

Theo thế giới này xuất hiện, tất cả Quy Tắc Chi Lực lọt vào đều bị huỷ diệt một cách triệt để, xóa sổ hoàn toàn.

BÙM BÙM BÙM…

Thời Gian Quy Tắc của Loạn Thời Thần Chủ bị nghiền thành hư vô, không một tia nào có thể tồn tại.

“Khốn kiếp, quả nhiên là Diệt Quy Thần Chủ…” Loạn Thời Thần Chủ nội tâm run rẩy.

Trong quá khứ, Diệt Quy Thần Chủ và Vạn Đạo Thần Chủ không ít lần đối chiến.

Một người chủ tu Quy Tắc Chi Lực, một người chuyên huỷ diệt Quy Tắc Chi Lực của người khác.

Hai nữ nhân này, trời sinh chính là thiên địch của nhau.

Diệt Quy Thần Chủ tự hào với khả năng huỷ hoại Quy Tắc của mình, nhưng khi đụng phải Vạn Đạo Thần Chủ, lại không thể làm được điều đó…

Bởi lẽ Quy Tắc của Vạn Đạo Thần Chủ đã vượt xa bản chất của Quy Tắc cấp Bất Hủ bình thường, lại có Bất Hủ Thần Vật như Vạn Đạo Lưu Ly Bình hỗ trợ…

Vài lần đối chiến, Diệt Quy Thần Chủ đều không thể huỷ diệt Quy Tắc của Vạn Đạo Thần Chủ, chỉ có thể nhượng bộ lui binh, tháo chạy mà thôi.

Trước đây chỉ là nghe đồn, hôm nay phải đối mặt trực diện, Loạn Thời Thần Chủ mới biết Diệt Quy Thần Chủ khủng bố đến mức nào.

Chiến đấu với nàng, đừng nghĩ đến việc sử dụng Quy Tắc Chi Lực… trừ phi ngươi là Vạn Đạo Thần Chủ.

Nếu ở thời kỳ toàn thịnh, dù không thể dùng Quy Tắc… nhưng Loạn Thời Thần Chủ vẫn còn có thể dựa vào Bất Hủ Thời Gian Thần Lực, dựa vào Bất Hủ Thần Vật là Đồng Hồ Cát.

Dù đánh không lại, vẫn có thể dễ dàng thoát thân.

Nhưng hôm nay hắn không còn là Bất Hủ, tu vi rơi rụng, trạng thái chẳng khác nào Thủ Mộ Nhân kia.

Đụng phải Bất Hủ Thần chân chính lại hùng mạnh như Diệt Quy Thần Chủ, thật sự khó khăn vô cùng.

Chỉ với một chiêu Diệt Quy Thần Thế, nữ tử đã vô hiệu hóa Hỗn Độn Thời Gian.

“Ta cần Đồng Hồ Cát của ngươi, có nó sẽ gia tăng tỷ lệ chiến thắng nếu đụng độ Thư Vân!” Nữ tử lạnh lùng nói:

“Thế nên ngươi có thể đi chết rồi!”

Nàng duỗi tay bắn ra một chỉ…

XOẸT!

Nhất chỉ cực nhanh bắn thẳng vào cơ thể Loạn Thời Thần Chủ.

RĂNG RẮC…

Một chỉ này lan tràn khắp toàn thân, huỷ diệt hết Quy Tắc trong cơ thể hắn, khiến hắn không thể sử dụng Quy Tắc được nữa.

“Chỉ có thể chạy!” Loạn Thời Thần Chủ nghiến răng nghiến lợi, kết ấn đẩy ra:

“Nghịch Thế Thần Thông – Thập Độn Luân Hồi!”

Cơ thể của hắn bỗng nhiên phân tách ra thành mười bản thể.

KẼO KẸT…

Ở phía sau lưng của mỗi bản thể lại mở ra mười cánh cửa thời không, dẫn vào luân hồi.

Mỗi cánh cửa lại đến từ một dòng thời không khác nhau, có quá khứ, có tương lai… ngay cả Loạn Thời Thần Chủ cũng không thể biết được mình sẽ đến nơi nào, tất cả đều là ngẫu nhiên.

Mà ngày sau nếu hắn muốn phục hồi toàn thịnh, bắt buộc phải tập hợp đủ mười bản thể ở mười dòng thời không trở về.

Dù cả chín bản thể bị diệt, chỉ cần một bản thể còn sống, vẫn có thể tìm tòi trong luân hồi, giải cứu những bản thể còn lại trước khi bị giết chết.

Tuy rằng gian nan, nhưng tỷ lệ sống là rất cao.

Nếu như không bị ép vào bước đường cùng, Loạn Thời Thần Chủ cũng sẽ không thi triển môn Nghịch Thế Thần Thông này.

Trong trận chiến với Bất Hủ Yêu Tổ, hắn bị Bất Hủ Yêu Vực phong tỏa nên không thể kích hoạt Thập Độn Luân Hồi.

Lần này thì khác… hắn tin mình có thể trốn khỏi Diệt Quy Thần Chủ.

Đáng tiếc, đó chỉ là suy nghĩ của hắn.

Ngay khi mười tôn bản thể định độn vào luân hồi chi môn…

KENG!

Có thanh âm xé toạc càn khôn, một đạo khí tức huỷ diệt sắc bén trảm ngang hỗn độn.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Mười cánh cửa luân hồi nổ tung, mà mười bản thể của Loạn Thời Thần Chủ cũng bị chém thành hai khúc.

“Làm sao có thể…” Loạn Thời Thần Chủ hoảng sợ trừng mắt nhìn.

Chỉ thấy trong tay nữ tử là một thanh kiếm trong suốt như pha lê, lưỡi kiếm uốn cong như khuyết nguyệt, tỏa ra từng luồng từng luồng kiếm khí khiến hỗn độn tiếp xúc với phần lưỡi của nó đều bị tách ra…

Thanh kiếm nhìn hết sức bình thường, lại khiến vô vàn Thời Gian Chi Đạo bên trong Đồng Hồ Cát run rẩy như gặp khắc tinh.

“Bất Hủ Thần Binh – Tiệt Đạo Kiếm!” Loạn Thời Thần Chủ thanh âm run rẩy.

“Có ánh mắt đấy!” Nữ tử nở nụ cười tuyệt mỹ, nhưng lọt vào mắt Loạn Thời Thần Chủ như nhìn thấy ác ma đang hướng hắn vẩy chào.

Bất Hủ Thần Binh – Tiệt Đạo Kiếm, một trong những vũ khí tung hoành Thượng Cổ Chung Cực.

Kiếm này có thể chém Quy Tắc, chém Đại Đạo, chém Vũ Kỹ, chém Thần Thông… và đương nhiên là chém luôn cả Bất Hủ Thần Vật nếu đụng độ.

Giờ đây Nghịch Thế Thần Thông – Thập Độn Luân Hồi bị Tiệt Đạo Kiếm Khí phá huỷ, mười bản thể bị chém làm đôi của Loạn Thời Thần Chủ cũng dung hợp thành một, nhưng đã như đèn dầu trong gió, có thể bị dập tắt bất cứ lúc nào.

Nữ tử nâng Tiệt Đạo Kiếm chỉ về phía Đồng Hồ Cát đang bảo hộ Loạn Thời Thần Chủ, giọng nói trong trẻo vang lên:

“Thần phục ta hoặc huỷ diệt!”

“Hiểm Thâu Bá Thủ!”

Đúng lúc này, một thanh âm trầm thấp vang lên.

Mênh mông Quy Tắc hình thành bàn tay vô hình vô ảnh, bí mật hướng Loạn Thời Thần Chủ chụp đến.

“Làm càn!”

Cảm nhận có kẻ muốn cướp con mồi của mình, nữ tử uy nghi quát:

“Chuột nhắt phương nào? Muốn chết phải không?”

Tiệt Đạo Kiếm nâng lên, kiếm khí khóa chặt lấy Hiểm Thâu Bá Thủ vung xuống.

Một kiếm này là không thể né tránh…

KENG!

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến đồng tử trong mắt nữ tử co lại.

Bởi vì Tiệt Đạo Kiếm Khí trảm vào cánh tay vô hình lại không thể huỷ diệt…

Bên trên cánh tay, tầng tầng lớp lớp Bá Chủ Quy Tắc và Bá Chủ Thần Văn hòa quyện vào nhau, khảm lấy chặt chẽ.

Trong Bá Chủ Quy Tắc chứa đựng tất cả Quy Tắc mạnh nhất của Lạc Nam và chúng nữ, được Vạn Đạo Lưu Ly Bình cường hóa.

Trong Bá Chủ Thần Văn dung hợp tất cả đường văn cường đại của Lạc Nam và các nàng, được Bất Hủ Thần Tháp cường hóa.

Hai loại kết hợp, khiến Tiệt Đạo Kiếm Khí trong lúc nhất thời cũng vô pháp hiển uy.

Hiểm Thâu Bá Thủ thành công túm lấy Loạn Thời Thần Chủ, biến mất tại chỗ.

“Ngươi thành công chọc giận ta!” Nữ tử thanh lãnh quát:

“Diệt Đạo Thương Khung!”

ẦM ẦM ẦM…

Diệt Đạo Thần Thế của nữ tử thoáng chốc bành trướng gấp trăm lần, phạm vi mở rộng đến cực điểm.

Ngay lập tức, Bất Hủ Thần Tháp lọt vào trong cảm ứng của nàng.

“Cái tháp này…” Nữ tử ánh mắt lóe lên:

“Bất Hủ Thần Tháp của Bất Hủ Chi Chủ? Hóa ra là các ngươi!”

KENG KENG KENG…

Kiếm ngân ngút trời, Tiệt Đạo Kiếm hiển hóa ra hàng triệu đạo kiếm quang mang tính huỷ diệt…

Bao trùm càn khôn, bổ thẳng xuống Bất Hủ Thần Tháp.

“Viễn Độn!”

Ngay thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, năng lực của Bất Hủ Thần Tháp kích hoạt thành công.

Biến mất tại chỗ.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Tiệt Đạo Kiếm Khí giáng lâm, hỗn độn hóa thành loạn lưu vô tận…

“Chết tiệt!” Nữ tử đứng giữa hỗn loạn, ngũ quan sắc sảo xinh đẹp lại trở nên u ám dị thường:

“Thư Vân, ngươi tìm được nam nhân không tồi đấy.”

Nàng thừa hiểu mình rất khó truy lùng Bất Hủ Thần Tháp, khả năng viễn độn càn khôn của toà tháp này là độc nhất vô nhị.

Nếu như dễ dàng truy theo, năm xưa vị Bất Hủ Công Chúa kia cũng không thể ở dưới sự bao vây của hàng loạt Bất Hủ Thần mà thành công thoát thân.

Hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, khóe môi nữ tử cong lên, nhẹ lẩm bẩm:

“Thư Vân à… tạm thời để ngươi trốn thoát, nhưng mảnh gốm còn ở chỗ của ta, ngươi buộc phải quay lại mà thôi.”