Chapter 171
========================================

Quá khứ gia gia của nàng đối mặt với chư vị Bất Hủ Thần vây công, biết trước kết quả chắc chắn phải nằm xuống.

Còn hiện tại nam nhân mà nàng chọn, khi đối mặt với cục diện tương tự, hắn lại hào khí ngất trời, chẳng những không hề kinh sợ, mà thay vào đó là chọn kẻ để báo thù đầu tiên.

Đây là minh chứng rõ ràng nhất, ý chí Bất Hủ thật sự trường tồn, hơn nữa còn ngày càng cường đại.

Thần Huyền Huân làm sao có thể không kiêu hãnh, không tự hào?

Ở trên trời có linh, chắc chắn gia gia, phụ mẫu, các vị trưởng bối và toàn thể Bất Hủ tộc nhân đều sẽ có cảm giác giống nàng.

Mà trái ngược với cảm xúc đó, một đám Bất Hủ Thần sắc mặt âm trầm, Pháp Hưng quát lạnh:

“Lãnh Tàn cần gì phải xuất hiện khi những người chúng ta có thể tiễn ngươi lên đường!”

“Thật vậy sao?” Lạc Nam cười gằn.

Tiếng cười chưa dứt, hắn đã lập tức biến mất.

Thời Không như ngưng đọng, đồng tử các Bất Hủ Thần mãnh liệt co lại:

“Thật nhanh!”

Không chỉ vận dụng Thời Không Thần Lực từ Bá Đỉnh, mà Lạc Nam còn vận dụng những thể chất và huyết mạch liên quan đến lĩnh vực này của Hồng Mông, kết hợp với khả năng thích ứng của Uẩn Linh Đạo Trà.

Hiện tại dù là Loạn Thời Thần Chủ hay Cuồng Không Thần Chủ có mặt ở đây cũng chưa chắc vượt trội hơn hắn ở loại đạo này.

Một lần nữa xuất hiện, Lạc Nam đã áp sát Pháp Hưng, Vô Cực Thủ đấm ra một quyền.

3000 cực Giới bùng nổ, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, hàng vạn hình xăm Thần Kiếm gào thét, Bá Thần Lực bạo phát, Bá Chủ Quy Tắc cường hoành…

Tất cả hội tụ vào một đấm.

Pháp Hưng phản ứng cũng rất nhanh, huy động Vạn Tướng Chi Lực vào cánh tay, tung ra một đòn Vạn Tướng Quyền ngạnh kháng.

Không gian băng liệt…

Trong ánh mắt khó tin của tất cả, Pháp Hưng như diều đứt dây bay ngược hàng vạn dặm, mà Lạc Nam chỉ lùi về phía sau vài bước chân để giữ vững cơ thể.

“Làm sao có thể?” Vĩnh Sinh Lão Tổ, U Minh Chi Thần sắc mặt kịch biến.

Hiển nhiên không ai ngờ được sau khi đại chiến với Lôi Chấn Thiên xong, Lạc Nam vẫn có thể một quyền áp đảo Pháp Hưng đến như vậy.

Nên biết rằng Pháp Hưng có vạn tướng gia thân, mỗi một vị Pháp Tướng đều là tồn tại cường đại, thế mà vẫn không thể ngạnh kháng lại đối phương?

Bọn hắn đâu biết sự đáng sợ của Bất Hủ Thần Khu có thể sánh ngang Bất Hủ Thần Vật.

Pháp Hưng dù mạnh nhưng còn chưa phải Thể tu cấp Bất Hủ, huống hồ đụng phải Bất Hủ Thần Khu?

Ngay cả Lôi Chấn Thiên có Hạo Thiên Chiến Khải còn trụ không nổi đấy.

“Bất Hủ Bá Chủ khủng khiếp thật!” Vô vàn tu sĩ, tai mắt đến từ khắp nơi âm thầm quan sát cũng bị sự cường thế của Lạc Nam làm cho khiếp sợ.

Bọn hắn hiểu rằng bất kể kết quả trận chiến ngày hôm nay như thế nào, thì danh tiếng của Bất Hủ Bá Chủ chắc chắn truyền khắp Chung Cực Giới.

Một vị Tam Đạo Bất Hủ được sinh ra, thanh danh vang dội, ý chí ngủ say của chủng tộc đã bị huỷ diệt vô số năm kia cũng sẽ thức tỉnh.

Lịch sử chứng minh, trang hào hùng mà Bất Hủ Cổ Tộc đã dùng huyết tinh, linh hồn của từng vị tộc nhân viết ra không hề uổng phí.

“Mau diệt kẻ này!” Pháp Hưng thịnh nộ gầm lên.

Hắn dung nhập vào Vạn Tướng Pháp Đế, nội tâm sôi sục đến cực điểm.

Một kẻ từng tham lam Bất Hủ Thần Tướng mà vây diệt Thần Huyền Không, một kẻ ưa thích ỷ vào sức mạnh mà khi nam phách nữ khắp hỗn độn như hắn chắc chắn không phải nhân vật dễ trêu vào.

Nhưng Lạc Nam chẳng những là hung thủ diệt trừ nhi tử của hắn, chiếm đoạt Vạn Tướng Quán Đỉnh của hắn, hôm nay còn ở trước mặt toàn trường đấm bay hắn.

Pháp Hưng đã căm hận đối phương đến tận xương tuỷ, thề không đội trời chung, sẵn sàng dùng bất cứ cái giá hay thủ đoạn nào để loại bỏ.

“Hừ, giờ thì biết khó rồi chứ?” Lôi Chấn Thiên cười lạnh nói:

“Năm đó không diệt cỏ tận gốc, hôm nay vẫn còn cơ hội sửa sai, tất cả thi triển toàn lực đi!”

Lời này được toàn bộ Bất Hủ Thần có mặt tán thành.

Nếu năm đó đủ khả năng nhổ bỏ tận gốc, giải quyết được Thần Huyền Huân thì mọi chuyện đã không phiền toái như bây giờ.

Nhưng dù sao đi nữa, hiện tại bọn hắn người đông thế mạnh, vẫn tự tin có thể tận gốc diệt trừ.

Vĩnh Sinh Lão Tổ không chần chờ bước lên một bước, Vĩnh Sinh Điện nâng lên trong tay, cao giọng hô:

“Vĩnh Sinh Tổ Thần Thể!”

ONG!

Vĩnh Sinh Điện rung lên, ánh sáng màu trắng chói lọi lan tràn.

Từ trong đại điện, hàng tỷ luồng Vĩnh Sinh Tổ Văn gào thét mà ra.

Những Vĩnh Sinh Tổ Văn này khảm vào cơ thể Vĩnh Sinh Lão Tổ, Pháp Hưng, Binh Ngạo, khảm vào áo giáp của Lôi Chấn Thiên và cả linh hồn của U Minh Chi Thần…

Tất cả đều được đúc nên Vĩnh Sinh Tổ Thần Thể trong chiến đấu, một loại thể chất với khả năng trị thương, phục hồi thuộc hàng ngũ đứng đầu Chung Cực Giới.

Quả nhiên có được Vĩnh Sinh Tổ Thần Thể gia thân, cái đầu muốn vỡ của Lôi Chấn Thiên nhanh chóng hồi phục, trạng thái thương tổn trước đó cũng được bình ổn trở lại.

“Bổn tọa không cần!” Mà khi Vĩnh Sinh Tổ Văn định khảm lên người Diệt Quy Thần Chủ, nàng lại vung kiếm chém nó, không thèm gia thân, nhếch mép nói:

“Bổn tọa không tin tưởng liên minh các ngươi!”

Sắc mặt cả đám trở nên khó coi, chuyện lần trước bị Hồng Mông Đạo Tổ phá đám thật sự khiến bọn hắn mất mặt, nhất là trước mỹ nhân tuyệt đại cấp độ Bất Hủ như Diệt Quy Thần Chủ.

“Tiểu tử, ngươi phải trả giá thật nhiều!”

Có được Vĩnh Sinh Tổ Thần Thể tương trợ, sự tự tin của Lôi Chấn Thiên tăng mạnh.

Thống ngự Hạo Thiên Lôi Thần Tướng hóa thành sấm chớp lao thẳng đến, một búa đập ra.

Không để hắn đơn độc, Vạn Tướng Pháp Đế cũng theo Pháp Hưng giáng lâm, Đế Kiếm nâng lên:

“Vạn Tướng Triều Bái – Đế Thần Nhất Kiếm!”

Ở phía bên cạnh, Binh Ngạo nâng lên Vạn Binh Sơn, hàng vạn thanh Siêu Thần Khí Cực Phẩm gào thét mà ra:

“Vạn Binh Tru Ma Trận!”

Trên mỗi thanh Siêu Thần Khí đều có Bất Hủ Luyện Thần Hoả thiêu đốt kinh hồn, kết thành đại trận, tỏa ra hàng tỷ tầng Sát Vực.

U Minh Chi Thần lại như quỷ mị, vô hình vô ảnh, vô tung vô vị…

Từ trong U Minh Hồn Cung cất giấu trong đan điền, vô số linh hồn cường đại gào thét lao ra, hóa thành một đôi U Minh Liệt Hồn Trảo vồ vào linh hồn của Lạc Nam.

Phòng ngự có, tốc độ có, sức mạnh có, ám sát có, nhắm vào nhục thân có, nhắm vào linh hồn có…

Tất cả Bất Hủ Thần đều đại triển thần uy.

Đối với sự vây công của chúng, Lạc Nam nở nụ cười điên cuồng:

“Đến tốt!”

Không lùi mà tiến, hắn ngự không bước ra.

Bá Chủ Thần Văn như vô số hình xăm khảm thêm một tầng lên Bất Hủ Thần Khu.

Đối mặt Hạo Thiên Phủ giáng xuống, Vô Cực Thủ cường hoành tung ra một đấm.

ẦM!

Lôi Chấn Thiên như đạn pháo bay ngược.

Bá Chủ Thần Tướng hiện diện sau lưng, chấp chưởng trong tay Loạn Hồng Thần Kiếm, bá đạo trảm Bá Chủ Nhất Kiếm, ngạnh kháng chính diện Đế Thần Nhất Kiếm.

OÀNH!

Song kiếm va đập, thương khung sụp đổ, Vạn Tướng Pháp Đế gầm lên, bị Bá Chủ Thần Tướng nhất kiếm đẩy lùi.

Ngẩng đầu nhìn Vạn Binh Tru Ma Trận của Binh Ngạo, Lạc Nam nhếch mép.

KENG KENG KENG KENG…

Loạn Hồng Thần Kiếm thi triển Vạn Ảnh Huyết Hồng phân ra vạn kiếm, hơn vạn thanh Phi Kiếm Siêu Thần Binh Cực Phẩm xông lên thiên không.

“Loạn Thời Tru Thần Trận!”

Trong nháy mắt, dòng thời gian trở nên hỗn loạn, vô vàn thanh kiếm náo loạn luân hồi, kiếm về quá khứ, kiếm đến tương lai, kiếm tru thực tại.

Dòng thời gian vặn vẹo dữ dội bên trong kiếm trận khiến Vạn Binh Tru Ma Trận của Binh Ngạo tan rã, vô vàn thanh kiếm bị Loạn Hồng Thần Kiếm chém thành sắt vụn.

Loạn Hồng Thần Kiếm là trạng thái hợp nhất giữa Lạc Hồng Kiếm và Loạn Thần Kiếm, mà Loạn Thần Kiếm hiện tại có được Bất Hủ Thần Khu, sức mạnh của chúng không phải Siêu Thần Binh bình thường có thể so sánh được.

“Chết!”

Nhân cơ hội này, U Minh Chi Thần từ phía sau vung ra song trảo đâm vào linh hồn Lạc Nam.

NGAO!

Nhưng đối mặt với hắn, Bất Hủ Bá Long Hồn từ thể nội Lạc Nam hung tàn lao ra, Song Long Bá Hồn Trảo vồ thẳng đến.

XOẸT!

Linh hồn ma sát dữ dội như kim loại va đập vào nhau, U Minh Chi Thần còn chưa kịp bất ngờ, đã thấy mấy vị Yểm Ma hợp lực tung ra một đòn Bá Hồn Chưởng.

“Hự!” U Minh Chi Thần như gặp trọng kích, theo bản năng ẩn nấp vào bóng đêm.

“Hít!”

Toàn trường hãi nhiên đến tột đỉnh…

Trước hàng loạt Bất Hủ Thần vây công như vậy, Bất Hủ Bá Chủ chẳng những có thể chống lại, thậm chí còn chiếm thế thượng phong?

Thích chơi Vĩnh Sinh Tổ Thần Thể? Hắn có Bất Hủ Bá Cực Thể và Bất Hủ Thần Khu.

Thích chơi Vạn Tướng Pháp Đế? Hắn có Bá Chủ Thần Tướng.

Thích chơi Hạo Thiên Phủ cùng Bất Hủ Đạo Lôi? Hắn có Vô Cực Thủ và Bá Thần Lực.

Thích chơi Vạn Binh Tru Ma Trận? Hắn có Loạn Thời Tru Thần Trận.

Thích dùng U Minh Linh Hồn ám sát? Hắn cũng có Bất Hủ Thần Hồn, Bất Hủ Bá Long Hồn và Yểm Ma Chi Hồn.

Đây chính là sự đáng sợ của Bất Hủ Bá Chủ, Bá Đạo Tam Tu, Bá Tuyệt Thiên Hạ.

KENG!

Đúng lúc này, một luồng kiếm khí kinh hoàng xé toạc càn khôn trảm đến trực diện.

Lạc Nam nghiêm nghị, điều động Bá Chủ Thần Văn bao trùm Vô Cực Thủ tung quyền đấm ra.

ROẸT!

Bá Chủ Thần Văn xuất hiện vết rách, Vô Cực Thủ rạn vỡ hóa thành 3000 Cực Giới xoay tròn xung quanh.

“Tiệt Đạo Kiếm!” Lạc Nam lạnh lùng nhìn sang Diệt Quy Thần Chủ.

Tiệt Đạo Kiếm này không biết đã chém bao nhiêu quy tắc trong thiên hạ, những quy tắc đó đều bị nó nuốt chửng trở thành nguồn sức mạnh của nó.

Xét về số lượng quy tắc ẩn trong nó, không thua gì Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam.

Lại có thêm sự phóng đại quyền năng nhờ Tiệt Đạo Kiếm, khiến Bá Chủ Thần Văn cũng bị nó trảm nát.

Có thể nói, Diệt Quy Thần Chủ là người duy nhất ở hiện trường có thể uy hiếp đến tính mạng của hắn.

“Chiêu Loạn Thời Tru Thần Trận vừa rồi là ngươi lấy từ Loạn Thời Thần Chủ đúng chứ?” Diệt Quy Thần Chủ nhếch môi:

“Từ trước đến nay, chưa ai có thể đoạt chiến lợi phẩm trước mặt bổn tọa mà toàn mạng.”

“Thật tiếc quá!” Lạc Nam nhún nhún vai đáp:

“Từ trước đến nay, chiến lợi phẩm đã vào tay ta không có đạo lý trả lại, mà ta cũng còn sống đến tận bây giờ.”

“Hừ!” Diệt Quy Thần Chủ đạp ra một bước.

OÀNH!

Lấy nàng làm trung tâm, Diệt Quy Thần Thế bành trướng dữ dội.

Biểu lộ của các vị Bất Hủ Thần đại biến.

Bọn hắn phát hiện Quy Tắc Chi Lực của mình tuy rằng không đến mức bị huỷ diệt, nhưng chúng nó lại trốn vào nơi sâu nhất trong cơ thể, không dám hiện thân.

Rõ ràng là kiêng kỵ Diệt Quy Thần Thế đến tột đỉnh, sợ xuất hiện sẽ bị chém mất ngay tức khắc.

ONG ONG ONG…

Trong khi đó, Bá Đỉnh của Lạc Nam lại kiệt ngạo bất tuần gầm lên dữ dội.

Vô vàn tia Bá Chủ Quy Tắc gào thét bay ra, ngưng kết Bá Chủ Thần Thế, muốn chống lại Diệt Quy Thần Thế.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Diệt Quy Thần Thế và Bá Chủ Thần Thế ma sát điên cuồng, một bên muốn huỷ diệt, một bên muốn thể hiện tôn nghiêm bá chủ của mình, không ai chịu nhường ai.

Trong thế giới va chạm của bọn hắn, ngay cả những Bất Hủ Thần khác cũng không dám tiến vào, Ngự Tướng Quy Tắc của Pháp Hưng hay Vĩnh Sinh Quy Tắc của Vĩnh Sinh Lão Tổ càng run lẩy bẩy trong cơ thể.

Diệt Quy Thần Chủ nâng lên Tiệt Đạo Kiếm, một kiếm chém ra hóa thành hàng triệu kiếm khí…

XOẸT XOẸT XOẸT…

Những tia kiếm khí này phóng đại sức mạnh và quyền năng của Diệt Quy Thần Thế lên gấp mấy lần.

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Thần Thế rốt cuộc lép vế.

PHỐC!

Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi.

“Phù…” Cảnh tượng này khiến các Bất Hủ Thần thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Rốt cuộc cũng có thủ đoạn áp chế được tên khốn này, sự cường đại trước đó của hắn khiến bọn hắn thậm chí hoài nghi chẳng lẽ hắn thật sự là Bá Chủ trong Bất Hủ?

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Thần Thế bị nghiền ép dữ dội, Diệt Quy Thần Thế có Tiệt Đạo Kiếm cường hóa đạt đến mức điên cuồng, liên tục ép sát.

Bá Chủ Thần Thế ngày càng co rút lại, còn Diệt Quy Thần Thế lại ngày càng lấn át, độc chiếm càn khôn…

“Nữ nhân này…” Lạc Nam hít sâu, chợt nhận ra chiến lực của Vân Tiêu trong quá khứ là kinh khủng đến mức nào.

Ngay cả Diệt Quy Thần Chủ với Tiệt Đạo Kiếm cường thế như vậy vẫn bại trước Vân Tiêu, có thể thấy Vạn Đạo Thần Chủ thật sự đáng sợ.

Nhưng dù là Vạn Đạo Thần Chủ như vậy vẫn ngã xuống, Bất Hủ Thần Vật vỡ nát thành từng mảnh thất lạc khắp nơi…

Nước ở Chung Cực Giới này rốt cuộc là sâu đến mức độ nào?

Chỉ trong một thoáng, Lạc Nam không còn vui sướng hay hưng phấn sau khi đột phá Bất Hủ.

Bởi hắn biết thực lực càng cao, sẽ đối mặt với những thứ càng không tưởng tượng nổi.

“Thế nào rồi?” Diệt Quy Thần Chủ cao giọng tuyên bố:

“Cho ta thấy hai từ Bá Chủ của ngươi không phải hư danh!”

ĐÙNG!

Giây phút này, tiểu hỗn độn bất chợt nổ tung.

Một tiếng nổ lớn từ thể nội Lạc Nam vang vọng khắp cửu thiên thập địa, bất kỳ ai cũng có thể nghe thấy.

Tóc đen cuồng loạn, từng sợi tóc bỗng hóa thành từng tia từng tia kinh văn uy nghi.

Hai đôi mắt lóe lên ánh sáng kim quang cổ kính.

Bất Hủ Bá Y phần phật tự bay.

Phía sau lưng hắn, hư ảnh một toà Tháp sừng sững tái hiện.

RĂNG RẮC…

Thanh âm rạn vỡ vang lên, lần này không đến từ Bá Chủ Thần Thế mà là đến từ Diệt Quy Thần Thế.

Bá Chủ Thần Thế như được tiếp nhận nguồn lực lượng vĩ đại không cách nào hình dung.

Nó điên cuồng bành trướng, ngang tàng xâm lăng, huỷ diệt toàn bộ kiếm khí, ép ngược Diệt Quy Thần Thế trở về một góc nhỏ xung quanh Tiệt Đạo Kiếm.

“Đây là…” Đồng tử trong mắt Diệt Quy Thần Chủ co lại, kèm theo đó là sự hưng phấn khó tả.

Cái cảm giác bị uy hiếp này, vô số năm rồi nàng mới cảm nhận được một lần nữa.

Khoảnh khắc đó, lịch sử ngủ yên như trỗi dậy mãnh liệt như chưa từng có.

Đó là toà tháp chín tầng như được đúc thành từ Đồng Cổ uy nghiêm, ngự trị trên đỉnh Thiên Cổ Sơn khiến thế nhân chỉ biết ngưỡng vọng.

Sau khi tọa trấn Cổ Tộc, nó chưa một lần thể hiện Thần Uy chân chính của mình.

Thậm chí trong trận chiến cuối cùng đó, Thần Huyền Không cũng không thể phát huy ra sức mạnh thật sự của nó.

Mọi thứ đều là bí ẩn vạn cổ đã không biết bao nhiêu năm trôi qua rồi…

Vậy mà giờ đây khi toà tháp này hàng lâm, các kiện Thần Vật nổi danh trong thiên địa từ Hạo Thiên Phủ, U Minh Hồn Cung, Vĩnh Sinh Điện cho đến Vạn Tướng Điện…

Đều đang run rẩy như quần thần gặp bậc Đế Vương…

Bất Hủ Thần Tháp – Bá Lâm!