Chapter 186
========================================

“Thì ra là Bất Hủ Viêm Thần!”

Nghe xưng hô của Hàn Phi Vũ, Pháp Hưng âm thầm kinh dị.

Dù chưa từng tiếp xúc, hắn đã ở trong cổ tịch nghe qua uy danh của vị Bất Hủ Viêm Thần này.

Đối phương là một nhóm Siêu Thần đầu tiên ở Chung Cực Giới được Bất Hủ Thần Vật tán thành, từ đó đột phá Bất Hủ Thần, mở ra Bất Hủ Thời Đại.

Tương truyền Bất Hủ Viêm Thần chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh – Huyền Hoả Thần Xích, tu luyện Thôn Viêm Thần Công, một tay chấp chưởng vạn hoả trong thiên địa.

Nếu Hạo Thiên Chuỳ của Lôi Chấn Thiên nổi tiếng về khả năng ngự lôi, thì Huyền Hoả Thần Xích của Bất Hủ Viêm Thần vang danh về khả năng chưởng hoả.

Hơn nữa bởi vì là bậc tiền bối đầu tiên mở ra Bất Hủ Thời Đại, danh vọng của Bất Hủ Viêm Thần vượt xa Lôi Chấn Thiên.

Nhưng trong một trận chiến bí ẩn nào đó, Bất Hủ Viêm Thần bỗng nhiên mất tích, sau nhiều năm không còn ai nghe đến tiếng tăm của hắn mà các bậc kỳ tài khác lại liên tục đột phá Bất Hủ Thần, dẫn đến đại danh của Bất Hủ Viêm Thần chìm vào quên lãng.

Không ngờ đối phương lại ở Vùng Cực Viêm này trị thương từng ấy năm, hơn nữa nghe qua còn là do Vạn Đạo Thần Chủ xuất thủ.

“Nàng có nam nhân? Là kẻ nào?” Một thanh âm trầm thấp vang lên.

Đầu lâu hoả diễm ngưng thực, hóa thành một nam tử diện mục tuấn lãng, uynghiêm.

Chỉ thấy hắn một thân Đế Viêm Hắc Bào, mái tóc như có đế viêm thiêu đốt, hai mắt hừng hực Đế Hoả Quy Tắc, có thể chế ngự vạn hoả khắp cửu thiên thập địa.

Ngay khi nam tử này hiện thân, Pháp Hưng đã cảm nhận được tất cả Pháp Tướng Hoả Hệ trong cơ thể mình đang run lẩy bẩy như gặp thần minh, thậm chí các thuộc tính khác như Mộc hệ, Băng hệ cũng đang bị áp chế đến cực điểm.

Bất Hủ Viêm Thần, danh xứng với thực.

Trước câu hỏi của đối phương, Hàn Phi Vũ chậm rãi thốt lên:

“Bất Hủ Bá Chủ – Lạc Nam!”

“Cuồng vọng!” Bất Hủ Viêm Thần hừ lạnh, nhiệt độ càng gia tăng gấp mấy lần, trầm giọng nói:

“Bổn tọa sống không biết bao nhiêu năm, chưa từng nghe có người dám tự xưng Bá Chủ trong Bất Hủ Thần.”

“Số ít dám xưng Vô Địch trong Bất Hủ thì mộ đều xanh cỏ cả rồi, huống hồ hai từ có trọng lượng rất nặng như Bá Chủ?”

“Kẻ này quả thật có chút thực lực, bằng không ta cũng chẳng cần tìm đến ngươi.” Hàn Phi Vũ nghiêm túc nói:

“Bất Hủ Lôi Thần ngã xuống trong tay hắn.”

“Là tên tiểu tử Lôi Chấn Thiên kia sao?” Bất Hủ Viêm Thần cười nhạt:

“Năm xưa từng có duyên gặp một lần, hắn còn thỉnh giáo ta cách chế ngự thuộc tính của riêng mình, bổn tọa cũng có thể diệt hắn.”

“Ta chưa nói hết!” Hàn Phi Vũ nhún vai:

“Trong sự vây công của Diệt Quy Thần Chủ, U Minh Chi Thần, Bất Hủ Khí Thần, Vạn Tướng Đế Thần, Vạn Vũ Chi Chủ, Vĩnh Sinh Lão Tổ… hắn diệt Bất Hủ Lôi Thần sau đó nghênh ngang rời đi.”

Đồng tử trong mắt Bất Hủ Viêm Thần co rụt lại, từng tia hoả diễm cuồng loạn, hoài nghi mình nghe lầm:

“Ngươi vừa nói cái gì?”


“Lại thất bại!”

Lạc Nam, Thái Diễm, Đế Lạc, Hoa Ngọc Phượng, họa Mộng, Mỹ Mộng… nhìn đại trận trước mắt sụp đổ mà nhíu mày.

Hắn cùng các nàng có ý định lập xuống một Chi nhánh Truyền Tống Trận liên kết cùng hệ thống Vượt Giới Bá Trận tại Bá Việt Tông, để thuận tiện chiêu thu đệ tử đến từ đa thế giới.

Nhưng đã thử nghiên cứu hàng trăm lần, kết quả nhận được là thất bại, trận pháp lập ra đều sẽ sụp đổ.

“Nguyên nhân là do sự chênh lệch đẳng cấp giữa thế giới, khiến chúng nó không thể liên kết cùng nhau.” Thái Diễm đánh giá nói:

“Chung Cực quá khác biệt so với các thế giới còn lại, không gian của chúng nó không cùng một cấp bậc, vô pháp tạo ra sự liên kết.”

“Nàng nói không sai!” Lạc Nam gật đầu.

Nguyên lý hoạt động của Vượt Giới Bá Trận là mô phỏng theo Thế Giới Thụ, các nhánh cây do vô vàn Trận Văn kết thành sẽ xuyên toa thời không, trở thành chi nhánh ở các thế giới, tạo một mạng lưới chặt chẽ với nhau.

Nhưng không gian Chung Cực Giới quá cứng rắn khiến nhánh cây của Thế Giới Thụ không thể cắm vào, trận pháp lập xuống cũng theo đó thất bại.

“Hay chúng ta thử đem Thế Giới Thụ đặt ở Bá Việt Tông, để các nhánh của nó đâm vào đa thế giới?” Đế Lạc đề nghị.

“Ý tưởng này rất hay, ta cũng đã nghĩ đến.” Lạc Nam nói:

“Nếu dùng Bá Chủ Thần Văn của ta lập thành Thế Giới Thụ, khả năng cao các nhánh cây sẽ xuyên qua được không gian nơi này nhưng mất quá nhiều thời gian.”

Chúng nữ cắn cắn môi, làm như vậy sẽ phải thiết lập lại toàn bộ mạng lưới Vượt Giới Bá Trận ở cả Nguyên Giới và hàng trăm đại thế giới.

Mất thêm vài chục năm là ít.

Hiện tại không có nhiều thời gian như thế, vài chục năm này đã đủ bồi dưỡng nên một lứa đệ tử ưu tú rồi.

“Sao chúng ta không lập nên một Thế Giới Thụ Trận cao cấp hơn ở nơi này?” Hoa Ngọc Phượng nghĩ ra ý tưởng:

“Thế Giới Thụ Trận này chỉ cần đồng nguyên với Thế Giới Thụ Trận tại Nguyên Giới là được.”

Lời này khiến mọi người bừng tỉnh…

Đúng thế, mặc dù hệ thống trận pháp ban đầu chỉ có một Thế Giới Thụ Trận, nhưng không có lý do gì không thể sáng tạo thêm.

Thế Giới Thụ Trận tại Bá Việt Tông sẽ cao cấp hơn Thế Giới Thụ Trận ở Nguyên Giới, mà tu sĩ muốn truyền tống đến Bá Việt Tông cần phải thông qua Thế Giới Thụ Trận ở Nguyên Giới mới được.

Ngược lại, ở Bá Việt Tông có thể truyền tống xuống những thế giới khác bất cứ lúc nào.

Một khi thành công, sẽ tiết kiệm rất nhiều công sức, hơn nữa còn lập nên trật tự truyền tống từ thấp đến cao, có quy luật hẳn hoi.

Muốn được tuyển vào Bá Việt Tông sao? Ngươi hãy thể hiện tốt ở Nguyên Giới trước đã.

“Ý tưởng này rất tuyệt, độ khả thi cao!” Mấy nữ nhân nhất trí tán thành với Hoa Ngọc Phượng.

“Haha, vậy giao cho các bảo bối từ từ nghiên cứu, vi phu không quấy rầy.” Lạc Nam cười hắc hắc, phủi tay áo rời đi.

Hắn tin tưởng nếu đã có được ý tưởng, các vị phu nhân sẽ dễ dàng thành công.

Chúng nữ nhìn nhau mỉm cười, nam nhân này rõ ràng là muốn tạo cơ hội cho các nàng thể hiện mà thôi.

Lạc Nam dạo quanh thế lực của mình một vòng trên bầu trời, các thành viên gặp hắn đều chắp tay chào hỏi.

Đây là quy tắc do hắn lập ra, ở Bá Việt Tông không có ai phải quỳ gối, mọi người đều phải ngẩng cao đầu, chỉ cần chắp tay chào hỏi là đủ rồi.

Có cường giả chi tâm, không thể quỳ trước bất kỳ ai ngoại trừ phụ mẫu và ân sư.

Cái quỳ sẽ ảnh hưởng đến bản tâm, một người quỳ trước kẻ mạnh sẽ không thể vấn được cường giả chi đỉnh chân chính.

Tuy rằng nơi này hiện tại là Bá Việt Tông, nhưng địa bàn vẫn lấy danh xưng Bất Hủ Thần Địa để tưởng nhớ Bất Hủ Cổ Tộc trong quá khứ.

Truyền thừa cao cấp nhất ở Bá Việt Tông không phải Bất Hủ Truyền Thừa, không phải Hạo Thiên Truyền Thừa, càng không phải Cuồng Không hay Loạn Thời Truyền Thừa.

Lạc Nam không chú trọng truyền thừa, hắn muốn tất cả đệ tử của Bá Việt Tông sau khi đủ lông đủ cánh sẽ tự tìm ra con đường của riêng mình, chinh phục được Bất Hủ Thần Vật của riêng mình, đột phá Bất Hủ Thần nhờ vào bản lĩnh của mình mà không cần dựa vào trưởng bối lưu lại.

Hắn từng nhìn thấy các đệ tử của Lôi Chấn Thiên tranh giành đấu đá đến chết đi sống lại, chỉ để người chiến thắng cuối cùng được nhận Hạo Thiên Quán Đỉnh.

Mà một khi sở hữu Hạo Thiên Quán Đỉnh rồi, e rằng các Bất Hủ Thần Vật khác sẽ chướng mắt ngươi, bởi vì ngươi vĩnh viễn chỉ sống dưới cái bóng của Lôi Chấn Thiên mà thôi.

Đối với nữ nhân của Lạc Nam, các nàng tiếp nhận Quán Đỉnh của kẻ thù là vì muốn đoạt luôn Bất Hủ Thần Vật của kẻ thù, biến thành của mình, đây là trường hợp khác…

Giống như Lôi Di Quân, nàng chưa từng giao Hạo Thiên Quán Đỉnh cho Lôi Tiên Nhi.

Mà bản thân Lạc Nam, nếu không vì tương lai trở thành Bất Hủ Thần Vật của Tiểu Hồng Nhi, hắn cũng sẽ không dùng Bất Hủ Quán Đỉnh cho ba cô công chúa.

Hắn không muốn các nàng sống dưới cái bóng của mình, các nàng có tư cách vấn đỉnh Bất Hủ bằng con đường riêng.

Dù Lạc Hồng Kiếm không dùng, có lẽ hắn sẽ giao Bất Hủ Quán Đỉnh cho một vị trưởng bối nào đó ở Nguyên Giới, người nào không có nhu cầu chinh phục đỉnh cao.

Cung trang màu trắng nhẹ bay, hương thơm thanh mát như u quỳnh, dung nhan tuyệt mỹ, một thân ảnh nhẹ nhàng tiếp cận từ phía sau.

“Cảm thấy tông môn của ta thế nào?” Lạc Nam cười hỏi.

“So với Đại Dục Tông tồn tại vài chục vạn năm, Bá Việt Tông mạnh gấp trăm lần.” Hạ Tử Quỳnh nể phục đáp.

“Đến cả trăm lần sao?” Lạc Nam kinh ngạc, hắn không nghĩ nàng sẽ lấy lòng mình, đây là đánh giá thật tâm.

“Bốn vị Bất Hủ Thần so với một mình Đại Dục Lão Tổ, cả trăm lần có vẻ còn ít.” Hạ Tử Quỳnh thành thật:

“Chưa kể công tử chính là Bá Chủ trong Bất Hủ, các vị phu nhân lại mạnh hơn trưởng lão của Đại Dục Tông quá nhiều.”

“Haha.” Lạc Nam thoải mái cười, không phủ nhận lời nàng.

Đối với một nội tình Bất Hủ kinh doanh và phát triển trên thân xác nữ nhân như vậy, từ nội tâm hắn luôn khinh thường.

“Thiếp thân đến tìm công tử, là muốn cầu trợ giúp.” Hạ Tử Quỳnh cắn nhẹ phiến môi.

“Đừng khách khí như thế.” Lạc Nam gật đầu:

“Nàng là thiếp thân thị nữ của bổn tông chủ, có chuyện gì ta không thể đáp ứng chứ?”

“Ta…” Hạ Tử Quỳnh hít sâu, lấy can đảm nói:

“Thiếp thân muốn sử dụng thể chất của mình.”

Lạc Nam giật mình: “Nàng muốn chết sao?”

Chung Cực Tế Mệnh Thân sau khi dùng, nhất định sẽ bị hiến tế, hóa thành hư vô.

“Nếu người tiếp nhận là công tử, thiếp sẽ không sao.” Hạ Tử Quỳnh gò má đỏ ửng.

Lạc Nam nhíu mày, sau đó chợt bừng tỉnh đại ngộ.

Bởi vì hắn chưa từng có ý đồ bất chính với nàng nên cũng không liên tưởng đến phương diện kia…

Nhưng rõ ràng với một người sở hữu Uẩn Linh Đạo Nguyên, có thể tiêu trừ phản phệ thiên địa như hắn, thì việc giữ lại mạng sống của Hạ Tử Quỳnh sau khi song tu không hoàn toàn vô lý.

Bởi lẽ khi hai người kết hợp, luyện song tu công, Uẩn Linh Đạo Nguyên của hắn có thể liên kết với nàng, loại bỏ phản phệ của Chung Cực Tế Mệnh Thân.

Hắn không ngờ Hạ Tử Quỳnh lại nghĩ ra ý tưởng đó…

“Vì sao nàng muốn?” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe.

“Chung Cực Tế Mệnh Thân hiến tế cho Chung Cực Chi Linh, tăng cường khí vận, dễ dàng câu thông với Bất Hủ Thần Vật vô chủ hoặc tuyệt đại cơ duyên.” Hạ Tử Quỳnh thể hiện sự quyết tâm:

“Thiếp thân muốn nhờ vào đó tìm kiếm cơ duyên đột phá Bất Hủ Thần, mong công tử thành toàn nguyện vọng.”

“Hắc.” Lạc Nam cười lạnh mắng:

“Nàng nghĩ ta ngốc à?”

Hạ Tử Quỳnh vội cúi đầu không dám nhìn thẳng hắn.

“Một khi Chung Cực Tế Mệnh Thân được vận hành, kẻ được hưởng lợi sẽ là ta, kẻ tìm thấy cơ duyên cũng là ta.” Lạc Nam nhếch miệng:

“Có liên quan gì đến nàng?”

Nữ nhân này rõ ràng là muốn dùng thể chất đặc thù giúp hắn phát triển, nhưng lại nói như kiểu nàng mới là người được lợi nhất vậy.

“Thiếp thân chỉ muốn giúp công tử, đương nhiên nếu thật sự tìm được Bất Hủ Thần Vật phù hợp với mình, thiếp thân sẽ không khách khí nhận nó.” Hạ Tử Quỳnh nhẹ giọng đáp.

“Nếu ta làm thế với nàng, ta có khác gì Đại Dục Tông Chủ?” Lạc Nam hỏi ngược lại.

“Khác hoàn toàn.” Hạ Tử Quỳnh lần này nhìn lấy hắn, trong đôi mắt đẹp tràn ngập sự tình ý, ôn nhu nói:

“Bởi vì thiếp cam tâm tình nguyện gắn bó với chàng.”

Lạc Nam nội tâm nhảy lên, kể từ Phụng Tiểu Thất đến nay, hiếm khi lại được nữ nhân chủ động bày tỏ.

Các lần khác đều là hắn chủ động truy cầu, hoặc do duyên số sắp đặt mà đến với nhau.

“E hèm!” Lạc Nam ho khan một tiếng:

“Đã thế thì bổn công tử cho nàng một cơ hội theo đuổi ta.”

Hạ Tử Quỳnh nhoẻn miệng cười như bách hoa khoe sắc, chủ động tiến đến khoác lấy tay hắn, dịu dàng nói:

“Để thiếp bồi chàng đi dạo!”