Chapter 209
========================================

“Đem tin tức giao ra! Bổn đảo chủ cho gia đình ba người các ngươi đoàn tụ!”

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, pha lẫn một chút tự đắc.

Thân là người chèo lái của đại thế lực vang danh đại dương, Hải Đại Lãng đương nhiên rất nắm bắt lòng người.

Một kẻ đánh mất tất cả, không còn gì để mất như hung thú bị dồn vào thế chân tường, sẽ không còn sợ hãi gì cả dù là cái chết, bất chấp mọi thứ để cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Nhưng khi một kẻ lâm vào tuyệt vọng, chỉ cần gieo cho hắn chút hy vọng, hắn sẽ không nỡ chết đi.

Đây là lý do Hải Đại Lãng cố ý lưu lại linh hồn thê nữ của Văn Hữu, bởi hắn hiểu rằng khi có con tin trong tay, mình sẽ chiếm quyền chủ động.

Văn Hữu lão đầu này có thể không sợ chết, nhưng chắc chắn không nhẫn tâm nhìn thê nhi của mình thần hồn câu diệt.

Bất quá khiến Hải Đại Lãng không ngờ ở chỗ, Văn Hữu không thèm quan tâm đến hắn, chỉ dùng ánh mắt mong chờ và cầu khẩn nhìn sang người nam tử bên cạnh, giọng điệu run rẩy:

“Tông chủ!”

“Ừm.” Lạc Nam nhẹ gật đầu.

Không ai hiểu chuyện gì xảy ra, chỉ thấy chiếc lồng giam cầm hai luồng linh hồn trong tay Hải Đại Lãng đột ngột biến mất trong sự chấn kinh của hắn.

“Kẻ nào giả thần giả quỷ?” Hải Đại Lãng phẫn nộ gầm lên.

“Ngươi có thể tự tay báo thù cho tộc nhân của mình!” Lạc Nam nhàn nhạt nói:

“Ta cam đoan không ai xen vào!”

“Đội ơn tông chủ!” Văn Hữu cúi thấp đầu, chỉ hận không thể ngửa đầu cười to.

Lão biết chắc thê nữ của mình đã được tông chủ giải cứu, đây chính là đại hỉ trước trận chiến, như một liều thuốc khích lệ tinh thần cực mạnh để lão chiến thắng.

“Hải Đại Lãng, chúng ta vốn dĩ không thù không oán, ngươi lại vì lòng tham mà xuống tay diệt cả nhà ta!” Văn Hữu nộ hống:

“Hôm nay, lão phu tự tay đòi lại tất cả!”

Thanh âm vừa dứt, Văn Hữu biến thành vô vàn Sát Phù như một cơn lốc xoáy cuồng nộ cuốn đến Hải Đại Lãng.

“Dám bất kính với đảo chủ, làm càn!” Đám Ngự Hải Trưởng Lão quát lớn, trực tiếp thi triển thân pháp xông ra.

Nhưng còn chưa kịp động thân, bọn hắn cảm giác được không gian xung quanh mình siết chặt, phong tỏa cả đám đứng im bất động, ngay cả mở miệng cũng không được.

“Có cao nhân!” Nội tâm cả bọn âm thầm kinh hãi, một cảm giác bất lực sinh ra trong lòng.

Mà nhân cơ hội đó, Văn Hữu đã cuốn đến.

“Ngu xuẩn!” Hải Đại Lãng nhếch mép:

“Bại tướng dưới tay cũng dám khiêu khích bổn tọa? Chiến đấu trên biển chính là điểm mạnh nhất của Ngự Hải Đảo, thật không biết sống chết!”

Hắn nâng lên hai tay.

Đại hải sôi trào, sóng thần vạn trượng, Thuỷ thuộc tính dâng lên thành từng cột nước cao đến chống trời.

Những cột nước này xoay tròn mãnh liệt như máy nghiền, có thể xoắn nát cả không gian.

“Quyển Long Thần Chưởng!” Hải Đại Lãng tung ra một chưởng.

Tất cả cột nước dung hợp thành một vòi rồng khổng lồ, nghiền về phía lốc xoáy phù chú.

ẦM!

Xoáy nước và lốc phù va chạm dữ dội với nhau, ma sát mãnh liệt khiến thiên địa rung chuyển.

Vù vù vù…

Nhưng mà từ dưới lòng biển, muôn vàn Thuỷ Nguyên Tố như có linh tính được Hải Đại Lãng triệu hoán, cuồn cuộn không ngừng cung cấp vào Quyển Long Thần Chưởng.

Điều này dẫn đến thế công của hắn chưa từng tiêu tan sau khi đánh ra, ngược lại càng lúc càng bành trướng, càng lúc càng hùng mạnh, muốn nghiền nát cơn lốc phù.

Đây chính là ưu thế vượt trội của Ngự Hải Quyết, môn công pháp mô phỏng theo công pháp Bất Hủ – Ngự Hải Thần Công của Ngự Hải Thần Quân, uy lực vượt xa công pháp Siêu Thần đỉnh cấp bình thường.

Có được sự ủng hộ của hải dương vô tận, một khi nước biển Đông Cực Hải chưa cạn, tu sĩ của Ngự Hải Đảo sẽ có nguồn lực lượng bất tận trong tất cả các trận chiến.

“Lão đầu này căn bản không phải đối thủ của phụ thân!” Khung cảnh này khiến Hải Lang có chút đắc ý, ánh mắt khóa chặt lấy Lạc Nam.

Nhưng cảnh tượng sau đó, sự đắc ý của Ngự Hải Đảo đột nhiên biến mất.

Bởi vì tưởng như lâm vào thế hạ phong, Văn Hữu phát động Hồng Mông Thần Lực.

Hồng Mông Thần Lực thức tỉnh Cổ Thần Phù Thể, vô số tia Hồng Mông Thần Văn khảm lên trên từng luồng Phù Văn, từng phiến Phù chú.

Bất chấp sự ủng hộ của biển cả đối với địch nhân, cơn lốc phù của Văn Hữu bùng nổ dữ dội.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Như kình thiên phích lịch, Long Quyển Thần Chưởng cự đại nổ tung, hàng tỷ Phù Văn bao trùm lấy Hải Đại Lãng bên trong đó.

“Hoang đường!”

Hải Đại Lãng không tin quát lớn, nhưng vẫn nhanh chóng triệu hoán Siêu Thần Bảo – Cửu Lân Thuỷ Giáp và Cửu Lân Kích nắm giữ trong tay.

RỐNG!

Theo chín tiếng rống lớn, xung quanh hắn hiện ra hư ảnh chín tôn Thuỷ Tổ Kỳ Lân uy phong lẫm liệt, tu vi Yêu Siêu Thần cao cấp, dùng thân thể hung mảnh, dùng tứ chi nặng nề đạp nát chiến trận, phá tan vạn phù oanh sát của đối thủ.

“Cửu Lân Nộ Hải Kích!” Hải Đại Lãng lăng lệ nói:

“Thực lực ngươi tăng một chút thì sao? Ở trước mặt bổn tọa vẫn chẳng là gì!”

Trường kích vũ động, lại có hư ảnh chín tôn Thuỷ Tổ Kỳ Lân phá không lao ra.

Một kích tung hoành, Cửu Lân mang theo hải dương uy giáng xuống, khí thế không cách nào hình dung.

“Hahaha!” Văn Hữu lại sảng khoái nở nụ cười:

“Dẫn Kiếp Sinh Phù Thể kích hoạt!”

Lão lại kích hoạt thêm một loại thể chất liên quan đến Phù Sư.

Mây đen cuồn cuộn kéo đến, hàng vạn tia Lôi Kiếp kéo về, tạo thành một biển lôi đình đối lập với biển nước bên dưới.

Văn Hữu giang tay, lão như một cột thu lôi, mặc cho những tia Lôi Kiếp giáng xuống thân thể mình.

Khi những tia Lôi Kiếp đi xuyên cơ thể Văn Hữu, chúng nó liền diễn hóa thành vô vàn Phù chú mang tính huỷ diệt.

Văn Hữu hai tay chưởng ra, hàng vạn tấm Kiếp Bạo Phù cứ thế bắn về phía trước.

BÙM BÙM BÙM BÙM…

Hàng nghìn vụ nổ tung, Cửu Lân Nộ Hải Kích kêu lên thê thảm, hư ảnh Thuỷ Tổ Kỳ Lân bị oanh sát bên trong từng đợt bạo phù liên miên bất tuyệt, thế công của Hải Đại Lãng hoàn toàn sụp đổ.

“Sao lại có thể như thế?” Hải Đại Lãng không dám tin.

Thời Không Thần Phù khảm trên toàn thân Văn Hữu, lão đầu biến mất tại chỗ, một lần nữa đã ở trên đỉnh đầu Hải Đại Lãng, vung tay chưởng xuống:

“Sát Phù Lung!”

Trong lòng bàn tay lão, cái lồng chim được kết thành từ ngàn vạn Sát Phù hiện ra, trấn áp xuống Hải Đại Lãng.

Những Sát Phù này đã được Hồng Mông Thần Lực gia trì, uy lực tăng mạnh.

Một khi vây khốn thành công, vạn phù cùng nổ, Hải Đại Lãng chỉ có con đường chầu diêm vương.

“Không xong, lão già này rốt cuộc được cơ duyên gì?” Hải Đại Lãng cảm nhận được nguy hiểm, nội tâm trầm xuống:

“Mặc kệ ngươi có cơ duyên gì, đối mặt nội tình Bất Hủ chỉ là con sâu cái kiến!”

CHIẾU!

Một cột sáng xanh thẳm chiếu rọi xuống đỉnh đầu Hải Đại Lãng, giữa trán xuất hiện ấn ký giống phần đầu của một cây đinh ba, tỏa ra hào quang cao cao tại thượng.

“Ngự Hải Quán Đỉnh – ta chính là thần biển cả!” Hải Đại Lãng ngạo nghễ tuyên bố.

Thực lực của hắn mãnh liệt kéo căng, sóng thần xung quanh được gia trì khí tức Bất Hủ.

Khoảnh khắc đó, khắp chốn sinh linh sợ hãi run rẩy cúi thấp đầu, bất kể là trong lòng biển hay trên mặt biển, đều bị uy áp của Hải Đại Lãng ảnh hưởng, như gặp bậc đế quân.

Hắn đã dùng đến quyền năng của Ngự Hải Quán Đỉnh, có được bản lĩnh thống ngự đại dương.

Tất cả tu sĩ Ngự Hải Đảo trở nên cuồng nhiệt, Hải Lang kích động và tự hào nhìn lấy phụ thân của mình.

Cửu Lân Thuỷ Giáp và Cửu Lân Kích rực tỏa kim quang, thay hình đổi dạng, cao quý vô song.

“Hải Thần Chi Nộ!” Hải Đại Lãng vung tay, một kích quét ngang.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Quy tắc Bất Hủ Thuỷ Đạo hòa cùng long quyển, chấn bay Sát Phù Lung lên không trung, tất cả Phù Văn trong đó trở nên ảm đạm, suy yếu.

“Quỳ cho bổn tọa!” Hải Đại Lãng vung kích đâm đến Văn Hữu, hung ác thầm nghĩ:

“Ngươi không khai báo, ta liền nuốt chửng linh hồn ngươi!”

Nhưng đúng lúc này, sắc mặt Văn Hữu đột ngột trở nên cuồng nhiệt.

Có vẻ không hề sợ hãi trước thế công kinh hoàng của đối thủ, ngược lại nhịp tim đập nhanh đến lợi hại, máu huyết cả người sục sôi.

Cơ thể nhỏ bé thấp lùn của lão như trẻ lại hàng trăm tuổi, khôi phục sự nhiệt huyết và kích động của thiếu niên.

Trên tay của lão, chẳng biết từ bao giờ xuất hiện một cái Luân Bàn chậm rãi xoay tròn.

Luân Bàn này như một mặt đá cổ xưa có hình tròn, bên trên nó là lít nha lít nhít các loại Trận Văn đang ngủ say, nhìn qua không có gì đặc biệt.

Bất Hủ Thần Vật – Diễn Thần Trận Bàn, một món đồ chơi mà Lạc Nam cho Bá Lão của mình mượn dùng tạm.

Văn Hữu cắn đầu lưỡi, phun ra tinh huyết của mình lên trên Diễn Thần Trận Bàn, sau đó thiêu đốt linh hồn, để đại lượng Hồn Lực rót vào trong đó.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Trận Bàn bỗng nhiên thức tỉnh, hàng tỷ Trận Văn ngủ say sáng lên, bùng nổ khí tức Bất Hủ khó lòng tưởng tượng.

Theo ý niệm của Văn Hữu, những Trận Văn cấp Bất Hủ này đột ngột bắn lên, dung hợp cùng với Sát Phù Lung, hòa quyện cùng những Phù chú đó.

Chỉ chờ có thể, Văn Hữu lại đem Sát Phù Lung chưởng đến…

RĂNG RẮC…

Những nơi Sát Phù Lung đi qua, chiến trường sụp đổ, mọi thứ tịch diệt.

Thế giới phải tách ra, Thuỷ Tổ Kỳ Lân phải tiêu tán, Cửu Lân Kích càng là vỡ tan trước ánh mắt khiếp đảm của Hải Đại Lãng.

Chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, Sát Phù Lung đã bao trùm lấy hắn, nhốt hắn vào trong lồng.

“BẠO!” Văn Hữu quyết liệt gầm lên.

Hàng vạn Sát Phù rực sáng, Sát Phù Lung như mặt trời giữa biển, sẵn sàng huỷ diệt kẻ bên trong.

“Làm càn!”

Ngay lúc đó, từ nơi xa xôi trong Ngự Hải Đảo, một thanh âm uy nghiêm gầm lên.

Thanh âm này khiến tất cả rùng mình khiếp sợ, từ lớn đến nhỏ của Ngự Hải Đảo đều quỳ rạp xuống, sắc mặt lại ngập tràn cuồng nhiệt.

Nhân vật trong truyền thuyết, nhân vật một tay sáng lập Ngự Hải Đảo, để thế lực này tung hoành ngang dọc Đông Cực Hải vô số năm qua rốt cuộc thức tỉnh rồi.

Ngự Hải Thần Quân!

Giữa mênh mông thiên địa, hình chiếu của một nhân vật khổng lồ chiếu rọi.

Chỉ thấy hắn như một nam tử trung niên uy phong lẫm liệt, hai mắt có biển cả tích tụ, tóc xanh bay múa, thân khoác Cửu Long Trường Bào, tay cầm một thanh đinh ba.

Nó chính là Bất Hủ Thần Binh – Hải Thần Tam Xoa Kích, thứ đã làm nên tên tuổi của Ngự Hải Thần Quân.

Ánh mắt hình chiếu nhìn lấy Sát Phù Lung, Hải Thần Tam Xoa Kích như xuyên qua thời gian và không gian, nhất kích cắm xuống.

Một kích này vừa ra, hải dương sôi trào, từng con sóng thần trùng trùng điệp điệp, cảnh tượng như ngày tận thế.

“Phù, được phụ thân cứu rồi!”

Chứng kiến cảnh này, Hải Đại Lãng bị nhốt trong lòng thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm Văn Hữu.

Mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, phải để ngươi trả giá thật nhiều sau những chuyện xảy ra.

Nhưng mà, cảnh tượng tiếp theo khiến hắn cảm thấy bất an.

Bởi vì Văn Hữu không có chút sợ hãi nào, ngược lại đằng đằng sát khí nhìn lấy hắn, còn nở nụ cười khốc liệt.

“Lão cẩu này điên rồi, không sợ chết sao?” Hải Đại Lãng nội tâm cuồng loạn.

Ngay khi Hải Thần Tam Xoa Kích giáng xuống, một thân ảnh có phần lười nhác đặt chân bước ra.

Động tác của hắn rất ung dung và chậm rãi, một chân của hắn vô cùng nhẹ nhàng.

Nhưng ngay lập tức, càn khôn phủ phục.

Hắn nâng tay, hai ngón tay nhỏ bé và yếu ớt như con kiến trước Hải Thần Tam Xoa Kích uy nghiêm khổng lồ.

Ấy thế mà, khung cảnh diễn ra khiến biển cả tĩnh lặng.

Hai ngón tay đó dễ dàng kẹp chặt mũi kích ở trung tâm của Hải Thần Tam Xoa Kích.

Sức mạnh kinh hoàng của nó mang đến cũng theo gió tiêu tan như bốc hơi giữa không trung, hoàn toàn là vật vô hại.

Mọi thứ nói thì dài, tất cả diễn ra lại quá nhanh.

BÙM!

Sát Phù Lung bạo tạc, Hải Đại Lãng gào thét thảm thiết một tiếng trước khi thần hình câu diệt.

Bên trong Sát Phù Lung có được Trận Văn Bất Hủ gia trì, làm sao hắn có thể gánh nổi?

Thân thể, linh hồn, mọi thứ không còn sót lại chút gì…

Văn Hữu lão lệ tung hoành, ngửa đầu cười ha hả: “Tộc nhân của ta, các ngươi có thể an tâm nhắm mắt rồi!”

Tĩnh, tất cả mọi thứ chìm vào yên tĩnh, chỉ có tiếng cười của Hữu Văn vang vảng khắp nơi, vọng đến tận chân trời.

Hàng tỷ sinh linh nuốt một ngụm nước bọt, tai mắt đến từ các đại thế lực khác rùng mình, không dám tin những gì bản thân chứng kiến.

“Sao lại… sao lại…” Hải Lang hai mắt đỏ ngầu, một cỗ sợ hãi dâng lên từ nội tâm, sống lưng lạnh toát.

Nhìn sang bên cạnh, vị hôn thê Thuỷ Mạn và em vợ Thuỷ Dương sắc mặt trắng bệch không còn chút huyết, thần sắc đầy vẻ hoang đường như gặp phải ác mộng.

Bọn hắn như mất đi mạch suy nghĩ vào thời khắc này, đờ đẫn lẩm bẩm:

“Bất… Bất… người đó là Bất…”

Bất Hủ Thần!

Không thể sai được.

Dù nghịch thiên, dù yêu nghiệt đến mức nào, một Siêu Thần cũng vô pháp ngăn chặn thế công đến từ hình chiếu Bất Hủ, hơn nữa còn ung dung, nhẹ nhàng đến như vậy.

Rõ ràng, nam tử mà bọn hắn vẫn luôn truy lùng trong thời gian qua, là một vị Bất Hủ Thần.

Người ta căn bản không hề sợ hãi bỏ trốn, người ta chỉ lười chấp nhặt với sâu kiến như bọn hắn mà thôi.

“Ực…” Thuỷ Dương nuốt một ngụm nước bọt, đũng quần ướt sũng.

Nhưng mà, mọi thứ không thể kết thúc như vậy.

ĐÙNG!

Thương khung nổ tung, hình chiếu Bất Hủ ngày càng teo nhỏ lại.

Cho đến cuối cùng, nó đã hoàn toàn ngưng thực thành bản thể của Ngự Hải Thần Quân hàng thật giá thật.

Ánh mắt thâm thuý nhìn lấy Sát Phù Lung vừa dập tắt, nhi tử bên trong đã hóa thành hư vô, cơ mặt Ngự Hải Thần Quân giật giật.

Không ai dám hé môi dù chỉ nửa lời…

“Đường đường Bất Hủ Thần, xen vào ân oán giữa hậu bối, các hạ không thấy nực cười sao?” Ngự Hải Thần Quân nhìn nam tử bí hiểm trước mắt, giọng điệu trầm thấp.

Tuy rằng thanh âm bình tĩnh, ai cũng nghe ra được cuồng nộ ẩn chứa bên trong.

“Haha…” Lạc Nam chợt phì cười:

“Ta nhớ là ngươi xen vào trước mà?”

Rõ ràng là Hải Đại Lãng và Văn Hữu đại chiến, Ngự Hải Thần Quân cho hình chiếu giáng lâm.

Hiện tại chuyển sang đổ thừa cho hắn?

Mấy lão quái vật này sống càng lâu, da mặt cũng càng dày.

“Nếu các hạ không đem Bất Hủ Thần Vật của mình cho kẻ kia mượn, hắn lấy tư cách nào chiến thắng được Đại Lãng?” Ngự Hải Thần Quân chất vấn.

“Buồn cười!” Lạc Nam trêu tức nói:

“Diễn Thần Trận Bàn là Bất Hủ Thần Vật của tông phái, Văn Hữu thân là Trưởng lão có quyền sử dụng, cũng giống nhi tử của ngươi điều động Quán Đỉnh vậy.”

Lời này khiến ánh mắt Ngự Hải Thần Quân co lại, quan sát Diễn Thần Trận Bàn, nội tâm nhất thời mất bình tĩnh.

Hiển nhiên đã nhìn ra, Diễn Thần Trận Bàn còn chưa nhận chủ, nên không tính là của Lạc Nam.

Mà đối với Bất Hủ Thần Vật vô chủ, ánh mắt Ngự Hải Thần Quân hiện lên vẻ nóng bỏng và tham lam.

Nhưng hắn không biết rằng, Lạc Nam lại đang chờ đợi sự tham lam đó, khóe miệng nhếch lên đường cong tà dị.

Hy vọng cá cắn câu…