Chapter 167
========================================

Từ trong Vọng Vân Cốc, một thân ảnh đạp không xuất hiện.

Đó là nam tử khí vũ hiên ngang có vài phần tà mị, tóc đen phiêu dật, đôi mắt hắc bạch phân minh lấp lánh kim quang, thân khoác Bất Hủ Bá Y không gió tự bay, dáng người thẳng tắp như tuyệt thế hảo kiếm vừa ra khỏi vỏ.

Chứng kiến diện mục của hắn, vô số người không ngạc nhiên vì khí độ bất phàm độc nhất vô nhị, mà kinh ngạc vì thân phận.

“Bất Hủ Chi Chủ!?”

Không biết bao nhiêu thanh âm vô thức thốt lên, trong tiếng kêu có thể nghe ra rung động nồng đậm, thật lâu không tán.

Sau khi Đại Dục Lão Tổ đám người cố ý lan truyền trận chiến tại Dục Giới, hầu hết người chú ý tin tức đều đã biết mặt thật của Bất Hủ Chi Chủ và nữ nhân có quan hệ với Vạn Đạo Thần Chủ bên cạnh hắn.

Nhưng dù trận chiến đó Lạc Nam biểu hiện kinh diễm, hắn vẫn chỉ là một Siêu Thần, vẫn phải chạy trối chết, không dám kịch chiến cùng Đại Dục Lão Tổ.

Còn giờ đây, khi thấy thân ảnh nam nhân cao ngất kia đối mặt Bất Hủ Thần Kiếp, trong lòng tất cả mọi người đều vang lên một tiếng vọng xa xưa:

“Ý chí kia, rốt cuộc trở về!”

Ý chí của Bất Hủ Cổ Tộc vĩnh viễn được ghi vào trang sử hào hùng của Chung Cực Giới, thuộc một trong những cuộc chiến có nhiều Bất Hủ Thần tham gia nhất từ cổ chí kim.

Mà dù đối mặt với vạn địch vây quanh, Bất Hủ Cổ Tộc với sự dẫn dắt của Thần Huyền Không vẫn hiên ngang ngẩng cao đầu.

Bọn hắn lấy máu và hồn để viết nên kiêu hãnh, không cần bất kỳ một sự thương hại nào.

Trước khi ngã xuống, Thần Huyền Không đã từng tuyên bố một câu:

“Bất Hủ Cổ Tộc – tộc có thể diệt, ý chí bất diệt!”

Đã vô số năm tháng trôi qua, gần như khi mọi người đãng dần quên lãng câu nói này… thì người nam nhân ấy đã xuất hiện với tư thái chấn động càn khôn.

Quân lâm Bất Hủ Thần.

Một cổ nhiệt huyết bất chợt sục sôi trong thể nội tất cả.

Đúng như Thần Huyền Không đã nói, ý chí đó đã thật sự được kế thừa rồi.

“Là Bất Hủ Chi Chủ?!” Yêu Luân và các vị trưởng lão của Bất Hủ Yêu Tộc ngơ ngác nhìn bóng lưng nam nhân kia, rồi lại nhìn sang Yêu Hồng Lộ.

Bọn hắn nhất thời vừa mừng và cũng vừa lo.

Mừng vì Bất Hủ Chi Chủ quả thật là một chỗ dựa đáng tin cậy cho Bất Hủ Yêu Tộc, lo lắng vì kẻ thù của hắn quá đông… hơn nữa mỗi một vị đều là Bất Hủ Thần.

Không nói đâu xa, trước mặt đã có Lôi Chấn Thiên, Pháp Hưng và Vạn Đạo Thần Chủ muốn lấy tính mạng của hắn.

Nhưng đến mức độ này, khi Bất Hủ Chi Chủ từ trong Vọng Vân Cốc xuất hiện… Yêu Luân và cao tầng Bất Hủ Yêu Vực đều hiểu vận mệnh của mình đã gắn chặt vào đối phương.

Bởi vì một khi Bất Hủ Chi Chủ ngã xuống, những địch nhân kia của hắn cũng sẽ không tha cho Bất Hủ Yêu Vực vì dám cho hắn mượn địa bàn đột phá.

“Dị tượng này, thì ra là có người muốn độ Bất Hủ Thần Kiếp!” Vài vị Bất Hủ Thần ở phương xa âm thầm chú ý đến tình hình tại Bất Hủ Yêu Vực cũng khá bất ngờ, sau đó đồng loạt đặt câu hỏi:

“Vì sao Bất Hủ Thần Kiếp này lại có quy mô kinh khủng như vậy? So với thời điểm chúng ta đột phá, mạnh hơn ít nhất gấp ba lần!”

Bọn hắn hiển nhiên chưa nhận ra Lạc Nam không chỉ đột phá một trường phái tu luyện, mà hắn muốn tiến vào Bất Hủ ở cả ba đại lĩnh vực.

Điều này đối với Lạc Nam vừa là họa, cũng vừa là phúc.

Họa vì Bất Hủ Thần Kiếp mà hắn phải vượt qua mạnh hơn người khác nhiều lần, khó đảm bảo sẽ thành công độ kiếp.

Phúc vì uy lực của trận kiếp này quá lớn, lớn đến mức dù là Bất Hủ Thần cũng không dám nhúng tay hay xen vào, dẫn đến những kẻ thù bên cạnh như Lôi Chấn Thiên, Pháp Hưng không dám thừa cơ tấn công hắn.

“Đến vừa lúc lắm!”

Ánh mắt Lạc Nam đảo qua Lôi Chấn Thiên, Pháp Hưng và Diệt Quy Thần Chủ… bên trong hiện lên vẻ lạnh lẽo như hàn băng:

“Đột phá xong, dùng các ngươi tuyên bố Ý Chí Bất Hủ chính thức quay về!”

ẦM ẦM ẦM…

Trên bầu trời, phạm vi của Bất Hủ Thần Kiếp đã vượt qua diện tích lãnh thổ của Bất Hủ Yêu Vực.

Vô biên Thần Kiếp tụ hội, mỗi một luồng đều như cột chống trời, mỗi một luồng chứa đựng sức mạnh Bất Hủ, một tia dư ba quét ngang cũng đủ biến Siêu Thần thành tro bụi ngay tức khắc.

Nhưng có một điều khiến Lạc Nam cảm thấy hài lòng.

Không giống như Nguyên Giới trước đây, Chung Cực Giới này thật sự là đang thử thách hắn mà không tìm cách tiêu diệt hắn.

Bởi lẽ hắn cùng lúc đột phá tam đạo, uy lực của Bất Hủ Thần Kiếp mạnh hơn gấp ba là chuyện hết sức bình thường.

Hắn không cảm nhận được địch ý hay sát ý bên trong đó…

Hắn không bị thiên vị…

“Đến đây!” Lạc Nam ngửa đầu cười dài.

OÀNH.

Không để hắn thất vọng, ngàn vạn thần kiếp đến từ bốn phương tám hướng nện thẳng vào mục tiêu ở trung tâm.

Bất Hủ Thần Kiếp lợi hại ở chỗ, toàn bộ uy lực giáng kiếp đều tập trung vào một kẻ duy nhất, không tàn phá, không huỷ hoại môi trường xung quanh.

Trừ phi có kẻ đui mù xông vào quấy rối, nó mới chuyển sang công kích.

Bất quá càng là như vậy, sức mạnh dồn nén càng điên cuồng…

Đối mặt với vô biên thần kiếp oanh tạc, Lạc Nam cười gằn:

“Bá Chủ Thần Thế!”

OÀNH!

Lấy hắn làm trung tâm, thế giới bành trướng một cách dữ dội.

Bên trong đó ẩn chứa Bá Thần Lực huỷ diệt như ngày tận thế, ẩn chứa Bá Chủ Quy Tắc trấn áp mọi thứ…

Và càng đáng sợ hơn, khi có sự tham gia của Bất Hủ Quy Tắc chân chính.

RĂNG RẮC…

Vạn kiếp đánh xuống, bị Bá Chủ Thần Thế nghiền thành hư vô.

“Hít, đây là loại Thế gì? Thật là khủng bố!” Từng đạo ánh mắt tràn đầy kinh dị:

“Nghe nói Bất Hủ Thần Thế năm đó của Thần Huyền Không cũng không có quyền năng như vậy.”

Cường giả ở Chung Cực Giới kiến thức cũng bất phàm hơn, bọn hắn đã nhìn ra ngoại trừ các loại Thuộc Tính, trong Bá Chủ Thần Thế còn có cả Hỗn Độn, Hồng Mông, Vĩnh Sinh… và các loại quy tắc như Loạn Kiếm, Uẩn Linh, Vô Thượng.

Tất cả đã tạo nên một Bá Chủ Thần Thế chưa từng có…

“Quy tắc này?” Diệt Quy Thần Chủ toàn thân run rẩy, Tiệt Đạo Kiếm trong tay nàng kịch liệt ngân vang.

Sự hưng phấn, khát khao trảm diệt quy tắc chưa từng có lan tràn khắp linh hồn.

Rõ ràng nàng cũng đã nhận ra, quy tắc của Lạc Nam so với tưởng tượng càng thêm hấp dẫn.

Không riêng gì Bất Hủ Quy Tắc, ẩn trong đó còn tồn tại những Quy Tắc mà nàng thèm thuồng huỷ diệt.

RỐNG!

Bất Hủ Thần Kiếp hội tụ, ba thân ảnh sừng sững uy nghiêm hiện ra giữa thiên không.

Một vị diện mục lãnh khốc, chấp chưởng trong tay tất cả Bất Hủ Thuộc Tính, dung hợp tạo thành Đại Đao.

Một vị lạnh lùng, toàn thân trong suốt, tay cầm Trường Thương ngưng tụ từ Bất Hủ Diệt Hồn Hoả.

Vị cuối cùng có kích thước lớn gấp đôi hai vị kia cộng lại, như hiện thân của vũ trụ vô biên, toàn thân cứng rắn, tay cầm Chiến Phủ.

“Ba vị Chung Cực Phán Quan? Làm sao có thể?”

Hiện tượng xảy ra khiến vô số người hãi hùng, Lôi Chấn Thiên và Pháp Hưng cũng nhịn không được kinh hô:

“Chẳng lẽ hắn muốn cùng lúc đột phá tam đại bất hủ chi đạo?”

Chung Cực Phán Quan chính là hiện thân của ý chí Chung Cực Giới, thay Giới Linh hành pháp trong lúc Bất Hủ Thần độ kiếp, tiến hành khảo nghiệm.

Nếu ngươi đột phá Nguyên Tu, vị Chung Cực Phán Quan ứng với Bất Hủ Nguyên Thần sẽ xuất hiện.

Nếu ngươi đột phá Hồn Tu, vị Chung Cực Phán Quan ứng với Bất Hủ Hồn Thần sẽ xuất hiện.

Nếu ngươi đột phá Thể Tu, vị Chung Cực Phán Quan ứng với Bất Hủ Thể Thần sẽ xuất hiện.

Mà giờ đây cả ba vị Chung Cực Phán Quan cùng nhau giáng xuống…

Dù ngu xuẩn, thì bọn hắn cũng đã nhìn ra trọng tâm của vấn đề.

Bất Hủ Chi Chủ muốn đột phá tam tu cùng lúc.

“Hoang đường!” Sắc mặt Lôi Chấn Thiên vặn vẹo, lòng ghen ghét đố kỵ sinh ra.

Pháp Hưng biểu lộ âm trầm, nhưng lại không thể xuất thủ.

Dù là Bất Hủ Thần, không ai dám chọc vào Chung Cực Chi Linh.

Đừng quên rằng ngay cả Bất Hủ Thần Vật cũng là do Chung Cực Chi Linh tạo ra, bọn hắn là tu sĩ đột phá nhờ vào Bất Hủ Thần Vật, làm sao dám chống đối?

Dù có ân oán lớn đến mức nào, cũng phải chờ Lạc Nam độ kiếp xong rồi mới có thể ra tay.

Đương nhiên nếu tên khốn này chết luôn dưới kiếp thì càng tốt.

“Haha, không tệ!” Lạc Nam đối mặt với ba vị Chung Cực Phán Quan, cảm giác như đang diện kiến ba vị Bất Hủ Thần ở ba lĩnh vực khác nhau.

Hơn nữa vì biết hắn ưa dùng Kiếm và Kích, nên hai trong số ba vị này còn chủ động dùng Đao và Thương… những thứ bất phân thắng bại, kỳ phùng địch thủ với Kiếm và Kích.

“Bất Hủ Nguyên Thần Kiếp!” Chung Cực Phán Quan đầu tiên uy nghiêm gầm lên.

Một Đao bổ xuống…

Theo Đao này xuất động, tất cả Thuộc Tính Bất Hủ dung hào, Đao Thế, Chiến Thế, Sát Thế trùng thiên, hàng tỷ tầng Vực ẩn bên trong đó.

“Bất Hủ Hồn Thần Kiếp!” Chung Cực Phán Quan thứ hai cùng lúc ra tay, Bất Hủ Diệt Hồn Hoả điên cuồng thiêu đốt, phần thiên phệ địa, một Thương quét thẳng, nhắm trực tiếp vào linh hồn Lạc Nam.

“Bất Hủ Thể Thần Kiếp!”

Không cam lòng yếu thế, vị Chung Cực Phán Quan cuối cùng giáng chiến phủ, Trọng Lực, Càn Khôn đều bị cưỡng ép bẻ cong trong khoảnh khắc này, nặng nề như thái sơn áp đỉnh, như vạn vũ hàng lâm.

RĂNG RẮC…

Ba đạo công kích kinh hoàng, xuyên qua Bá Chủ Thần Thế.

Lạc Nam chiến ý trùng thiên, Lạc Hồng Kiếm xuất hiện nơi tay phải, Xích Tà Kích nắm chặt bên tay trái.

Bá Chủ Thần Văn khảm vào hai kiện vũ khí…

Trên tay phải của hắn, hình xăm vạn kiếm quấn quanh, Bá Thần Lực bùng nổ, Vực Thần Đạo Kinh dồn nén đến cực hạn.

Bên tay trái của hắn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bất Hủ Thần Hồn phô thiên cái địa dung hòa vào Xích Tà, sức mạnh từ tất cả Hồn Yểm Ma tập hợp.

“Đồ Thần Trảm!”

“Thôn Thiên Hồn Kích!”

OÀNH! OÀNH!

Thương khung sụp đổ, vô số vết nứt không gian sinh ra.

Lạc Hồng Kiếm cùng Xích Tà Kích ngạnh kháng trực diện.

Lạc Hồng Kiếm trảm vào Đại Đao, Vực nghiền lấy Vực, Lực Lượng phá tan Lực Lượng…

Xích Tà Kích cắm thẳng vào Trường Thương, Bất Hủ Thần Hồn ở trạng thái Cực Hồn Cảnh, bất chấp Bất Hủ Diệt Hồn Hoả thiêu đốt, thậm chí tuôn ra thôn phệ chi lực, cướp lấy Bất Hủ Diệt Hồn Hoả trở về.

Nhưng mà đợt công kích cuối cùng, chính là Bất Hủ Thể Thần Kiếp…

“Muốn chơi thể? Vậy thì thể đi!” Lạc Nam cười dài.

Bất Hủ Thần Khu chi uy, cơ thể biến thành khổng lồ.

Không dùng tay, không dùng chân, không dùng vũ khí hay bất cứ thứ gì, trực tiếp dùng đầu húc mạnh vào Cự Phủ.

KENG!

Một búa bổ thẳng lên đầu hắn lại như đụng phải tồn tại bất khả xâm phạm, tạo nên tiếng vang như kim loại nện vào nhau khiến toàn trường khiếp sợ.

“Cho ta nát!”

Lạc Nam gầm lên, 3000 Cực Giới trong đan điền bạo phát.

Nhục thân của hắn như Bất Hủ Thần Binh, hung hăng lao thẳng vào Chung Cực Phán Quan.

ĐÙNG!

Như thiên thạch đụng phải sao băng, vị Chung Cực Phán Quan lùi lại vừa bước.

ONG!

Bá Đỉnh hiện trong tay, Lạc Nam hai tay cầm Đỉnh, hung bạo nện thẳng xuống.

BÙM!

Chung Cực Phán Quan đại diện cho Bất Hủ Thể Thần nổ tung sau một đỉnh này.

Lạc Nam đạp nát trời cao, Bá Chủ Bất Hủ Tướng trong đan điền thức tỉnh, truyền thẳng sức mạnh vào cơ thể hắn.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

“Nhất Kích Tru Hồn!”

Kiếm sát phạt, Kích tung hoành…

KENG! KENG!

Đại Đao nát bấy, Trường Thương vỡ tan.

Chung Cực Phán Quan đồng loạt ngã xuống.

“Ực…” Không biết bao nhiêu tiếng nuốt nước bọt khô khốc vang lên.

Bị sức mạnh của Bất Hủ Chi Chủ dọa sợ…

Kẻ này, thật sự chỉ vừa đột phá Bất Hủ Thần thôi sao?

“TRẤN!”

Thiên địa gầm vang, ba vị Chung Cực Phán Quan vừa sụp đổ một lần nữa ngưng tụ, sau đó dung hợp vào nhau.

Tạo thành một vị Chung Cực Thần Tướng, chấp chưởng cùng lúc ba trường phái Bất Hủ.

Nguyên – Thể – Hồn dung hợp, Đao – Thương – Phủ hòa quyện, vậy mà tạo ra một cái Kiếp Đỉnh như hỗn độn, hướng Lạc Nam đè xuống.

Lạc Nam nở nụ cười, Bá Chủ Bất Hủ Tướng giáng lâm sau lưng hắn như một vệ thần.

Nhân Tướng Hợp Nhất!

3000 cực Giới xoay tròn, Bá Đỉnh biến thành khổng lồ rơi vào tay, không chịu thua kém lao thẳng đến.

Hai đỉnh đập thẳng vào nhau.

ĐÙNG!

Trời đất quay cuồng, Bất Hủ Thần Vực như bị xới tung…

Cũng may tất cả sinh linh đã sớm chạy trối chết ngay khi ba vị Phán Quan xuất hiện.

Kiếp Đỉnh và Bá Đỉnh ma sát dữ dội không ai chịu thua kém ai.

XOẸT!

Nhưng mà lúc này, tay còn lại của Bá Chủ Bất Hủ Tướng hiện ra một thanh kiếm.

Lạc Hồng Kiếm dung hợp cùng Loạn Thần Kiếm, tiếp nhận vô vàn Bất Hủ Thần Văn khảm vào.

“Nhất Kiếm Độc Tôn!”

Lạc Nam gầm lên, một kiếm trảm diệt, bổ thẳng từ trên xuống dưới.

Chung Cực Phán Quan bị trảm thành hai nửa, chính thức nổ tung, Kiếp Đỉnh phiêu tán trong sự ngơ ngác của các thế lực xung quanh, trong ánh mắt kiêng kỵ mãnh liệt của Lôi Chấn Thiên và Pháp Hưng.

“Đây đâu phải độ kiếp, đây chính là phá kiếp!”

Vào thời khắc cuối cùng, một con mắt bỗng nhiên mở ra trên đỉnh đầu Lạc Nam.

Hờ hững, vô tình, lãnh khốc… khóa chặt lấy nội tâm của hắn.

Nhìn xuyên vào linh hồn của hắn, đâm thẳng vào tâm cảnh của hắn.

Cửa ải cuối cùng, Bất Hủ Tâm Kiếp!

Lạc Nam nở nụ cười, hai mắt nhìn thẳng lại con mắt kia.

Tâm cảnh của hắn một mảnh phẳng lặng, như tấm gương sáng, không chút tỳ vết.

Hắn chưa từng làm gì thẹn với lương tâm, hắn đã cứu những người ngã xuống vì hắn, hắn đã bao dung với người có khổ tâm trong lòng, hắn đã hoàn thành tất cả những lời hứa với thân nhân bên cạnh.

Tâm cảnh của hắn vào thời khắc này, chính là hoàn mỹ.

Ngạo nghễ, kiêu hãnh, thong dong bất chấp bị soi rọi vào nơi tận cùng trong tâm cảnh.

Tâm nhãn trên cao khép lại.

Mây đen cuồn cuộn tan đi.

Vô số Nguyên Khí, Quy Tắc mênh mông như biển phủ xuống, bao trùm lấy Lạc Nam.

Cầu vòng chiếu rọi, Thần Quy lan tỏa khắp ngàn vạn dặm.

Ở khoảnh cách gần, hàng vạn Thiên Đạo tu sĩ, hàng nghìn Thần Đạo, hàng trăm Siêu Thần hưởng ké dị tượng, đột phá tiểu cảnh giới, thậm chí là đại cảnh giới.

Bất Hủ hiển thế – Thiên địa cuồng hoan!