Chapter 164
========================================

Tiến vào luân hồi, trở về thực tại.

Bản thể của hắn ở quá khứ cũng không hề biết trận chiến ở Dục Giới còn giấu chỗ tốt như thế này.

“Phu quân, vẫn cần thêm nguồn năng lượng để Bất Hủ Thần Tháp vận hành, mở ra tầng cuối cùng.” Thần Huyền Huân nhắc nhở:

“Chàng nên chuẩn bị mọi thứ.”

“Ừm.” Lạc Nam cắn răng, chỉ có thể liên lạc với Tiêu Tài Thần Nhân:

“Bằng hữu, ta đang cần đại lượng Nguyên Thạch, càng nhiều càng tốt… đổi lại có thể cung cấp cho ngươi tài nguyên từ các loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng.”

“Có một thứ, nếu như đạo hữu chịu mang ra đánh đổi, sẽ thu được giá cực cao.” Tiêu Tài Thần Nhân đề xuất.

“Là thứ gì?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Hồng Mông Hồ Lô!” Tiêu Tài Thần Nhân nói thẳng:

“Một quả Hồng Mông Hồ Lô, Tiêu Tài Tộc nguyện ý thu mua với giá ba vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, không thể không nói khẩu vị của Tiêu Tài Tộc rất lớn, lại nhìn ra chỗ tốt này.

Hồng Mông Hồ Lô chứa đựng Hồng Mông Thần Lực và Hồng Mông Quy Tắc, đây chính là những thứ mà chỉ Bất Hủ Thần Vật mới sản sinh ra được…

Hơn nữa chúng nó có thể sử dụng cho tất cả các loại thể chất, huyết mạch… gần như chỉ cần là tu sĩ, đều có thể tận dụng Hồng Mông Hồ Lô, không hề kén chọn đối tượng khách hàng.

“Haha, để tạo ra Hồng Mông Hồ Lô không dễ, nâng giá một chút được không?” Lạc Nam cười hỏi.

Hắn không phải người cổ hủ, không cần phải giữ khư khư Hồng Mông Thần Lực cho riêng thế lực của mình.

Dù sao thì đây vốn thuộc về Hồng Mông Cổ Tộc, hắn chẳng có trách nhiệm bảo tồn truyền thừa của chúng.

“Đạo hữu muốn bao nhiêu?” Tiêu Tài Thần Nhân nghiêm túc hỏi.

“Năm vạn cho một quả!” Lạc Nam ra giá.

“Cái giá này… chờ ta hỏi lại tộc trưởng.” Tiêu Tài Thần Nhân không dám tự chủ trương, liền nhanh chóng liên lạc với tộc trưởng Tiêu Tài Tộc.

Không lâu sau, hắn truyền âm hồi đáp: “Tộc trưởng chỉ chấp nhận cái giá bốn vạn, hơn nữa còn có điều kiện.”

“Điều kiện gì?” Lạc Nam vuốt cằm, cảm thấy bốn vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cho một quả Hồng Mông Hồ Lô cũng không đắt.

Dù sao thì hiện tại ngoài việc tốn thời gian ra, hắn có thể dễ dàng sản xuất loại như ý hồ lô này.

“Cứ mỗi trăm năm một lần, đạo hữu phải bán cho Tiêu Tài Tộc ít nhất một quả Hồng Mông Hồ Lô.” Tiêu Tài Thần Nhân nói ra điều kiện:

“Chỉ có như thế, nguồn cung của chúng ta mới không bị gián đoạn, uy tín của Tiêu Tài Tộc sẽ vĩnh viễn trường tồn.”

“Không hổ là dân kinh doanh nha.” Lạc Nam âm thầm tán thưởng.

Nếu hắn đáp ứng điều kiện, Tiêu Tài Tộc sẽ trở thành thế lực kinh doanh duy nhất trong hỗn độn, thậm chí là Chung Cực Giới độc bán Hồng Mông Hồ Lô, địa vị sẽ ngày càng vững vàng, danh tiếng ngày càng thịnh, sẽ có vô số cường giả thèm thuồng mà chạy theo như vịt.

Nhưng Tiêu Tài Tộc là mối làm ăn của Lạc Nam, hắn cũng không ngại bọn hắn phát triển.

“Ta chấp nhận!” Lạc Nam sảng khoái đáp ứng:

“Trước mắt ta có 10 quả Hồng Mông Hồ Lô.”

“Hít, 40 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm… đạo hữu chờ chúng ta một thời gian.” Tiêu Tài Thần Nhân hít một ngụm khí lạnh.

Đây cũng là con số trên trời, Tiêu Tài Tộc phải cố gắng hết sức chuẩn bị mới thu thập đủ.

Nhưng một khi thu được Hồng Mông Hồ Lô vào tay, không tin không thể bán ra kiếm lời lớn hơn.

Ba tháng sau, đích thân Tiêu Tài Tộc Trưởng cùng Tiêu Tài Thần Nhân đến gặp Lạc Nam, hoàn thành giao dịch.

Hắn giao ra 10 quả Hồng Mông Hồ Lô cùng một lượng tài nguyên từ các loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng.

Đổi lại nhận được tổng cộng 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm…

Lại cùng với Tiêu Tài Tộc ký giao ước hợp tác kinh doanh, lúc này mới đưa tiễn họ rời đi.

Tiêu Tài Tộc đang gấp gáp đến cực điểm, bọn hắn đã vơ vét gần sạch Nguyên Thạch có sẵn giao cho Lạc Nam, cần phải tìm mối bán ra Hồng Mông Hồ Lô mới được.

“Vi phu bế quan lần này, không biết mất bao lâu.” Lạc Nam dặn dò các lão bà:

“Chuyện ở bên ngoài, tạm thời giao lại cho các nàng.”

“Ưu tiên đột phá cảnh giới, lập nên chi nhánh Truyền Tống Trận, tập luyện gia tăng kinh nghiệm chiến đấu.”

“Chàng cứ yên tâm.” Chúng nữ nhoẻn miệng cười rạng rỡ, từng đôi mắt đẹp tỏa sáng nhìn hắn:

“Chỉ mong khi phu quân xuất quan, đó là ngày Bất Hủ Bá Chủ chính thức xuất thế!”

“Hahaha, ta cũng mong như thế.” Lạc Nam nở nụ cười thoải mái.

“Chủ nhân, chúng ta vào Chung Cực Giới thôi!” Kim Thần Nhi hưng phấn, lại không kém phần kích động:

“Hỗn độn không cho phép Bất Hủ Thần xuất thế, quy tắc của nó không đủ cho chúng ta đột phá.”

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu, hắn đã nghe Thần Huyền Huân đề cập đến vấn đề này.

Nhưng đột phá ở đâu mới là chuyện quan trọng…

Đối với cảnh giới này, không ai dám lơ là hay chủ quan, cần có nơi hoàn mỹ nhất để tiến hành bế quan.

Tùy tiện tìm một nơi hoang vu nào đó, chẳng may đang lúc mấu chốt lại có biến cố xảy ra thì nguy hiểm.

“Vọng Vân Cốc!” Yêu Hồng Lộ cùng Yêu Yên Chi chủ động nói:

“Nơi ở cũ của sư phụ và sư mẫu, đại nhân có thể yên tâm!”


Trong lúc đó, bên trong Trường Cổ Băng Hà.

Lãnh Tàn cùng Cực Hàn Băng Đế – Hàn Phi Vũ đã phân chia xong chiến lợi phẩm.

Lãnh Tàn sẽ lấy hai thứ quý giá nhất là Bất Hủ Thần Vật – Đại Dục Hợp Hoan Châu, Đại Dục Thần Đỉnh.

Đổi lại, Hàn Phi Vũ thu được thi thể, linh hồn và tất cả tài sản của Đại Dục Lão Tổ.

Hiển nhiên hai vị Bất Hủ Thần nhân lúc Đại Dục Lão Tổ trọng thương, đã thuận lợi giải quyết tính mạng của lão.

Đại Dục Hợp Hoan Châu có cố gắng chống trả nhưng không mang lại hiệu quả, bởi lẽ nó bị hai kiện Bất Hủ Thần Vật khác là Trường Cổ Băng Hà và Vạn Vũ Chi Môn liên thủ trấn áp.

Nhất là khi chủ nhân của nó không còn khả năng chiến đấu, còn đối phương lại có hai vị Bất Hủ Thần.

Chuyện nên đến rốt cuộc cũng đến…

Lãnh Tàn hướng Hàn Phi Vũ chắp tay cáo từ, bước vào Vạn Vũ Chi Môn na di mà đi.

Bên trong Vạn Vũ Chi Môn, hắn hưng phấn nhỏ máu nhận chủ Đại Dục Hợp Hoan Châu.

“Khà khà khà!” Lãnh Tàn cất tiếng cười điên cuồng:

“Lần đầu tiên, bổn tọa sở hữu hai món Bất Hủ Thần Vật trong tay, chẳng phải xưng hùng xưng bá?”

Hắn luyện hóa Đại Dục Thần Đỉnh, chính thức sở hữu nội tình Bất Hủ thứ hai.

Trong cơ thể lúc này, hàng vạn tầng vũ trụ luân chuyển xung quanh, trung tâm chúng nó là một đại đỉnh âm tà, quỷ dị.

Mà thực lực, chiến lực của Lãnh Tàn cũng đang lấy tốc độ chóng mặt đề thăng.

Với thiên phú cũng như ngộ tính của một nhân vật được xưng là Bất Hủ Thần trẻ tuổi nhất trong cùng thế hệ, Lãnh Tàn nghiêm túc tu luyện Đại Dục Dung Lô Kinh.

Thời gian dần trôi, toàn thân hắn đã bắt đầu luân chuyển nhiều loại quy tắc, thuộc tính, huyết mạch và thể chất khác biệt…

Tất cả đều đến từ những lô đỉnh xấu số có sẵn thuộc Đại Dục Thần Đỉnh.

Ý niệm vừa động, Đại Dục Thần Đỉnh đã nằm gọn trong tay Lãnh Tàn.

Đại đỉnh nặng đến cực điểm, hắn có thể dung hợp uy lực của hàng vạn tầng vũ trụ thuộc Vạn Vũ Chi Môn vào trong nó.

Cảm giác được chiến lực vô biên bùng nổ khắp toàn thân, Lãnh Tàn ngẩng đầu nhìn thiên không, ngạo nghễ tuyên bố:

“Bất Hủ Chi Chủ, dù ngươi đột phá Bất Hủ Thần… ở trước mặt bổn tọa trong thời khắc này cũng phải quỳ xuống!”