Chapter 181
========================================

Trọng lập một nơi đã từng là Bất Hủ Thần Địa tạo ra động tĩnh quá lớn, không thể tiến hành bí mật.

Bởi lẽ hàng tỷ thành viên Yêu tộc, lại thêm dời núi lắp bể, kiến tạo môi trường, tụ tập Nguyên khí cũng như Quy Tắc Chi Lực đều gây nên thanh thế kinh người.

Năm đầu tiên còn chưa gây nên quá nhiều chú ý, nhưng dần dần khi chứng kiến cuồn cuộn Nguyên khí và Quy tắc kéo về một nơi, thế lực ở các nơi lân cận đều phát giác được sự bất thường.

Cho rằng có tài nguyên cao cấp xuất thế.

Hơn chục thế lực Siêu Thần cử ra mật thám đi thăm dò, kết quả những mật thám này đều trở về với tình trạng ngây ngốc, mất đi trí nhớ, không cung cấp được bất cứ thông tin nào.

Cảm thấy sự việc không đơn giản, người đứng đầu của các thế lực này tập hợp lại với nhau, quyết định liên thủ thăm dò hư thực.

Bất quá kết quả không hề thay đổi, một đám Siêu Thần kéo nhau đi rồi kéo nhau về, toàn thân không có thương tích gì, nhưng trí nhớ đều đã mất sạch.

Bọn hắn không ngốc, biết rằng mình đã gặp phải tồn tại không thể trêu vào, chênh lệch lớn đến mức mình ngay cả khả năng phản ứng cũng không có, đối phương chỉ xóa đi trí nhớ chứ không động đến tính mạng đã là đại ân đại đức, liền ra lệnh cho toàn thể thế lực dưới trướng không được cố chấp thăm dò hay mạo phạm.

Thế là suốt mấy năm sau, tàn khu năm đó của Bất Hủ Cổ Tộc như tro tàn rực lửa, điên cuồng phục hồi.

Băng Phượng Tộc kiến tạo băng thiên tuyết địa, Hoả Kỳ Lân dựng lên thập vạn hoả sơn, Long Tộc trùng kiến Tổ Long Quật, Côn Bằng đào ra Đại Hải Vực, Ma thú các loại cũng lập xuống Ma Thần Uyên…

Với sự ra sức của các chủng Thần thú, Ma thú cường đại… chiến trường hoang tàn năm đó thay da đổi thịt.

Bá Chủ Chi Thành tọa trấn ở trung tâm, bốn phương tám hướng xung quanh là đủ loại quang cảnh hùng vĩ, ứng với tất cả thuộc tính.

Toàn thể Yêu tộc di dời từ Bất Hủ Yêu Vực đến tận đây xem như đã có chỗ tiếp tục sinh tồn, phát triển.

Điểm khác biệt ở chỗ, trước đây Bất Hủ Song Yêu Tổ dẫn dắt bọn họ thì nay đổi thành Bất Hủ Bá Chủ cùng các vị phu nhân.

Cũng may Lạc Nam và phần lớn phu nhân đều có huyết mạch Yêu tộc nên bọn họ không có cảm giác bị Nhân tộc thống trị, thay vào đó là sự gần gũi của đồng loại, điều này khiến tất cả càng thêm đồng lòng, gắn kết.

Đứng trên Bá Chủ Chi Thành, phóng nhãn nhìn khắp càn khôn đang biến chuyển đẹp hơn qua từng ngày, Thần Huyền Huân hoài niệm cảm thán:

“Trong quá khứ, Bất Hủ Cổ Tộc không có minh hữu, chẳng bành trướng thâu tóm thế lực khác, nhưng cũng có được hai đồng bọn đáng tin cậy, chiến đấu đến phút cuối cùng là Thần Long Nhất Tộc và Binh Nhân Tộc.”

“Bất Hủ Yêu Vực của hiện tại so với Thần Long Nhất Tộc năm xưa còn cường đại hơn, về phần Binh Nhân Tộc chỉ còn sót lại Tiểu Hồng Nhi mà thôi.”

“Thưa phu nhân, Bất Hủ Yêu Vực đã không còn rồi.” Yêu Yên Chi hít sâu một hơi, trịnh trọng nói:

“Chúng ta giờ đây đổi danh xưng thành Vạn Yêu Tộc, nguyện ý theo phò tá đại nhân như Thần Long Nhất Tộc phò tá Bất Hủ Cổ Tộc trong lịch sử.”

Nghe thấy lời này, chúng ánh mắt nữ sáng lên nhìn sang Lạc Nam, Yên Nhược Tuyết đại diện cho mọi người đề nghị:

“Phu quân, nên đặt tên cho thế lực của chúng ta rồi.”

“Đúng đó, Ý Chí Bất Hủ nên trọng sinh với một hình thái hoàn toàn khác, mà chàng chính là người đứng đầu!” Thần Huyền Huân gật đầu tán thành.

Đây sẽ là thế lực của Lạc Nam và các nàng tại Chung Cực Giới, là đại nghiệp từ nay về sau, trước mắt đã có Vạn Yêu Tộc thần phục, trở thành một phần của thế lực.

Lạc Nam vuốt cằm, đang chăm chú suy nghĩ.

ẦM ẦM ẦM…

Bất chợt mây đen tụ hội, cuồng phong bao trùm, sấm chớp giăng kín thương khung.

Dị tượng kinh động ngàn vạn dặm, ngay cả số ít Bất Hủ Thần ở phương xa cũng vô thức ngẩng đầu, khó tin đứng lên:

“Bất Hủ Thần Kiếp? Hơn nữa uy lực cực đại, rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra?”

“Trời ạ, chẳng lẽ có người còn mạnh hơn Bất Hủ Bá Chủ?”

Sự kiện trước đó, Bất Hủ Bá Chủ một người đột phá Tam Đại Đạo còn văng vẳng bên tai, chưa từng lắng xuống, là đề tài nghị luận ở khắp nơi.

Quy mô Bất Hủ Thần Kiếp khi ấy đã hiếm có trong lịch sử, nhưng giờ đây các vị Bất Hủ Thần cảm nhận được quy mô thần kiếp còn lớn hơn.

Trong lúc nhất thời, các Bất Hủ Thần cảm ứng được dị tượng đều biến mất tại chỗ, muốn tìm hiểu là chuyện gì đang xảy ra.

“Ba người các nàng ấy vậy mà cùng lúc…” Lạc Nam cười khổ nói.

Quả nhiên chỉ thấy từ trong Cung Đình Thụ, ba thân ảnh tuyệt sắc ngự không mà ra.

Tuế Nguyệt – Âu Dương Thương Lan – Lôi Di Quân cùng lúc đột phá, khiến Bất Hủ Thần Kiếp của ba nàng giáng lâm cùng thời điểm, tạo nên quy mô chưa từng có.

“Dì Huân từng nhìn thấy hiện tượng ba người cùng đột phá Bất Hủ chưa?” Tiểu Thiên Ý tò mò hỏi.

“Đừng nói là ba người, dù là hai người ta cũng chưa thấy bao giờ.” Thần Huyền Huân cười đáp:

“Nhưng cổ tịch của tộc năm đó từng ghi lại, hiện tượng như thế này chỉ xảy ra vào thời kỳ khai thiên lập địa, khi mà những Bất Hủ Thần Vật vừa mới hình thành, nhiều kiện nhận chủ cùng lúc, hướng dẫn bọn hắn tu luyện công pháp Bất Hủ, rồi độ kiếp.”

“Đó là lúc thế nhân còn mông muội, chưa có khái niệm về Bất Hủ Thần…”

“Càng về sau này, hiện tượng đó gần như không còn xảy ra.”

Mọi người nghe như si như say, Lạc Nam khóe môi nhếch lên vẻ kiêu hãnh.

Chuyện người khác không làm được, hắn và các thê tử lại có thể làm được.

Đây cũng là lý do vì sao những Bất Hủ Thần khác khi chứng kiến quy mô Thần Kiếp điên rồ đang tụ hợp, vô thức cho rằng còn có nhân vật đáng sợ hơn Bất Hủ Bá Chủ đột phá.

Chưa từng dám nghĩ rằng, dị tượng là do cả ba vị nữ tử muốn đột phá Bất Hủ Thần trong cùng thời điểm.

“Phu quân, ba nàng ấy độ kiếp quy mô sẽ rất khủng nha.” Hi Vũ nhắc nhở:

“Chúng ta vừa mới kiến lập thế lực, coi chừng bị san thành bình địa.”

“Haha, việc này không cần bận tâm, Bất Hủ Thần Kiếp chỉ nhắm vào mục tiêu độ kiếp, sẽ không tàn phá xung quanh, trừ phi có người gây rối!” Lạc Nam cười đáp.

Nhưng để cẩn thận, hắn vẫn nâng hai tay lên…

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp xoay tròn, hàng tỷ luồng Bất Hủ Thần Văn trong tháp như đại hồng thuỷ cuốn ra, hình thành kết giới bảo vệ ngàn vạn dặm địa bàn.

Có Bất Hủ Kết Giới bảo vệ bên dưới, trên cao chúng nữ độ kiếp thoải mái vô cùng.

“Các nàng đứng cách xa nhau ra! Cẩn thận Kiếp của người này ảnh hưởng đến người khác.” Lạc Nam lớn tiếng nhắc nhở.

Tam nữ giật mình, vội vàng làm theo lời phu quân, giữ khoảng cách an toàn nhất định.

Mây đen tưởng như vô tận trên đỉnh đầu của các nàng theo đó tách ra thành ba đám riêng biệt.

Lạc Nam thở phào, nhìn đỡ kinh khủng hơn nhiều rồi.

Việc độ kiếp có thành công hay không tùy vào bản lĩnh của tam nữ, dù hắn muốn cũng không thể tương trợ.

Điều duy nhất hắn có thể làm đó là bảo vệ ở bên ngoài, không để bất cứ kẻ nào gây phiền toái.

Quả nhiên vừa mới nghĩ như vậy, đã cảm giác được có ít nhất bốn luồng khí tức Bất Hủ đang giáng lâm.

“Các nàng ở bên trong kết giới, chuyện bên ngoài giao cho ta!” Lạc Nam dặn dò các thê tử một tiếng, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Vân Tiêu nhìn theo bóng lưng nam nhân mà siết nhẹ Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

Nàng cũng muốn tiến vào Bất Hủ để cùng phu quân gánh vác.

Hạ Tử Quỳnh ở bên cạnh mím nhẹ phiến môi, sự kiên quyết hiện lên trong mắt nàng.

Bằng bất cứ giá nào, thể chất của nàng phải hiến dâng cho công tử, để hắn có thêm tỷ lệ tìm kiếm Bất Hủ Thần Vật.

Tuy rằng Hậu Cung có rất nhiều người, việc để tất cả phu nhân trở thành Bất Hủ Thần là điều vô lý, nhưng đột phá được bao nhiêu hay bấy nhiêu.

Nàng hy vọng Chung Cực Tế Mệnh Thân sẽ tạo ra sự khác biệt.