Chapter 217
========================================

Sự kiện ở Bá Việt Tông lại nhấc lên nghị luận ầm ĩ tại Đông Nam Chung Cực thật lâu không tan…

Vô số người đoán già đoán non vì sao Bá Việt Tông lại chọc giận Giới Nộ, rồi tại sao vào thời khắc cuối cùng, Chung Cực Chi Linh lại tán đi…

Phải chăng vào lúc nguy cấp, Bá Việt Tông đã làm gì đó chuộc lại lỗi lầm nên không còn bị Giới Linh ghi hận?

Mà cũng vào thời điểm đó, một kiện Siêu Thần Binh thành công tiến cấp Bất Hủ Thần Binh càng khiến toàn giới kinh động.

Nghe nói đã có không ít Luyện Khí Sư Siêu Thần đỉnh cấp tuyên bố, chỉ cần tìm được người thành công thăng cấp Siêu Thần Binh, sẽ được bọn hắn bái làm sư phụ.

Lại có người phán đoán, Bá Việt Tông là gặp may mắn, bởi vì Giới Linh tâm tình vui vẻ khi có Bất Hủ Thần Binh khai sinh, nên mới tha mạng cho đám người Lạc Nam.

Đương nhiên dù ngoài kia có đồn đoán ra sao, Bá Việt Tông đã tai qua nạn khỏi.

Bá Hậu Yên Nhược Tuyết vượt qua Bất Hủ Thần Kiếp, đột phá Bất Hủ Thần, lấy danh xưng Thuỷ Hoang Bá Hậu, thê tử của Bất Hủ Bá Chủ, danh chấn Đông Nam.

Mà trong lúc nàng vượt kiếp, Lạc Nam cũng đã tranh thủ cùng Âu Dương Thương Lan, Tuế Nguyệt và Lôi Di Quân chữa trị thương thế, khôi phục thực lực làm ý đồ bỏ đá xuống giếng của Bất Hủ Liên Minh thất bại.

Vị Bất Hủ Thần thứ năm hiện thế, ngay cả Giới Nộ cũng không thể tiêu diệt, Bá Việt Tông lại một lần nữa như mặt trời ban trưa.

Trong khi toàn thế gian đều đang vì sự cường đại không ngừng của tông môn này mà khiếp sợ, thì Bá Việt Tông tung ra một tin tức.

Vào một năm sau, đúng ngày 14 tháng 11 theo lịch Chung Cực, Bá Việt Tông sẽ tổ chức đại hội khai tông lập phái, chính thức đi vào hoạt động, chiêu thu đệ tử, bồi dưỡng hiền tài, góp phần thúc đẩy quá trình phát triển nền văn minh Tu Chân Giới.

Bá Việt Tông mời thế lực toàn thiên hạ đến tham dự, dù là nội tình Bất Hủ hay một tiểu tu sĩ Đạo Cảnh đều được đối xử bình đẳng, ngang hàng, xem như quý khách.

Đồng thời, Bá Việt Tông sẽ tổ chức một buổi đấu giá trong đại hội, giao lưu với quý khách, dùng Nguyên Thạch Siêu Phẩm để đấu giá vật phẩm.

Càng đáng nói hơn, trong buổi đấu giá chắc chắn có vật phẩm cấp Bất Hủ xuất hiện.

Tin tức vừa ra, toàn giới lại chấn kinh.

Vật phẩm cấp Bất Hủ mỗi thứ đều là vô giá, người khác đạt được bằng mọi cách cũng lưu lại cho bản thân sử dụng, bao nhiêu Nguyên Thạch cũng không đổi.

Bá Việt Tông phát rồ rồi sao? Đồ vật cao cấp như thế cũng muốn mang ra bán?

Là muốn thể hiện nội tình không ai sánh bằng sao?

Dù là như thế nào, những phương nghe tin đều muốn đến tham gia náo nhiệt.

Bởi lẽ nhìn khắp thế gian, tìm ra một tông môn có tận năm vị Bất Hủ Thần trấn thủ gần như không có.

Bá Việt Tông là thế lực duy nhất, ai không muốn kéo gần quan hệ. Dù không thể giao hữu kết thân, thì ít nhất cũng nể nang mặt mũi, không kết ân oán.

Đâu phải ai cũng giống như Vạn Binh Sơn, Vạn Tướng Điện, U Minh Hồn Cung có thù hận không thể hòa giải với Bá Việt Tông.

Huống hồ đây là cơ hội hiếm hoi để nhìn thấy một vật phẩm Bất Hủ mang ra đấu giá sẽ tạo nên cảnh tượng gì.

“Phu quân, sao lại tổ chức tận năm sau thế?” Đình Manh Manh nũng nịu hỏi:

“Chúng ta đều đã chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu luôn cũng được mà.”

“Xú nha đầu, phu quân tự có tính toán!” Âu Dương Thương Lan cốc lên đầu muội muội.

“Chung Cực Giới mênh mông vô tận, khoảng cách giữa các nơi là rất xa xôi.” Lạc Nam giải thích:

“Phải cho các thế lực có thời gian sắp xếp và di chuyển đến tham dự.”

“Đúng vậy, thời hạn một năm đủ cho bọn họ chuẩn bị sẵn số lượng lớn Nguyên Thạch, đến tham gia buổi đấu giá của chúng ta.” Trương Nhã Trâm mỉm cười:

“Khoảng thời gian này cũng để cho tin tức khai tông lập phái lan truyền đến càng nhiều nơi càng tốt.”

“Yên tâm, ta đã nhờ Thái Cổ Thư Viện và Tiêu Tài Tộc dùng mạng lưới quan hệ của bọn họ truyền tin, sẽ rất hiệu quả.” Lạc Nam đáp.

Trước đó, hắn đã liên lạc với Thái Cổ Viện Trưởng và Tiêu Tài Tộc Trưởng, đích thân mời bọn họ đến tham gia đại lễ, đồng thời nhờ họ lan truyền tin tức giúp mình.

“Trong thời gian đó, chàng còn muốn tăng thực lực có phải không?” Hi Vũ hưng phấn hỏi.

“Không sai!” Nói đến đây, Lạc Nam cũng hưng phấn:

“Tiểu Hồng Nhi thành công tiến cấp, tự nhiên đã có công pháp Bất Hủ tương ứng, ta muốn tu luyện thành công trước khi đại lễ khai tông lập phái bắt đầu.”

“Trong một năm tới, chàng cứ tập trung bế quan, chuyện bên ngoài có bọn thiếp lo liệu.” Yên Nhược Tuyết ôn nhu nói.

“Được!” Lạc Nam gật đầu, chợt nở nụ cười xấu xa, vung tay ôm hai vị Bá Hậu vào trong lòng:

“Bất quá trước hết cho các nàng ăn no!”

Nói xong, Bá Chủ Quy Tắc mở ra kết giới, cuốn theo toàn thể kiều thê bay vào đám mây.

“Đồ xấu xa!”

“Đáng ghét!”

“Hừ, chẳng lẽ sợ chàng?”

Trong lúc nhất thời, Cung Đình Thụ rung chuyển, thanh âm oanh oanh yến yến vang lên không dứt.

Nhất long đại náo chư phượng, xuân sắc triền miên.


Bên trong Siêu Nhiên Sơn Cốc, Lạc Nam kích hoạt Gia Tốc Trận gấp hàng nghìn lần.

Lẽ ra Gia Tốc Trận có thể kích hoạt đến hàng vạn lần, nhưng đó là ở những thế giới cấp thấp.

Còn ở Chung Cực Giới với quy tắc thiên địa cấp cao, gia tốc thời gian hàng vạn lần sẽ tiêu hao cực nhiều Nguyên Thạch để vận hành.

Lạc Nam vì tiết kiệm, chọn một nghìn lần đã cảm thấy đủ rồi.

Một năm bằng nghìn năm, hắn cũng không tin mình không thể luyện thành công pháp mới.

Lúc này ở trước mặt hắn, hai thanh kiếm song song cạnh nhau, có vẻ bề ngoài đối lập hoàn toàn, thứ tương đồng duy nhất giữa chúng có lẽ là màu sắc gần giống nhau.

Một thanh nặng nề cắm vào trong đất, có thân kiếm so với cơ thể của người trưởng thành còn lớn hơn.

Chuôi kiếm có màu đen, thân kiếm đỏ rực, phần kiếm cách nằm giữa chuôi và lưỡi kiếm là hình dạng của một chiếc vương miện uy nghi, lấy màu đen tuyền làm chủ đạo, giữa trung tâm khảm một viên hồng ngọc nổi bật như giọt máu.

Đây rõ ràng là một thanh cự kiếm, mang đến cảm giác áp bách cực đại như muốn bổ nát cả vũ trụ nhưng cũng không kém phần trang nghiêm, như vua trong vạn kiếm.

Ở bên cạnh nó, là một thanh kiếm trôi giữa không trung, trái với sự táo bạo và nặng nề, thanh kiếm này dài, nhẹ, mỏng và linh hoạt.

Phần thân kiếm mang hình dáng nửa mặt trăng lưỡi liềm, chỉ có một lưỡi sắc lẹm đến mức có thể chém nát cả luân hồi vạn cổ, chuôi kiếm màu đỏ bên trong, bên ngoài được quấn quanh bởi những luồng Bất Hủ Ma Văn như vải đen, nhìn qua vô cùng nổi bật.

Phần kiếm cách là hai chiếc Hắc Ma Dực đang xoè ra, trên mỗi chiếc cánh lại có một con mắt đang đóng chặt, đầy vẻ huyền bí, thân kiếm có những luồng xoáy ma khí như ẩn như hiện, mờ mờ ảo ảo.

Nhìn như một vầng huyết trăng khuyết bị ma hóa.

Nếu thanh cự kiếm kia là Vua, thì thanh kiếm đầy rẫy huyền bí này chính là Hậu.

Hiển nhiên, đây chính là hai hình thái mới của Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm sau khi tấn cấp Bất Hủ.

Vì đã giữ lại phần ý chí của Ác Ma Chi Kiếm, nên những đặc điểm có phần Ma Đạo là không thể thiếu.

Càng đáng nói hơn, Lạc Nam không cảm nhận được khí tức Bất Hủ Quán Đỉnh của mình trên thân kiếm.

“Bất Hủ Quán Đỉnh đã bị áp chế.” Kim Thần Nhi đánh giá, nói:

“Bất Hủ Quán Đỉnh là truyền thừa từ Bất Hủ Thần Tháp.”

“Mà Tiểu Hồng Nhi giờ đây đã là một Bất Hủ Thần Binh, Quán Đỉnh của Bất Hủ Thần Vật khác như ta không còn ý nghĩa đối với nàng, bị chính trạng thái biến hóa mới của nàng gạt sang một bên.”

Đây không phải Tiểu Hồng Nhi cố tình, mà là quy luật của Bất Hủ Thần Vật.

Một Bất Hủ Thần Binh, sẽ không có tồn tại loại Quán Đỉnh của Thần Vật khác trong cơ thể.

“Đơn giản thôi!” Lạc Nam nở nụ cười:

“Ta có thể rút lại Bất Hủ Quán Đỉnh, dù sao thì giờ đây nàng ấy đã không cần.”

“Hợp lý!” Kim Thần Nhi mỉm cười đồng ý:

“Sau này ngài có thể dùng Quán Đỉnh ban cho Xích Tà, Tiểu Ngân Nhi để bọn họ tiến cấp Bất Hủ khi có cơ hội, sau đó Quán Đỉnh sẽ lại rút ra!”

“Suy cho cùng, Quán Đỉnh nghe thì lợi hại nhưng nó đồng nghĩa trở thành cái bóng của vị Bất Hủ đã ra tay Quán Đỉnh, chỉ cần có hùng tâm, chẳng ai muốn làm cái bóng vĩnh viễn cả.”

“Ừm.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Bất Hủ Quán Đỉnh của ta sẽ là công cụ giúp các Binh Nhân Tộc đột phá.”

“Baba, hình thái thứ ba!” Lạc Hồng cùng Nguyệt Hồng đồng thanh quát lên.

“Cho ta xem nào!” Ánh mắt của hắn nóng rực.

Hai tiếng kiếm ngân vang vọng, một tiếng âm trầm khí phách phát ra từ Lạc Hồng Kiếm, một tiếng cao vút lãnh ngạo phát ra từ Nguyệt Hồng Kiếm.

Trong ánh mắt chờ mong của Lạc Nam, Lạc Hồng Kiếm cùng Nguyệt Hồng Kiếm dung nhập vào nhau.

KENG!

Kiếm khí xông thẳng cửu tiêu, uy thế muốn khuếch tán khắp Đông Nam nhưng gặp trận pháp tại Bá Việt Tông ngăn chặn.

ONG ONG ONG…

Khoảnh khắc đó, toàn bộ vũ khí từ kiếm, thương, đao, kích, mâu… trong phạm vi của Bá Việt Tông đều chấn động.

Sau đó bọn chúng rời tay chủ nhân, hướng về phía Siêu Nhiên Sơn Cốc triều bái.

Không chỉ Siêu Thần Binh, mà ngay cả Hạo Thiên Chuỳ, Cửu Cực Thiên Đao… những Bất Hủ Thần Binh cũng bị kiếm khí hồng đen hòa quyện kia tác động đến mức run rẩy, bị cưỡng ép bay lên.

“Trời ơi!” Kim Thần Nhi rùng mình:

“Kiếm của ngài cũng giống như ngài, là Bất Hủ Bá Binh trong Bất Hủ Thần Binh, ngay cả ta vẫn cảm thấy áp lực, bị suy yếu tận hai thành chiến lực.”

Áp chế, áp chế tuyệt đối.

Dù là Bất Hủ Thần Vật, Bất Hủ Thần Binh vẫn không thoát khỏi số phận.

Cái cảm giác này giống như Bất Hủ Thần bình thường phải đối mặt với Bất Hủ Bá Chủ.

Không phải sự sợ hãi vì chênh lệch thực lực, mà là sự kính nể, kinh sợ trong nội tâm.

Đó là sự biến chuyển về bản chất dựa vào Ác Ma Chi Kiếm, hơn nữa so với Ác Ma Chi Kiếm còn cường đại hơn.

Ác Ma Chi Kiếm khiến các Bất Hủ Thần Vật khác kiêng kỵ vì khả năng nuốt chửng của nó.

Nhưng sự kiêng kỵ này đã được Tiểu Hồng Nhi thăng cấp thành kính sợ, chỉ từ khí thế đã có thể áp chế vạn binh.

Lạc Nam cũng kích động đến da gà rợn hết cả lên, hô hấp dồn dập, hai mắt nóng rực nhìn lấy thanh kiếm trước mặt của mình.

Không còn sự thô to nặng nề quá mức, không còn sự sắc bén nguy hiểm khó lường…

Mà là sự kết hợp một cách hoàn mỹ…

Đây là một thanh trường kiếm, lưỡi kiếm vừa dài vừa rộng, dài gần hai mét, rộng ngang gang tay.

Chuôi kiếm đen, phần tận cùng của đuôi mang hình dạng vầng bán nguyệt nhỏ đẫm máu, kiếm cách là sự giao hòa của vương miện nhưng có các đặc điểm của ma dực.

Như một nhà thiết kế đại tài đã đúc nên vương miện bằng những đặc điểm từ đôi cánh của bậc thần ma, giữa trung tâm hai bên là hai con mắt như hồng tinh đang nhắm chặt.

Thân kiếm được nhuộm bởi máu, một đường gân mạch màu đen, thẳng tắp dọc ngay giữa nối liền từ chuôi đến tận mũi nhọn, luân chuyển lực lượng liên tục đại diện cho sự sống.

Khi nhìn vào thanh kiếm này, nó giống như có tim đang đập, có máu đang chảy, có kinh mạch đang luân chuyển.

“Bá khí và sát phạt!” Lạc Nam tay cầm chuôi kiếm, toàn thân rùng mình.

Một cảm giác tương liên từ thân thể cho đến linh hồn…

Nếu Lạc Hồng Kiếm là Vua, Nguyệt Hồng Kiếm là Hậu…

Thì ở trạng thái này, chính là Bá Chủ trong kiếm!

Bất chợt, thân kiếm tỏa ra hắc hồng quang mang…

U ám, bá đạo và đầy nguy hiểm.

Chỉ thấy trên thân kiếm, hắc hồng quang hòa quyện, diễn hóa ra vô số luồng khẩu quyết nổi lên, luân chuyển với tốc độ chóng mặt như một án hùng văn khuấy động kim cổ.

Như tâm hữu linh tê, tất cả khẩu quyết này đều truyền thẳng vào linh hồn, tiềm thức của Lạc Nam.

Công pháp Bất Hủ – Bá Tuyệt Kiếm Kinh!

Công pháp phân thành năm tầng tu luyện và một tầng lột xác toàn diện, độc bá chư thiên.

Tầng thứ nhất – Nhân Kiếm: Luôn ở trạng thái Nhân Kiếm Hợp Nhất sau khi nhận chủ, tất cả vũ khí, binh khí được Tiểu Hồng Nhi ăn vào, lực lượng chia sẻ cho chủ nhân, cả hai cùng đột phá và tiến cấp, tu đến Chân Tiên sẽ mở tầng tiếp theo.

Tầng thứ hai – Ngạo Kiếm: Đủ để Chân Tiên tu luyện đến Nhập Thánh, lập ra Ngạo Kiếm Mạch, Ngạo Kiếm Ý, Ngạo Kiếm Vực, Ngạo Kiếm Thế… kiêu ngạo vượt cấp, vô địch trong đại cảnh giới.

Tầng thứ ba – Song Kiếm: Làm chủ hai dạng Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm, gia tăng gấp đôi uy lực của Kiếm Mạch, Kiếm Ý, Kiếm Vực, Kiếm Thế… đúc nên Vô Song Kiếm Thể, Vô Song Kiếm Tướng, chấp chưởng Pháp Tướng Thần Thông, đủ để Nhập Thánh tu luyện đến Chí Tôn.

Tầng thứ tư – Vấn Kiếm: Đủ để Chí Tôn tu luyện đến Siêu Thần tối đỉnh, lĩnh ngộ hàng vạn loại Kiếm Đạo, như Luân Hồi Kiếm Đạo, Nguyên Tố Kiếm Đạo, Sát Kiếm Đạo, Tốc Kiếm Đạo, Ma Kiếm Đạo, Quỷ Kiếm Đạo… tinh thông Quy tắc của từng loại.

Tầng thứ năm – Tuyệt Kiếm: Giúp Siêu Thần đột phá Bất Hủ, thăng cấp Ngạo Kiếm Mạch thành Bá Kiếm Mạch, Ngạo Kiếm Ý thành Bá Kiếm Ý, Ngạo Kiếm Vực thành Bá Kiếm Vực, Ngạo Kiếm Thế thành Bá Kiếm Thế…

Tầng cuối cùng – Bá Kiếm: Độc bá trong Bất Hủ, dung hợp tất cả Quy tắc Kiếm Đạo thành Bá Kiếm Quy Tắc, lột xác Vô Song Kiếm Thể thành Độc Bá Kiếm Thể, Vô Song Kiếm Tướng thành Bá Kiếm Thần Tướng, lĩnh ngộ Bất Hủ Kiếm Kỹ, Pháp Tướng Thần Thông cấp Bất Hủ, nghiền ép Bất Hủ Thần Vật trong thiên hạ.

Tiếp nhận xong khẩu quyết của Bá Tuyệt Kiếm Kinh, Lạc Nam rùng mình liên tục.

Thử tưởng tượng một phàm nhân bình thường đạt được Lạc Hồng Kiếm và Bá Tuyệt Kiếm Kinh, vẫn có thể vấn đỉnh trở thành một vị Kiếm tu kinh thiên động địa…

Với khả năng của Lạc Nam hiện tại, hắn vừa tiếp nhận khẩu quyết đã có thể lĩnh ngộ cả năm tầng đầu tiên, nhảy vọt vào tầng cuối cùng.

Nhưng mà, cần phải có nguyên liệu để đúc nên Độc Bá Kiếm Thể, Bá Kiếm Thần Tướng.

Bất đắc dĩ, hắn đành liên lạc với Tiêu Tài Tộc Trưởng, nhờ đối phương thu gom nguyên liệu cần thiết chuyển đến Bá Việt Tông, càng sớm càng tốt.

Một năm này, thực lực của hắn sẽ có sự biến đổi nghiêng trời lệch đất.

“Baba, ta đã tiến cấp, Lạc Hồng và Nguyệt Hồng cũng trở thành hai trạng thái khác.” Tiểu Hồng Nhi truyền âm đầy thú vị:

“Nên có tên mới ở trạng thái dung hợp!”

Không hề do dự, Lạc Nam phun ra ba chữ:

“Bá Hồng Kiếm!”