Chapter 203
========================================

“Bá Chủ?”

Nghe thấy lời nói của Lạc Nam, Bất Hủ Bá Ma đứng trên cao có chút sững sờ, sau đó tám cái đầu cùng lúc cất tiếng cười cuồng ngạo:

“Giỏi cho hai từ Bá Chủ, đúng là vật đổi sao dời, một tiểu tử vừa đột phá Bất Hủ Thần cũng dám tự xưng Bá Chủ, chẳng lẽ ngoài kia cường giả chết hết rồi sao?”

Thân là tồn tại Thượng Cổ, từng đại chiến và giết qua không ít Bất Hủ Thần, Bá Ma đương nhiên có thể nhìn thấu việc Lạc Nam vừa đột phá chưa đến trăm năm.

Đối với hắn, những Bất Hủ Thần vừa đột phá, căn cơ còn nông cạn, chiến lực đa số đều không thể sánh bằng các Bất Hủ Thần tích luỹ nhiều năm, có nội tình hùng hậu.

Thế nên khi Lạc Nam dám nhận “Bá Chủ”, Bá Ma cảm thấy nực cười, đúng là ếch ngồi đáy giếng.

Đám Bất Hủ Thần bên ngoài vậy mà để một tiểu tử hỉ mũi chưa sạch tự xưng Bá Chủ, đúng là xúc phạm từ “Bá” trong đại danh của hắn.

“Đã dám xưng Bá, vậy hãy thử uy lực từ Ác Ma Chi Kiếm của bổn tọa đi!”

Cười lạnh, Bá Ma nâng lên cự kiếm, hai phương thế giới cùng lúc nổ ra.

Trong đó một phương thế giới chứa đựng đầy rẫy Quy tắc Ma Đạo chí cao và Bất Hủ Ma Lực cuồng bạo, một phương thế giới do Kiếm Ý hỗn loạn và ác niệm kết thành.

Chính là Bá Ma Thế của Bá Ma và Ác Kiếm Thế của Ác Ma Chi Kiếm.

Hai phương thế giới dung hợp, hòa cùng lưỡi kiếm trảm thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Một kiếm này mang theo ma uy, ác niệm có thể cắn nuốt vạn vật, huỷ diệt mọi chướng ngại trước mắt.

“Đến tốt!”

Lạc Nam sảng khoái cười dài, Bá Thần Lực ngưng tụ trong lòng bàn tay.

3000 cực Giới tuôn trào sức mạnh.

Bá Thần Chưởng đẩy ra, đối kháng trực diện.

Đúng lúc này, giữa không gian bỗng nhiên hiện ra tám cái miệng khổng lồ, đầy rẫy răng nhọn, điên cuồng cắn nuốt.

Bá Thần Chưởng của Lạc Nam bị tám cái miệng dữ tợn này thôn phệ, sức mạnh suy yếu, triệt để tan đi.

Một kiếm quỷ khốc thần sầu kia vẫn bổ xuống đầu hắn.

“Cũng khá đó!” Lạc Nam gật gù, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên Vô Cực Thần Thủ, Bá Chủ Thần Thế dồn nén đến cực hạn vào nắm đấm, thô bạo đấm ra.

ĐÙNG!

Lực lượng nổ tung, Lạc Nam liên tục lùi về phía sau hàng chục bước.

Vô Cực Thần Thủ tan rã, hóa thành 3000 Cực Giới xoay tròn xung quanh hắn.

Đưa mắt nhìn lại, Bá Ma vẫn đứng vững trên thiên không, ngạo nghễ nói:

“Có thể tiếp được một kiếm của ta mà không trọng thương, ngươi cũng có chút bản lĩnh, đủ tư cách làm người hầu của bổn tọa!”

“Hóa ra đó là sức mạnh khi thôn phệ Bất Hủ Thần sao?” Ánh mắt Lạc Nam lấp lóe.

Đối thủ không có 3000 Cực Giới, không có được đa dạng thuộc tính, không có được đại lượng đường văn.

Nhưng chỉ với một kiếm, vẫn có thể thoáng chiếm thượng phong khi va chạm với mình.

Rõ ràng đó là sự khác biệt sau khi thôn phệ tám vị Bất Hủ Thần.

Tuy rằng bị phong ấn thời gian dài, thực lực chưa ở đỉnh phong, nhưng cũng không phải nhân vật dễ đối phó.

Mà thanh Ác Ma Chi Kiếm kia có thể điều động tám cái miệng cắn nuốt cả Bá Thần Chưởng trước khi trảm xuống, cũng không thể xem thường.

Thấy Lạc Nam chuyển sang nghiêm nghị, Bá Ma nhếch mép nói:

“Biết sợ rồi sao? Còn không mau quỳ xuống cầu xin tha thứ, trở thành chó săn trung thành của ta!”

“Nhanh!” Khí linh của cung điện lên tiếng nhắc nhở Lạc Nam:

“Ngươi cũng có thực lực, ta yểm hộ ngươi chạy trốn, mau đi gọi Bất Hủ Thần ở Đông Cực Hải tiếp viện!”

“Khà khà…” Lạc Nam chợt bật cười, Bá Y nhẹ phất, ung dung bước lên đối mặt Bá Ma, hài hước hỏi:

“Dùng Bất Hủ Thần Binh đẩy lùi được một kẻ dùng tay không, có vẻ khiến ngươi rất tự hào?”

“Ngươi!” Bá Ma giật mình, chợt nhớ ra đối thủ vẫn chưa sử dụng Bất Hủ Thần Vật.

Lời của Lạc Nam như một cái tát giáng vào mặt hắn vậy.

Rõ ràng mình chiếm ưu thế dùng Bất Hủ Thần Binh, vẫn không thể một kiếm chém chết đối phương, còn đắc ý cái gì chứ?

“Lấy ra Bất Hủ Thần Vật của ngươi!” Bá Ma tự tin nói:

“Để Ác Ma Chi Kiếm của bổn tọa cắn nuốt, thôn phệ nó!”

“Muốn nuốt cô nãi nãi? Ngươi làm đồ ăn cho Tiểu Hồng còn được!” Kim Thần Nhi lập tức phẫn nộ.

OÀNH!

Bất Hủ Thần Tháp phóng đại, kinh văn ngâm tụng, màu đồng cổ lão tỏa ra, sừng sững hiện thân sau lưng Lạc Nam.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm ngân vang xuất hiện, rơi xuống trước mặt của hắn.

“Hahaha!” Chứng kiến cảnh này, Bá Ma khinh miệt cười dài:

“Tưởng thế nào, ngươi định dùng một món Siêu Thần Binh đối phó với bổn tọa?”

Nói xong, sắc mặt hung ác, Ác Ma Chi Kiếm xuyên qua càn khôn, đâm thẳng vào Lạc Hồng Kiếm.

Hiển nhiên muốn cắn nát thanh kiếm này trong nháy mắt.

Ác Ma Chi Kiếm bạo phát sát khí hung lệ, nó cảm thấy mình bị đối thủ xem thường, dám dùng một món Siêu Thần Binh ra ứng chiến với nó.

Nên biết rằng ngay cả Bất Hủ Thần Vật còn bị nó cắn nuốt, một Siêu Thần Binh lại dám thất kính như vậy sao?

Cảm nhận được ý tứ của Ác Ma Chi Kiếm, Lạc Hồng Kiếm phẫn nộ ngút trời.

Bất Hủ Thần Khu kích hoạt, Bá Chủ Kiếm Thế cường hoành mở ra.

ONG!

Cùng lúc đó, tầng thứ chín của Bất Hủ Thần Tháp trực tiếp khai mở, vô vàn kinh văn, quy tắc cường hóa dung nhập vào thân của Lạc Hồng Kiếm.

Lạc Nam chấp kiếm trong tay, Loạn Thần Kiếm trong đan điền hiện ra, dung hợp vào Lạc Hồng Kiếm.

Một thanh cự kiếm với màu đỏ thẫm như huyết nguyệt, trên thân kiếm có Bá Chủ Quy Tắc bao trùm, được dung hợp cùng những đường kinh văn bất hủ, tỏa ra khí tức hỗn loạn không cách nào hình dung.

KENG!

Loạn Hồng Bá Kiếm trạng thái mạnh nhất!

Lạc Nam chấp kiếm trong tay, lạnh lùng quát lớn: “Nhất Kiếm Độc Tôn!”

XOẸT!

Nhất kiếm duy ngã độc tôn, nhất kiếm bình định vạn cổ.

Ánh kiếm đỏ ngầu nghiền ép lấy ma uy trùng thiên, ác niệm sụp đổ.

“Làm sao có thể?” Bá Ma giật mình, sắc mặt vặn vẹo:

“Siêu Thần Binh rác rưởi cũng muốn vuốt râu hùm, nát cho ta!”

RỐNG RỐNG RỐNG…

Tám cái miệng trên thân Ác Ma Chi Kiếm mãnh liệt mở ra, răng nanh sắc nhọn, gặm thẳng vào Loạn Hồng Bá Kiếm.

KENG!

Thanh âm kim loại chát chúa vang lên, tia lửa do ma sát bắn tung tóe, những chiếc răng này vô pháp xuyên thủng Bá Chủ Thần Văn đã được Bất Hủ Thần Tháp cường hóa.

Mặc kệ tám cái miệng cố gắng xoắn lấy, vô pháp phá nát phòng ngự của Loạn Hồng Bá Kiếm.

“Vạn Ảnh Huyết Hồng – Bá Kiếm Quy Tông!”

Lạc Nam uy nghiêm nói.

KENG KENG KENG KENG…

Loạn Hồng Bá Kiếm hóa thành vạn kiếm, điên cuồng ngân vang, Bá Chủ Kiếm Thế bùng nổ hàng loạt, bắn thẳng đến Bá Ma.

“Đây là…” Chứng kiến chiến lực của Lạc Nam, lần đầu tiên tiểu nha đầu khí linh bừng sáng trong đôi mắt, tràn ngập hy vọng.

“Tiểu thủ đoạn, cũng muốn làm khó bổn tọa?” Một cái đầu của Bá Ma bỗng nhiên biến ảo.

Chỉ thấy cái đầu này hóa thành đầu của một tôn Thái Cổ Cự Thần.

Mà cùng lúc đó, một cái miệng trên lưỡi Ác Ma Chi Kiếm bỗng nhiên mở ra, Ma khí kỳ dị bao trùm toàn bộ thanh kiếm.

VÈO!

Khi Ma khí tan đi, Ác Ma Chi Kiếm biến mất, thay vào đó là một tấm Thuẫn khổng lồ do vô số xương cốt phủ đầy nham tương ngưng thành.

Bất Hủ Thần Vật – Liệt Nham Cốt Thuẫn.

Bá Ma bước đến, tay cầm Liệt Nham Cốt Thuẫn quét ngang bốn phương.

KENG KENG KENG KENG KENG…

Hàng loạt Loạn Hồng Bá Kiếm của Lạc Nam đâm vào, bị Liệt Nham Cốt Thuẫn phản ngược trở lại, không thể tạo nên thương tổn cho Bá Ma dù chỉ một chút.

Chưa dừng ở đó, bên trên Liệt Nham Cốt Thuẫn lại mọc ra một cái miệng, phun ra Ma khí quỷ dị bao trùm thân thuẫn.

Đột ngột, Liệt Nham Cốt Thuẫn lại biến thành một thanh trường đao như có thể trảm nát cửu thiên thập địa.

Một cái đầu khác của Bá Ma cũng biến đổi thành dung mạo của một vị nam tử trung niên đầy uy nghiêm, tay cầm lấy trường đao, Đao Thế tung hoành, ác liệt trảm diệt.

“Bất Hủ Thần Binh – Cửu Cực Thiên Đao!”

Chín tầng trời của Chung Cực Giới ngưng tụ, nặng hơn hàng vạn vũ trụ dung hợp, theo lưỡi đao nặng nề trấn xuống.

Hiển nhiên Bá Ma có thể biến thành những Bất Hủ Thần mà hắn đã thôn phệ, còn Ác Ma Chi Kiếm của hắn cũng có thể hóa thành những Thần Vật mà nó từng cắn nuốt.

Liên tục thay đổi, biến ảo từ thủ đến công để kịch chiến Lạc Nam.

Không phải tự nhiên mà kẻ này được xưng là Bá Ma, hắn quả thật là một Ma tu bá đạo với cách thức thăng tiến sức mạnh như vậy.

Chỉ riêng việc xem Bất Hủ Thần và Thần Vật là con mồi để phát triển, đủ thấy đáng sợ như thế nào.

Tiếc rằng, hắn gặp phải Bá Chủ.

“Toàn tháp – khai!” Lạc Nam trịnh trọng hạ lệnh.

“Tuân mệnh!” Kim Thần Nhi hưng phấn quát to.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Từ tầng một đến tầng chín, toàn bộ đều khai mở, khẩu quyết phô thiên cái địa tiến ra.

Để phát huy tối đa sức mạnh của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Lạc Nam cần phải cùng Bất Hủ Thần Tháp phối hợp.

3000 cực Giới tru lên, lao thẳng vào trong Bá Đỉnh.

Ngay sau đó, 3000 Bá Cực Đỉnh đã hiện thân.

Lạc Nam hai tay cầm đỉnh mạnh mẽ đập ra, nghênh đón trực diện Cửu Cực Thiên Đao!

OÀNH…

Không gian kịch chấn, cung điện lắc lư không ngừng, thành vách xuất hiện vết nứt.

Mà Lạc Nam cùng Bá Ma đều bị phản chấn lùi ngược hàng trăm bước chân.

Nếu tiếp tục chiến đấu, sức tàn phá của hai vị Bá tu này chắc chắn sẽ huỷ diệt cung điện.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đành phải điều động thêm một lượng Bá Chủ Thần Văn, khảm vào bốn phía thành vách cung điện, bảo vệ nó không bị phá huỷ.

Dù sao thì nó cũng là Bất Hủ Thần Vật quý giá, lại có công phong ấn kẻ tà ác như Bá Ma, hắn không thể trơ mắt nhìn nó huỷ diệt được.

“Chiến với bổn tọa mà dám phân chia lực lượng đi nơi khác, ngươi đúng là muốn tìm chết!” Bá Ma nộ hống:

“Cái giá của việc khinh thường ta, ngươi trả không nổi!”

“Nổi hay không chưa đến phiên ngươi quyết định!” Lạc Nam cười gằn:

“Loạn Đỉnh Bá Cực Trận!”

ONG ONG ONG ONG…

Từng tôn Bá Cực Đỉnh tự động phóng thích Bá Chủ Thần Thế, mang theo Bá Chủ Quy Tắc di chuyển đầy hỗn loạn, ở bốn phương tám hướng đập xuống Bá Ma.

“Trò mèo!” Bá Ma biến ảo, cái đầu thứ ba của hắn lại biến thành một vị Bất Hủ Trận Thần.

Cửu Cực Thiên Đao mọc ra cái miệng, phun ra Ma khí, thay hình đổi dạng thành một toà Trận Bàn xoay tròn dữ dội.

Theo Trận Bàn vận chuyển, vô vàn Bất Hủ Trận Văn mênh mông diễn hóa mà ra, kết thành cùng lúc hàng trăm toà trận pháp Bất Hủ.

Một loạt trận pháp phòng ngự, ngăn cản Loạn Đỉnh Bá Cực Trận giáng xuống, một loạt trận pháp lại diễn hóa thành đại quân, vạn binh, vạn kỹ… hợp lực oanh sát Lạc Nam.

Chiến đấu với Bá Ma, hắn có cảm giác như mình đang phải chiến với nhiều vị Bất Hủ Thần luân phiên tấn công vậy.

Nhưng mà… Lạc Nam ngay cả hàng chục vị Bất Hủ Thần hợp lực vây công cũng có thể nghiền ép, huống hồ luân phiên tấn công?

“Nghịch Thế Thần Thông – Càn Khôn Vạn Trận!”

Uẩn Linh Đạo Nguyên giữa trán sáng lên, hàng vạn trận pháp diễn hóa mà ra, điên cuồng bành trướng.

“Ngu xuẩn, trận pháp của ngươi tuy nhiều nhưng chỉ ở cấp Siêu Thần, trong khi trận pháp của bổn tọa đều là cấp Bất Hủ.” Bá Ma khinh miệt cười.

Chỉ là nụ cười của hắn liền cứng lại…

“Bá Chủ Thượng Ngôn – Bổn Bá Chủ nói Càn Khôn Vạn Trận đạt đến Bất Hủ!”

Lạc Nam cao cao tại thượng mở miệng.

Khoảnh khắc này, hắn như bá chủ của đất trời, hắn như đế quân của vạn đạo, thanh âm của hắn tượng trưng cho quy tắc chí cao, Chung Cực Giới cũng phải tuân thủ.

Quy tắc cuồn cuộn dung nhập Càn Khôn Vạn Trận, toàn bộ trận pháp bên trong nhảy vọt vào cấp Bất Hủ.

RĂNG RẮC… ĐÙNG ĐÙNG…

Huỷ diệt toàn bộ trận pháp của Bá Ma, nghiền thẳng vào cơ thể hắn.

Trận Bàn cấp tốc biến đổi thành Liệt Nham Cốt Thuẫn, bao trùm chủ nhân.

BÙM!

Liệt Nham Cổ Thuẫn nổ tung, Ác Ma Chi Kiếm bắn ra, Bá Ma như đạn pháo bay ngược, thổ huyết liên tục, toàn thân đầy rẫy các vết thương.

Bá Chủ Thượng Ngôn chính là Nghịch Thế Thần Thông mà Lạc Nam lấy cảm hứng sáng tạo từ Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh của Vân Tiêu và Kim Khẩu Ngọc Ngôn của Hi Vũ.

Đừng quên Uẩn Linh Đạo Trà có thiên phú khủng bố, ngộ tính nghịch thiên, có thể tự sáng tạo ra Nghịch Thế Thần Thông mà không gặp phản phệ.

Hương Trà làm được điều đó, mà khi Lạc Nam kế thừa Uẩn Linh Đạo Nguyên của nàng, hắn đương nhiên cũng có thể làm được.

Nói về ngộ tính, Lạc Nam thời điểm còn ở Tiên Giới đã có thể tự sáng tạo Nghịch Thế Thần Thông như Loạn Nghịch Luân Hồi.

Huống hồ có được Uẩn Linh Đạo Nguyên như hiện tại?

Mấy chục năm phát triển Bá Việt Tông, hắn cũng không có rảnh rỗi ngồi chơi xơi nước.

Bá Chủ Thượng Ngôn chỉ là một trong số các thủ đoạn hắn sáng tạo ra trong thời gian qua mà thôi.

Uy lực của nó vượt qua Kim Khẩu Ngọc Ngôn và Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh, có thể tác động đến quy tắc của Chung Cực Giới.

“Lợi hại quá! Hắn thật sự là người vừa đột phá Bất Hủ Thần sao?” Tiểu nha đầu khí linh thần thái rạng rỡ.

Vừa rồi còn tuyệt vọng, giờ đây đã tràn ngập hy vọng.

“Khốn kiếp, chủ quan rồi!” Bá Ma đứng lên.

Bất Hủ Ma Huyết lan tràn, hắn nhanh chóng phục hồi thương thế.

Hai vị cường giả đối mặt nhìn nhau.

Bá Chủ mang theo khí chất quân lâm thiên hạ, độc đoán càn khôn.

Bá Ma thống trị vực sâu tăm tối, trị vì cái ác.

KENG!

Ác Kiếm về tay, Bá Ma hai mắt lăng lệ nhìn chằm chằm Bá Chủ, gật đầu nói:

“Không tệ, ngươi thật sự có thể xưng “Bá” ở thế hệ này!”

“Vậy à?” Bá Chủ nhếch mép, ngang tàn nói:

“Còn ngươi ở trước mặt ta, chưa đủ tư cách xưng “Bá” đâu!”