Chapter 220
========================================

Nhận được truyền âm từ Yên Nhược Tuyết, nghe ra ý đồ của Tiêu Tài Tộc, Lạc Nam vuốt cằm suy tư.

Trước đây hắn và Tiêu Tài Tộc chỉ qua lại bằng mối quan hệ hợp tác kinh doanh, đôi bên ngang hàng bình đẳng, không ai nợ ai.

Hiện tại Tiêu Tài Tộc muốn phụ thuộc vào Bá Việt Tông, trở thành gia tộc dưới trướng… như vậy Bá Việt Tông sẽ hưởng lợi rất nhiều, có được cả một gia tộc kinh doanh lâu đời phạm vi toàn hỗn độn vào tay, nhưng đổi lại cũng phải có trách nhiệm dẫn dắt Tiêu Tài Tộc đi lên.

“Đồng ý!” Lạc Nam phê chuẩn, nói:

“Cứ giao cho Nhã Trâm và Thải Vân phối hợp cùng Tiêu Tài Tộc bàn chuyện làm ăn, tương lai ta sẽ không bạc đãi họ.”

Tuy nói Bá Việt Tông hiện nay không hề thiếu chiến lực, nhưng còn hạn chế về những mặt khác.

Ví dụ như mạng lưới quan hệ, các mối làm ăn, các nguồn thu thập tài nguyên, thiên tài địa bảo, kỳ trân các loại quý hiếm.

Giống như lần này, hắn cần tài nguyên để tu tầng cuối cùng Bá Tuyệt Kiếm Kinh mà chẳng biết phải tìm ở đâu, trong khi Tiêu Tài Tộc trong thời gian ngắn đã thu thập đầy đủ, đây chính là điểm mà Bá Việt Tông còn kém.

Nếu có Tiêu Tài Tộc phụ thuộc vào, những mặt hạn chế này liền có thể giải quyết, đối với sự phát triển của Bá Việt Tông cực kỳ có lợi, rút ngắn được hàng nghìn năm.

“Thiếp hiểu rồi!” Yên Nhược Tuyết đem một chiếc Túi Trữ Vật dịch chuyển vào Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Sau đó thay mặt Lạc Nam chấp nhận mong muốn của Tiêu Tài Tộc.

Đôi bên cùng nhau ký Bất Hủ Khế Ước.

Làm xong tất cả, nàng giao cho Mộng Thải Vân cùng Trương Nhã Trâm tiếp đón Tiêu Tài Tộc, mang họ đi ngắm nhìn cảnh sắc Bá Việt Tông, nhận thức bốn vị Phó tông chủ và các trưởng lão.

Trong Siêu Nhiên Sơn Cốc, Lạc Nam đem Túi Trữ Vật trút xuống.

18 loại tài nguyên cao cấp hiện ra trước mắt.

Trong đó 9 loại dùng để lột xác Vô Song Kiếm Thể thành Độc Bá Kiếm Thể, 9 loại dùng để thăng cấp Vô Song Kiếm Tướng thành Bá Kiếm Thần Tướng.

Độc Bá Kiếm Thể sẽ là thể chất thứ hai của Lạc Nam sau Bất Hủ Bá Cực Thể, Bá Kiếm Thần Tướng cũng sẽ là thanh kiếm thứ hai của Bá Chủ Thần Tướng sau Loạn Thần Kiếm.

“Hồng Nhi, có thể bắt đầu rồi!” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

KENG!

Bá Hồng Kiếm kiệt ngạo ngân vang, trực tiếp thi triển Vạn Ảnh Huyết Hồng.

Khoảnh khắc đó, một vạn thanh Bá Hồng Kiếm cùng lúc xuất hiện, kết thành vòng tròn bao trùm toàn bộ nội không gian Siêu Nhiên Sơn Cốc.

OÀNH!

Từ trong hàng vạn thanh Bá Hồng Kiếm, một cỗ Kiếm Thế bá đạo không cách nào hình dung, đỏ rực đan xen vô vàn luồng Ma Văn ngang tàng quét ra.

Cảnh tượng như địa ngục tu la, càn khôn vụn vỡ, khắp nơi chỉ có những luồng kiếm khí đỏ cùng đen chằng chịt thét gào, nghiền nát mọi thứ rơi vào trong nó.

“Hít…” Kim Thần Nhi ở bên trong này cũng cảm giác được áp lực nặng nề, Bất Hủ Thần Tháp bị suy yếu đến ba bốn phần.

Bởi đây chính là Bá Kiếm Thế, ở bên trong đó Bá Hồng Kiếm độc bá thiên hạ, tất cả Bất Hủ Thần Vật đều phải cúi đầu.

Thấy vẻ mặt buồn bực của Kim Thần Nhi, Lạc Nam cười hắc hắc an ủi:

“Yên tâm, chờ ta luyện xong, đem Bá Chủ Thần Thế và Bá Kiếm Thế dung hợp, đến lúc đó ngươi liền có thể thích ứng.”

“Thật sự được sao?” Kim Thần Nhi rùng mình, thật không dám tưởng tượng hai loại Thế này kết hợp sẽ là cảnh tượng gì.

Lạc Nam nhún vai, hắn đương nhiên kỳ vọng điều đó xảy ra.

“Hì hì, xin lỗi Kim Thần Nhi tỷ tỷ, ta cũng không muốn.” Tiểu Hồng Nhi truyền ý niệm.

Nàng vừa là Bá Hồng Kiếm, vừa giống như khí linh của Bá Hồng Kiếm.

Không phải nàng cố tình phóng thích Bá Kiếm Thế hù dọa Kim Thần Nhi.

Mà bởi vì để đúc ra thể chất và Pháp Tướng mạnh nhất của tầng cuối cùng, cần phải ở bên trong Bá Kiếm Thế trạng thái mạnh nhất, đây là hoàn cảnh bắt buộc.

Ở bên trong Bá Kiếm Thế, việc Lạc Nam và Thần Huyền Huân làm đầu tiên chính là dung hợp tất cả Quy tắc Kiếm Đạo mà cả hai vừa lĩnh ngộ được.

Dung hợp toàn bộ các Quy tắc Kiếm Đạo ở tầng thứ tư, khai sinh ra Bá Kiếm Quy Tắc.

Theo Lạc Nam đánh giá, Bá Chủ Quy Tắc vẫn mạnh hơn Bá Kiếm Quy Tắc.

Nên biết Bá Chủ Quy Tắc là sự dung hợp giữa Bất Hủ Quy Tắc và Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu.

Bá Kiếm Quy Tắc có thể nhỉnh hơn Bất Hủ Quy Tắc và Vô Thượng Quy Tắc, nhưng không thể nào bằng hai loại đó kết hợp.

Lại dùng Bá Kiếm Quy Tắc luyện hóa tài nguyên, ở bên trong môi trường của Bá Kiếm Thế do Tiểu Hồng Nhi tạo ra, đúc thể chất và Pháp Tướng.

Đó sẽ là thời điểm…

Đại công cáo thành!