Chapter 230
========================================

“Khốn kiếp!”

Chứng kiến thảm trạng của Lãnh Tàn, Hồng Mông Đạo Tổ kinh hồn táng đảm, vội vàng nhảy vào Hồng Mông Càn Khôn Châu biến mất tại chỗ.

“Hừ, lão cẩu này chuồn cũng nhanh!” Thần Huyền Huân lạnh nhạt nói.

Bất quá nàng cũng không vội truy lùng, sổ sách với mấy kẻ này cứ từ từ tính từng chút một.

Chờ Yến Linh tiến vào Bất Hủ Thần, dù mấy tên này có chạy đến chân trời góc biển cũng trốn không thoát.

Trước mắt, nàng muốn giúp các tỷ muội giải quyết mấy kẻ còn lại.

“Dì Huân, mang theo nó!” Lạc Kỳ Nam mỉm cười đưa đến Bạch Ấn Điện, thả người trở về Bá Chủ Chi Thành.

“Tốt lắm!” Thần Huyền Huân tươi cười, Bất Hủ Thần Tháp và Bạch Ấn Điện ngự trị hai bên trái phải, mang theo Nguyệt Hồng Kiếm lao thẳng đến Pháp Hưng.

Nàng biết ngoài Lãnh Tàn, Pháp Hưng là kẻ thứ hai mà phu quân mình muốn tiêu diệt, để lấy lại công đạo cho một nhà ba người Chiêu Vân.

“Không xong!” Chứng kiến Thần Huyền Huân đằng đằng sát khí lao đến, Pháp Hưng tê dại cả da đầu.

Hắn chấp chưởng Vạn Tướng Điện muốn đào vong, đã nghe nàng quát lên lãnh ngạo:

“Bất Hủ Cấm Giới!”

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp cùng Bạch Ấn Điện cùng lúc ngân vang.

Bất Hủ Quy Tắc và Phong Cấm Quy Tắc ầm ầm kết hợp, giăng thành thiên la địa võng, phong tỏa càn khôn, đem Pháp Hưng vây khốn.

XOẸT!

Pháp Hưng muốn xé rách không gian, chợt phát hiện không gian đã bị Bất Hủ Cấm Giới gia cố chặt chẽ, hắn chỉ có thể lưu lại vài vết xước, hoàn toàn không thể thoát thân.

Thần Huyền Huân dịch không xuất hiện, Nguyệt Hồng Kiếm trảm diệt:

“Nguyệt Hồng Trảm!”

“Ta không sợ ngươi!” Pháp Hưng gầm lên lấy can đảm, Vạn Tướng Pháp Đế nâng lên Đế Kiếm vung ra nghênh chiến.

Nhưng mà ngay khoảnh khắc Đế Kiếm nâng lên, Nguyệt Hồng Kiếm bùng phát Bá Kiếm Thế.

Đế Kiếm run rẩy kịch liệt, uy lực suy yếu hơn một nửa.

ĐÙNG!

Nguyệt Hồng trảm ngang, Đế Kiếm phân tán.

“RỐNG!” Vạn Tướng Pháp Đế không cam lòng cuồng hống, huy động sức mạnh hàng vạn Pháp Tướng, nâng Thần Thuẫn nện ra.

Thần Huyền Huân cười lạnh, Bá Cực Đỉnh được đà đập đến.

RĂNG RẮC…

Bá Cực Đỉnh đập nát Thần Thuẫn, Vạn Tướng Pháp Đế liên tục lùi lại phía sau…

Chưa dừng lại ở đó, Bá Cực Đỉnh hóa thành Bá Cực Diệt Thần Cổ.

Thần Huyền Huân nâng tay, cầm Bất Hủ Thần Tháp nện thẳng vào mặt trống.

“Trống Vang Thần Vẫn!”

ĐÙNG!

Như lôi đình phích lịch bạo tạc, tiếng trống diệt Thần chấn đến Vạn Tướng Pháp Đế nổ tung.

“AAAAA” Pháp Hưng ôm đầu gào thét, hai mắt đỏ ngầu hô vang:

“Vạn Tướng Điện!”

Bất Hủ Thần Vật được triệu hoán, Vạn Tướng Điện mở ra, hàng triệu luồng Ngự Tướng Quy Tắc như xiềng xích lao thẳng ra ngoài, hướng về phía Thần Huyền Huân lao đến, muốn chế ngự Pháp Tướng trong đan điền của nàng.

Đây là thủ đoạn độc ác của Pháp Hưng, một khi khống chế được Pháp Tướng, hắn sẽ lập tức lệnh cho Pháp Tướng đó tự bạo, nổ tung từ bên trong, huỷ diệt đối thủ.

Nhờ vào chiêu này, Vạn Tướng Điện đã từng giúp chủ nhân chiến thắng rất nhiều trận chiến.

Đáng tiếc, lần này hắn gặp phải Thần Huyền Huân…

Ngay khi Ngự Tướng Quy Tắc tiếp cận, Bạch Ấn Điện và Bất Hủ Thần Tháp lại hiển uy, Phong Cấm Quy Tắc và Bất Hủ Quy Tắc đã cường thế lao ra, nghiền thẳng về phía nó.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Như xiềng xích ma sát, huỷ diệt lẫn nhau…

Ngự Tướng Quy Tắc không chịu nổi một kích, bị hai loại Quy tắc cường hoành bá đạo xoắn nát.

Mà Thần Huyền Huân đã mặt đối mặt với Pháp Hưng, Nguyệt Hồng Kiếm chiếu rọi, lạnh lùng lạc kiếm.

“Không thể!” Pháp Hưng rùng mình, huy động hàng loạt Pháp Tướng có khả năng phòng ngự bảo vệ trước mặt mình.

Nhưng trước Bá Kiếm Thế, kiếm khí vô biên, hàng loạt Pháp Tướng tách thành hai nửa…

PHỐC!

Pháp Hưng ẩn thân phía sau không thoát khỏi số phận, thân thể tách rời.

Hắn cố gắng phát động các Pháp Tướng có năng lực trị thương nhưng đều vô hiệu, kiếm khí Nguyệt Hồng tàn phá từ trong ra ngoài không gì cản nổi…

“Ngươi sống đủ rồi!” Thần Huyền Huân hờ hững, Bá Cực Đỉnh vô tình đập xuống.

Pháp Hưng cảm giác được nguy cơ, cấp tốc triệu hoán Vạn Tướng Điện bảo vệ.

Nhưng Vạn Tướng Điện lại đang gặp Bạch Ấn Điện và Bất Hủ Thần Tháp trấn áp.

Nó bị vô vàn Phong Cấm Quy Tắc khóa chặt, bị Bất Hủ Thần Tháp nặng nề đè ép.

PHỐC!

Huyết nhục tan tành, Pháp Hưng tứ phân ngũ liệt…

Linh hồn thảm thiết thê lương lao ra, lại gặp phải Nguyệt Hồng Kiếm phủ xuống.

“Ba kiện Bất Hủ Thần Vật, trẫm thua không oan!” Pháp Hưng tê tâm liệt phế rú lên một lần cuối cùng.

Linh hồn tan rã…

Thần Huyền Huân vung tay, thu nhập chiến lợi phẩm.

Mái tóc hoàng kim tung bay, ngũ quan cao quý yêu diễm dị thường, nhuyễn sắc kim y ôm sát cơ thể ngạo nhân.

Bên trái có Bất Hủ Thần Tháp, bên phải có Bạch Ấn Điện, tay chấp Nguyệt Hồng Kiếm…

Bất Hủ Bá Hậu – diễm áp toàn trường.

“Ực!”

Các phương cường giả si mê nhìn ngắm, quên mất sự cường đại đáng sợ vừa rồi, bị phong thái của nàng chinh phục.

Bọn hắn rốt cuộc hiểu, năm đó vì sao một thiếu nữ thiên tài của Bất Hủ Cổ Tộc lại có thể khiến Vạn Vũ Chi Chủ – Lãnh Tàn động tâm.

Chỉ đáng tiếc, cái giá của sự động tâm đó là quá đắt.

Có Lãnh Tàn, Pháp Hưng làm tấm gương, nếu ngươi có ý đồ bất chính với nàng… ngươi nên cân nhắc kỹ càng về chiến lực.

Thái Cổ Viện Trưởng nâng Bách Thế Thư trong tay, lặng lẽ nhìn qua Thần Huyền Huân, Yên Nhược Tuyết, Tuế Nguyệt… cho đến cả Lạc Kỳ Nam vừa mới hạ xuống, nội tâm xuất hiện một suy nghĩ:

“Dù là Cấm Khu… cũng phải đau đầu rồi!”

Mà ánh mắt của Đông Hải Long Tổ, Mai Hồng Sương, Song Sinh Chi Tổ, Nộ Kiếp Ma Chủ đám người cũng vô thức nhìn lấy Lạc Kỳ Nam.

Đây chính là vị Bất Hủ Thần sắp tới của Bá Việt Tông, dám lấy tu vi Siêu Thần xâm nhập Bất Hủ Thần Chiến, hơn nữa còn mang đến hiệu quả khó lường.

Nếu Lạc Kỳ Nam không nắm lấy thời cơ ra tay đúng lúc, một tia dư ba chiến đấu cũng đủ nghiền nát nàng thành huyết vụ.

Nhưng nàng lại canh ngay thời điểm Lãnh Tàn chỉ muốn bỏ chạy, không còn ý chí chiến đấu và ra tay, cướp được Vạn Vũ Chi Môn.

Một Bất Hủ Thần mất đi Thần Vật, chẳng khác nào bị phế một nửa tu vi, tuy rằng còn Đại Dục Hợp Hoan Châu nhưng lại bị phá nát Đại Dục Thần Đỉnh.

Lãnh Tàn muốn khôi phục nguyên khí, chẳng biết phải chờ đến ngày tháng năm nào, thậm chí còn phải trốn chui trốn nhủi như chó nhà có tang.

Bởi lẽ với bản tính của hắn, đâu chỉ có một phương đối địch?

Một nữ nhân khí phách vô song, có đủ can đảm, quyết đoán và thông tuệ đến cực điểm, kết hợp với Bất Hủ Thần Vật mạnh như Bạch Ấn Điện, sau khi đột phá sẽ đáng sợ đến mức nào?

Bá Việt Tông quy tụ toàn những nhân vật như vậy, có thể dễ dàng trêu vào sao?