Chapter 191
========================================

Một thế giới cường hoành không cách nào hình dung chấn kinh cửu thiên thập địa…

Nếu trong Bất Hủ Quân Thần Thế của Tống Hoành có đại hải cuồng nộ, bão cát tung hoành, đại quân gầm thét.

Thì trong thế giới của đối thủ, liệt hoả liệu nguyên, băng thiên tuyết địa, hải thần chi uy, vạn lôi oanh đỉnh, cuồng phong tích tụ, huyết độc vạn lý, sinh tử tuần hoàn, thời không luân hồi…

Không chỉ Thuỷ và Thổ, tất cả thuộc tính cuồng bạo trên thế gian này đều tồn tại, chúng nó hình thành thiên tai mang tính huỷ diệt quét ngang mọi chướng ngại vật.

RĂNG RẮC…

Ngay khi thế giới này vừa xuất hiện, Bất Hủ Quân Thần Thế của Tống Hoành đã liên tục bị ép ngược trở về, sau đó từng vết rạn vỡ bắt đầu tràn lan, mỏng manh yếu ớt.

“Không thể!” Tống Hoành nghiến răng quát lớn:

“Tế Huyết Sinh Quân – Thiên La Kết Trận!”

Lão thiêu đốt máu huyết của bản thân, đẩy nhanh tốc độ gia tăng số lượng đại quân bên trong Bất Hủ Quân Thần Thế, cố gắng chống cự trước sự nghiền ép tuyệt đối từ thế giới của đối phương, trong lòng dâng lên kinh đào hải lãng:

“Đây rốt cuộc là loại thế gì? Ngay cả Bất Hủ Thần như ta cũng cảm giác như tận thế giáng xuống đầu.”

“Đại quân sao?” Lạc Nam nhếch mép:

“Ta cũng có!”

Hồng Mông Thần Lực ẩn trong Bá Chủ Thần Thế trỗi dậy mãnh liệt, diễn hóa thành vô vàn Yêu thú, Thần thú, Ma thú, Hung thú Viễn Cổ.

Chúng nó cũng ngưng tụ thành Yêu Quân, thô bạo xông thẳng vào Thuỷ Quân và Sa Quân của Tống Hoành.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Một cuộc đồ sát diễn ra, Bất Hủ Quân Thần Thế rốt cuộc sụp đổ, bị Bá Chủ Thần Thế bá đạo chiếm lĩnh càn khôn, từ bốn phương tám hướng ép thẳng vào Tống Hoành.

Lạc Nam lạnh lùng bước đến, ngay lập tức đã dịch không xuất hiện trước mắt đối phương.

Vô Cực Song Thủ bao trùm đôi tay, một bên găng nổi cộm lên hình xăm hàng vạn thanh Siêu Thần Kiếm, một bên găng là Bỉ Ngạn Hoa với vô số đường văn nở rộ.

“Vô Cực Bạo Vực Quyền!”

“Vô Cực Bỉ Ngạn Quyền!”

Hai đấm như Thái Sơn áp đỉnh cùng lúc tung ra, Tống Hoành nội tâm kinh hãi, muốn thi triển vũ kỹ chống đỡ.

Nhưng lão đang ở trong Bá Chủ Thần Thế, nơi những tia Bá Chủ Quy Tắc bất khả xâm phạm đang vây khốn xung quanh, khóa chặt lấy cơ thể lão đến mức ngay cả thi triển động tác cũng khó khăn.

Song quyền tung đến, không gian băng liệt, tưởng chừng như có thể đấm nổ Tống Hoành nhưng không…

ONG!

Theo một tiếng gầm như đến từ nguyên thuỷ xa xăm vọng lên, phía sau của Tống Hoành bỗng nhiên xuất hiện một kiện Thần tọa khổng lồ.

Ngay khi nó vừa giáng lâm, quân khốn thương khung, chiến kỳ rợp trời, trống trận bùng nổ.

Kiện Thần tọa này như được đúc thành từ khai thiên chi thạch, sừng sững như núi cao, phía sau có điêu khắc biển cả bao la nơi Bất Hủ Thuỷ Thần ngự trị, phía trước là đại địa hùng vĩ do Bất Hủ Thổ Thần quân lâm, xung quanh là thiên quân vạn mã.

Tràn ngập một cổ Đế Thần Chi Uy, hư ảnh song thần hiện ra hai bên trái phải của Thần tọa, hướng Lạc Nam hung hăng vung quyền.

Một quyền địa chấn, một quyền thuỷ khiếu, ngang tàng không cách nào hình dung.

ĐÙNG! ĐÙNG!

Song quyền va chạm cùng song quyền, Lạc Nam lại bị chấn bay hàng trăm bước.

Mà ngay cả Bá Chủ Thần Thế của hắn cũng bị sức mạnh từ kiện Thần tọa kia ép ngược trở về, không thể tiếp tục vây khốn Tống Hoành được nữa.

Tống Hoành lúc này khí chất hoàn toàn thay đổi, chiến giáp sáng loáng, đứng chắp tay trên thần tọa, song thần hộ vệ ở hai bên trái và phải, nở một nụ cười quyền lực:

“Chưa kết thúc đâu!”

Chứng kiến cảnh này, tu sĩ tại Tây Cực nội tâm nghiêm nghị tột đỉnh, không ai ngờ Tống Hoành bị ép dùng đến Bất Hủ Thần Vật sớm đến như vậy.

“Đế Quân Thần tọa!” Trên đỉnh núi tuyết, thiếu nữ Mai Huyền Sương lẩm bẩm:

“Đó là nội tình tối cao của Tống Gia, vị tiền bối kia chỉ trong thời gian ngắn đã buộc Tống Lão Tổ triệu hoán đến nó.”

“Không sai, nhưng e rằng không bao lâu nữa…” Mỹ phụ trang nhã vô song hít sâu một hơi:

“Bởi đối thủ của lão chính là Bá Chủ!”

“Bất Hủ Bá Chủ, không ngờ lại chính là y!” Phách Thương Sơn Trang, thanh âm nặng nề đến cực điểm vang lên:

“Bổn trang chủ sai rồi, Phách Thương Thần Thể của ta không thể sánh bằng Bất Hủ Thần Khu.”

Trước đó hắn cho rằng nhục thân của Lạc Nam không kém gì mình, nhưng giờ đây khi nhận ra thân phận của đối phương, Phách Lẫm tự cảm thấy không bằng.

“Thật sự là vị đó sao?” Đám trưởng lão trợn mắt há hốc mồm:

“Người dùng tay không chặn đứng Hạo Thiên Chuỳ, tiêu diệt Bất Hủ Lôi Thần dù bị vây công bởi hàng loạt Bất Hủ Thần khác?”

“Không thể sai được!” Phách Lẫm kiên quyết xác nhận:

“Nếu không phải y, ai có thể sử dụng Bá Chủ Thần Thế được chứ?”

Một cỗ áp lực vô hình quét ngang các nội tình Bất Hủ ở Tây Cực…

Có lẽ Siêu Thần trở xuống còn chưa dám khẳng định hay liên tưởng đến thân phận của Lạc Nam.

Nhưng các vị Bất Hủ Thần với ánh mắt độc đáo không thể nhìn sai được.

Bởi lẽ Bá Chủ Thần Thế cũng được sử dụng trong trận chiến ở Bất Hủ Yêu Vực, được rất nhiều người dùng Lưu Ảnh Ngọc lan truyền khắp Chung Cực Giới.

Bất quá xem qua Lưu Ảnh Ngọc sẽ không cảm nhận được quá nhiều, hôm nay tận mắt nhìn thấy Bất Hủ Quân Thần Thế có danh tiếng của Tống Hoành bị nghiền ép trong chớp mắt, rốt cuộc hiểu được sự kinh khủng của vị Bá Chủ này.

Câu hỏi đặt ra lúc này, liệu Linh Gia và Vu Gia có dám vì Tống Gia mà can thiệp hay không đây?

Bởi lẽ chiến tích của Bất Hủ Bá Chủ thật sự chấn động, có thể nói là Nhất Chiến Độc Bá, không người không phục.

Nghe nói ngay cả liên minh Bất Hủ Thần kia hợp lực cũng chưa thể làm gì Bất Hủ Bá Chủ, huống hồ chỉ với Tam đại gia tộc Tây Cực?

Tống Đại Thế Gia lần này, có thể nói là lành ít dữ nhiều.

“Đó là Bất Hủ Thần Vật – Đế Quân Thần tọa!” Trong đan điền, Thần Huyền Huân truyền âm:

“Người có bảo tọa này, hiệu triệu ngàn vạn đại quân, có được hư ảnh Bất Hủ Song Thần trái phải tương trợ, như bậc Đế Quân trong Bất Hủ Thần.”

“Tuyệt vời!” Hai mắt Lạc Nam sáng rực, không hề kiêng kỵ Tống Hoành khi lão triệu hoán Đế Quân Thần tọa, ngược lại thầm suy nghĩ:

“Cái ghế này rất chất, đủ tư cách cho bà cả của ta ngồi!”

“Nếu vậy, đoạt thôi!” Kim Thần Nhi hưng phấn đến cực điểm quát:

“Đang tìm đồ chơi lại có đồ chơi khác dâng đến tận cửa, sao có thể buông tha?”

Lạc Nam buồn cười, trong mắt nha đầu này thì Bất Hủ Thần Tháp chính là số một, các Bất Hủ Thần Vật khác chỉ là đồ chơi, vô cùng kiêu ngạo.

“Lão phu nhớ ra rồi, ngươi chính là kẻ đã độc chiến tại Bất Hủ Yêu Vực.” Tống Hoành nghiêm nghị lên tiếng, hiển nhiên đã nhận ra thân phận của Lạc Nam.

“Thì tính sao?” Lạc Nam cười nhạt, hình xăm Hoa Tử Linh trên mặt cũng theo đó biến mất.

Khoảnh khắc này, Bất Hủ Bá Y rực sáng màu đồng cổ, Bất Hủ Thần Tháp xoay tròn trong lòng bàn tay.

ONG ONG ONG…

Hắn đạp không bước lên, Bất Hủ Thần Tháp liên tục chấn động, Bá Đỉnh trong đan điền cấp tốc biến lớn, Bá Chủ Thần Thế bành trướng dữ dội, tung hoành ngang dọc.

Có Bất Hủ Thần Tháp gia nhập, sự chênh lệch về Bất Hủ Thần Vật lập tức hiện ra.

Chỉ thấy uy thế từ Đế Quân Thần tọa đang bị áp chế, phải dồn nén trở về xung quanh Tống Hoành.

Ngược lại thì Bá Chủ Thần Thế đang từng bước ép sát, khiến cả hư ảnh Bất Hủ Song Thần hai bên trái phải vặn vẹo không ngừng.

Sắc mặt Tống Hoành tái mét, lão đã nhận ra mình không phải đối thủ của Lạc Nam, bất kể là đã triệu hoán cả Bất Hủ Thần Vật.

OÀNH OÀNH!

Ngay lúc này, hai cỗ khí thế vang trời nổ ra, không gian bên cạnh Tống Hoành xuất hiện thêm hai thân ảnh.

“Vạn Hồn Linh Thế!”

“Trọng Huyền Thần Thế!”

Hai tiếng gầm uy nghiêm vang lên, từ thể nội của một mỹ phụ nhân diện mục kiều diễm có vạn hồn bắn ra, mỗi một linh hồn đều đạt đến cấp độ Bất Hủ, ngưng kết thành đại thế.

Ở bên cạnh, một nam tử đóng khố da thú, nửa thân trên cởi trần, cao đến vạn trượng nâng lên hai tay.

Theo động tác của hắn, Trọng Lực bên trong vạn dặm bị thao túng, trở nên nặng nề đến tột đỉnh, nghiền nát những thế rơi vào trong đó.

Theo hai người gia nhập, kết hợp cùng Bất Hủ Thần Quân Thế của Tống Hoành, rốt cuộc có thể đẩy lùi sự nghiền ép của Bá Chủ Thần Thế, lấy lại sự cân bằng.

“Rốt cuộc xuất hiện rồi!” Nội tâm tu sĩ Tây Cực âm thầm thán phục:

“Giao tình của tam đại gia tộc thật sự rất tốt, đối mặt với Bất Hủ Bá Chủ vẫn đứng ra chi viện.”

Hiển nhiên, mỹ phụ và cự nhân vừa xuất hiện chính là Linh Gia Lão Tổ và Vu Gia Lão Tổ.

Trong đó Linh Gia chủ tu linh hồn, Vu Gia chủ tu nhục thân, còn Tống Gia trước đó chủ tu Thổ và Thuỷ hai loại thuộc tính.

“Không dễ dàng đâu!” Mai Hồng Sương nhíu chặt chân mày:

“Với chiến tích của vị kia, tam đại Bất Hủ e rằng chưa đủ.”

Mà lúc này, Vu Gia Lão Tổ – Vu Nhai trầm giọng nói:

“Lạc Nam, chuyện hôm nay dừng ở đây, các hạ thấy thế nào?”

“Ngươi tính là thứ gì? Lại dám đề nghị bổn tọa?” Lạc Nam hờ hững hỏi.

“Ngươi…” Sắc mặt Vu Nhai cứng đờ, lồng ngực phập phồng tức giận.

Bất Hủ Thần lại bị hỏi tính là thứ gì? Đã lâu rồi chưa có kẻ dám phách lối như thế trước mặt hắn.

“Tưởng thế nào, hóa ra là có chỗ dựa.” Lạc Nam nhìn Tống Hoành cười nói:

“Còn bao nhiêu gọi hết ra đi!”

Ngay trước khi chiến đấu, Lạc Nam đã lớn tiếng nói rõ nguyên nhân từ đầu đến cuối.

Hắn chẳng cần thanh minh với bất kỳ ai, hắn chỉ muốn kẻ nào trước khi tham chiến nên cân nhắc kỹ càng, dù sao thì hắn không phải người lạm sát sinh linh vô tội.

Trong chuyện lần này, người đúng có thể không phải là hắn, nhưng bản thân hắn tuyệt đối cũng không hề sai, toàn bộ Tây Cực đều có thể nghe thấy rõ ràng.

Nếu kẻ nào cảm thấy không phục xen vào cuộc chiến này, vậy đừng trách hắn hạ thủ vô tình, đao kiếm không có mắt.

Mà Linh Gia và Vu Gia đã xen vào, thế thì chiến thôi.

“Bất Hủ Bá Chủ, ta biết thực lực của đạo hữu không tầm thường.” Linh Gia Lão Tổ – Linh Khánh nói:

“Nhưng nơi này là Tây Cực, đạo hữu nên suy nghĩ kỹ càng.”

“À, thì ra vì đây là Tây Cực nên tu sĩ của các ngươi được quyền ỷ thế hiếp người.” Lạc Nam gật gù hỏi:

“Nếu ngay từ đầu ta chỉ là một tiểu tu sĩ không có bối cảnh, bị Tống Gia nghiền chết, không biết các ngươi có khóc thương, lấy lại công bằng, lập đền thờ cho ta không?”

Lời này khiến chúng nhân á khẩu không trả lời được.

Chung Cực mạnh được yếu thua, ai sẽ vì kẻ yếu lấy lại công đạo?

Bọn hắn giúp đỡ Tống Hoành là vì giao tình lâu năm, mà không phải vì Tống Hoành yếu hơn Lạc Nam.

Bởi lẽ tam đại gia tộc từ trước đến nay nhờ vào gắn kết nên có thể khiến các nội tình Bất Hủ khác phải nể mặt ba phần.

Nếu Tống Hoành ngã xuống, Tống Gia tiêu tùng, sẽ ảnh hưởng đến lợi ích của Linh Gia và Vu Gia.

Đây là nguyên nhân chính Vu Nhai cùng Linh Khánh ra tay tương trợ.

“Thế rốt cuộc ngươi muốn thế nào?” Vu Nhai lạnh lùng hỏi.

“Đây là trận chiến giữa ta và Tống Hoành.” Lạc Nam bước đến, Bá Đỉnh đã xoay tròn trên đỉnh đầu, thanh âm như sấm:

“Kẻ xen vào, chết!”

“Hít!”

Không biết bao nhiêu sinh linh Tây Cực rùng mình, toàn thân rét lạnh.

Đối mặt ba vị Bất Hủ Thần liên hợp, vẫn có thể hùng hồn tuyên bố như vậy.

Bất Hủ Bá Chủ thật sự là danh bất hư truyền, chữ Bá này không phải tự nhiên mà có, chính là bá đạo tuyệt luân.

Phong thái cường giả như vậy quả thật có sức hấp dẫn chí mạng đối với vô số tu sĩ trẻ tuổi đang bước đi trên con đường này.

Chẳng biết vì sao trong lòng bọn hắn sục sôi ngọn lửa, muốn đi theo một vị cường giả như vậy.

“Nghe nói Bất Hủ Bá Chủ thành lập Bá Việt Tông tại Đông Nam Chung Cực, phải tìm cơ hội đến đó gia nhập, trở thành một tiểu đệ tử cũng được.” Rất nhiều thanh niên, thiếu nữ sinh lòng hướng tới.

Trước đẳng cấp này, cái gọi là Vấn Đỉnh Bảng thật sự không đáng giá một đồng.

Tống Huynh kia ỷ vào gia thế trêu vào tồn tại như vậy, ngã xuống cũng chẳng ai xót thương, chỉ là chuyện hắn gây ra lại liên luỵ quá lớn.

Tận ba trong số 12 nội tình Bất Hủ ở Tây Cực bị cuốn vào rồi…

Cùng lúc đó, Thụ Linh của Thái Cổ Thư Viện lại đem chuyện vừa phát sinh nói với Đại trưởng lão:

“Thì ra hắn là Bất Hủ Bá Chủ, vừa rồi ở trong thư viện hắn muốn ta cung cấp toàn bộ thông tin và điểm yếu của chính hắn.”

“Ngươi vừa nói cái gì?” Đại trưởng lão suýt chút nữa nhảy dựng lên, lắp ba lắp bắp hỏi ngược lại:

“Hắn yêu cầu cái gì? Mau kể tường tận cho ta!”

Thụ Linh đã được lập trình, đem mọi việc từ đầu đến cuối kể lại, từ lúc Lạc Nam tìm kiếm tin tức về chiến trường Bất Hủ Ma Tu, sau đó lại đổi ý muốn toàn bộ tin tức liên quan đến mình, bao gồm cả điểm yếu.

Đại trưởng lão thầm đổ mồ hôi lạnh, với một lão quái đã quản lý Thái Cổ Thư Viện nhiều năm, tiếp xúc với đủ loại người như lão, làm sao không đoán ra dụng ý của Lạc Nam?

Từ khi thành lập đến nay, Thái Cổ Thư Viện cũng không ít lần bị Bất Hủ Thần tìm đến tận cửa gây sự vì dám bán thông tin về bọn họ cho cường địch.

Bất quá Thái Cổ Thư Viện thực lực cường đại, mặc kệ những Bất Hủ Thần kia vẫn có thể ra tay đẩy lùi.

Nhưng vị Bất Hủ Bá Chủ này thì khác…

Nắm giữ trong tay Bất Hủ Thần Tháp được xưng là phòng ngự vô địch, kết hợp khả năng viễn độ càn khôn, bản thân càng là Tam Đạo Bất Hủ.

Chưa kể dựa vào thông tin thu thập được, ba vị thê tử của đối phương đều quân lâm Bất Hủ Thần cả rồi.

Nếu Bất Hủ Bá Chủ thật sự lấy cớ bắt bẻ, dù là Thái Cổ Thư Viện cũng phải chao đảo một phen.

Nghĩ đến đây, Đại trưởng lão âm thầm cảm thấy may mắn vì có Tống Gia nhảy ra làm chim đầu đàn.

Bằng không vừa rồi Thái Cổ Thư Viện mới là phe đang phải đối chiến cùng Bất Hủ Bá Chủ.

“Không được rồi!” Đại trưởng lão càng nghĩ càng cảm thấy việc này nghiêm trọng, lập tức hạ quyết định:

“Ta phải đem chuyện này báo gấp cho Viện Trưởng!”