Chapter 221
========================================

Thời gian dần trôi, Đông Nam Chung Cực ngày càng náo nhiệt…

Bởi lẽ ngày diễn ra Đại Hội Khai Tông Lập Phái do Bá Việt Tông tổ chức, thu hút đông đảo quần hùng trong thiên hạ đến tham gia.

Tuy Bá Việt Tông đã tuyên bố sẽ tiếp đón tất cả tu sĩ, dù chỉ là một Đạo Cảnh vẫn sẽ được chiêu đãi như khách quý nhưng hầu hết các thế lực bên ngoài Đông Nam ít nhất cũng là Siêu Thần đỉnh cấp, cường đại hơn chính là nội tình Bất Hủ.

Như đã nói, khoảng cách ở Chung Cực Giới quá xa xôi, dù là Bất Hủ Thần nếu không có thủ đoạn đặc thù cũng sẽ tốn kha khá thời gian di chuyển, sử dụng Truyền Tống Trận thì tiêu hao rất nhiều, phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Thế nên mặc dù rất muốn, các thế lực và tu sĩ hơi yếu một chút căn bản không đủ khả năng để tìm đến Bá Việt Tông, chỉ có các thế lực Siêu Thần giàu có và những nội tình Bất Hủ mà thôi.

Lúc này, trong một sơn cốc cổ kính, tám vị Bất Hủ Thần ngồi trên bàn đá.

Bọn họ lần lượt Vĩnh Sinh Lão Tổ đến từ Vĩnh Sinh Điện, Thiên Mộc Lão Tổ đến từ Vạn Mộc Cốc, Tu Di Thần Tăng đến từ Tu Di Cổ Tự, Cửu Long Ma Đế đến từ Cửu Long Sơn, Vạn Tượng Chi Chủ đến từ Thiên Tượng Các, Huyết Âm Thần Chủ đến từ Huyết Âm Giáo, cuối cùng là huynh đệ Song Sinh Chi Tổ đại diện cho Song Sinh Đạo Thống.

Tuy có tám vị Bất Hủ Thần, nhưng chỉ tượng trưng cho bảy đại nội tình Bất Hủ.

Đông Nam hiện tại vốn có tám đại nội tình, trước đây là Hồng Mông Cổ Tộc, từ khi tộc này bị diệt thì được thay bằng Bá Việt Tông.

Bất quá Bá Việt Tông không có mặt ở đây, mà bảy nội tình Bất Hủ này cũng đang thương nghị về Đại Hội Khai Tông Lập Phái sắp tới.

Vào thời kỳ Bất Hủ Cổ Tộc tồn tại, nhìn khắp Đông Nam chỉ có ba thế lực đứng đầu là Bất Hủ Cổ Tộc, Vĩnh Sinh Điện và Hồng Mông Cổ Tộc.

Kể từ khi Bất Hủ Cổ Tộc bị huỷ diệt, vật đổi sao dời, Đông Nam phát triển không ngừng, đã có thêm nhiều vị cường giả đỉnh cấp đạt đến Bất Hủ, sáng lập thế lực, tạo nên cục diện như hôm nay.

Nhưng mà Bá Việt Tông chỉ mới thành lập trong thời gian ngắn, lại mạnh hơn quá nhiều so với mặt bằng chung các thế lực.

Cán cân chẳng những không cân bằng, mà còn lệch quá nhiều dẫn đến bọn họ không thể ngồi yên.

“Về đại hội kia, các vị cảm thấy thế nào?” Song Sinh Chi Tổ cùng lúc hỏi.

Tuy rằng so với những nội tình khác, Song Sinh Đạo Thống có tận hai vị Bất Hủ Thần nhưng mà thật ra điều này không hề ảnh hưởng.

Ngồi ở đây ai cũng biết, Thần Vật của Song Sinh Đạo Thống là Song Sinh Chuông, nó là một chiếc chuông nhưng có tận hai quả lắc ở bên trong, cần có một cặp tu sĩ song sinh cùng nhau tu luyện mới có thể đột phá Bất Hủ, phát huy tác dụng.

Thế nên Song Sinh Chi Tổ tuy rằng có hai người, nhưng chiến lực hợp lại cũng chỉ bằng một vị Bất Hủ Thần khác mà thôi, tuy hai mà một, không hề gây mất cân bằng thế cục.

Khác biệt hoàn toàn so với Bá Việt Tông có tận năm vị Bất Hủ Thần, mỗi người đều mạnh đến đáng sợ.

“Các ngươi còn hỏi?” Vĩnh Sinh Lão Tổ cười lạnh, uy hiếp nói:

“Lạc Nam và tông môn của hắn dã tâm ngập trời, nếu các ngươi không đứng lên chống lại, sớm muộn gì cả Đông Nam này cũng rơi vào túi của hắn.”

“Con đường duy nhất các ngươi có thể đi, chính là liên hợp cùng Bất Hủ Liên Minh của chúng ta, huỷ diệt Bá Việt Tông.”

Lời này khiến các nhân vật nhíu mày, Tu Di Thần Tăng chắp tay nói:

“Vĩnh Sinh Lão Tổ có ân oán với Bá Việt Tông từ xa xưa, chuyện này chúng ta đều biết, ngài cũng không cần lôi kéo lộ liễu như thế.”

“Lôi kéo?” Vĩnh Sinh Lão Tổ nhếch mép:

“Hắn dám xưng Bá Chủ trong Bất Hủ, ngươi nghĩ hắn không muốn thống trị Đông Nam sao?”

“Ta có tìm hiểu qua về vị Lạc đạo hữu này, hắn không phải kẻ vô duyên vô cớ gây sự.” Vạn Tượng Chi Chủ lên tiếng:

“Nhưng đại thế của hắn quá mạnh, không thể không đề phòng.”

“Thế mới nói các ngươi gia nhập liên minh!” Vĩnh Sinh Lão Tổ xen miệng vào.

Những người khác không thèm để ý đến hắn, Cửu Long Ma Đế ung dung nói:

“Các vị không cần phải lo, nếu Bá Việt Tông có dã tâm ngập trời, tự khắc sẽ rơi vào tầm ngắm của Cấm Khu.”

“Nói rất hay, Cấm Khu sẽ không ngồi im nhìn một thế lực bành trướng, gây trở ngại bọn hắn.” Tu Di Thần Tăng tán thành:

“Nhưng chúng ta cũng phải lập giao ước, nếu Bá Việt Tông thật sự có dã tâm, tất cả sẽ hợp lực chống lại.”

“Tán thành!” Các phương nhất trí.

Đạt thành ăn ý, bọn hắn cùng nhau lập xuống giao ước, sẽ cùng nhau đối phó Bá Việt Tông nếu cảm thấy bị uy hiếp.

Còn trước mắt, chưa rõ Bá Việt Tông tính toán ra sao, thiện ác như thế nào, cứ nể mặt mà tham gia đại hội.

“Sư tôn, nơi này chính là Đông Nam sao? Cảm giác không cường đại hơn Tây Cực chúng ta bao nhiêu, vì sao sinh ra một nhân vật khủng khiếp như thế?”

Giữa hoang sơn, hai thân ảnh phiêu nhiên lướt không mà đi.

Các nàng chính là sư đồ Mai Huyền Sương và Mai Hồng Sương, trên đường đến tham gia đại hội.

Mặc dù Lạc Nam làm thịt Tống Hoành, khiến Tây Cực tổn thất một vị Bất Hủ nhưng bất quá chỉ cần người biết lý lẽ sẽ hiểu trong chuyện đó lỗi hoàn toàn là ở Tống Gia ỷ thế hiếp người trước.

Thái Cổ Viện Trưởng là đệ nhất cường giả Tây Cực, đã từng bảo hộ nơi đây khỏi nanh vuốt của Cấm Khu, có sự tọa trấn của y nên vô số năm qua Tây Cực vẫn luôn an toàn, được sự tôn kính của tất cả nội tình Bất Hủ ở Tây Cực.

Gần nhất Thái Cổ Viện Trưởng truyền tin, nói rằng vị Bất Hủ Bá Chủ kia đồng ý tương trợ nếu gặp Cấm Khu gây sự.

Tây Cực tuy mất đi Tống Hoành, nhưng lại có thêm một đồng minh khủng bố là Bá Việt Tông trong công cuộc chống lại ngoại địch.

Vậy nên bất kể là vì mặt mũi của Thái Cổ Viện Trưởng hay Bất Hủ Bá Chủ, bọn họ cũng phải đến tham gia đại hội lần này.

Trước câu hỏi của đồ đệ, Mai Hồng Sương kiên nhẫn giải thích:

“Bất Hủ Bá Chủ không phải xuất thân từ Đông Nam, hắn là người đến từ một đại thế giới nào đó trong hỗn độn.”

“Trong quá khứ, tàn hồn của Bất Hủ Công Chúa cùng Bất Hủ Thần Tháp trốn thoát, gặp được Lạc Nam.”

“Hai người đem lòng yêu nhau, Bất Hủ Công Chúa như thê tử một đường phò tá hắn cho đến ngày hôm nay, Lạc Nam trở thành người kế thừa ý chí Bất Hủ, thực lực cường hoành, danh chấn thiên hạ.”

“Về phần hắn chọn Đông Nam sáng lập Bá Việt Tông, vì nơi này chính là tổ địa do Bất Hủ Cổ Tộc lưu lại.”

Nghe sư phụ nói, ánh mắt thiếu nữ Mai Huyền Sương sáng ngời, lấp lánh như lưu tinh, nội tâm thật sự ngưỡng mộ vị Bất Hủ Công Chúa kia, vậy mà có thể tìm ra nhân vật xuất chúng như thế.

Chuyện tình của hai người, thành tựu như ngày hôm nay thật khiến thiếu nữ tim đập thình thịch, kính ngưỡng không thôi.

“Cốc!” Mai Hồng Sương gõ lên đầu đồ đệ, hừ nói:

“Thiên Sương Thần Cung thanh tâm quả dục, không nhiễm bụi trần, cả đời mỗi một nữ đệ tử đều phải là băng thanh ngọc khiết, nếu ngươi rơi vào lưới tình, vi sư chỉ đành trục xuất khỏi sư môn.”

Thiên Sương Thần Cung không trừng trị hay truy sát nữ đệ tử yêu đương, nhưng khi yêu sẽ bị trục xuất, không còn là người của thế lực.

Bởi vì vấn đề công pháp, Thiên Sương Thần Lực và Thiên Sương Quy Tắc cần đảm bảo sự tinh khiết tuyệt đối, không cho phép khí tức nam nhân xâm nhiễm.

Thế nên khi nữ đệ tử rơi vào trầm luân, không cần thế lực phế công, Thiên Sương sẽ tự động tan biến, một thân tu vi theo đó mất sạch.

“Người ta chỉ ngưỡng mộ chút mà thôi.” Mai Huyền Sương hừ một tiếng:

“Huống hồ sư phụ đánh giá cao ta quá rồi, so với Bất Hủ Bá Chủ… tiểu đồ nhi chỉ là hoa dại ven đường, sao đủ tư cách trèo cao?”

Lời này tuy không dễ nghe nhưng rất thực tế, Mai Hồng Sương cũng không nói gì thêm.

NGAO!

Chợt sư đồ nghe tiếng Long ngâm cao vút, phóng nhãn nhìn ra xa, chỉ thấy một toà chiến thuyền đang lướt ngang tinh không.

Chiến thuyền được lôi kéo bởi mười con Nguyên Thuỷ Chân Long, thanh thế kinh thiên động địa.

Lướt đến đâu, Yêu thú, Yêu tu, Yêu tộc dưới Siêu Thần đều run lẩy bẩy, bị ép ở trên mặt đất không dám thở mạnh.

“Thanh thế lớn thật!” Mai Huyền Sương giật mình.

“Có thể điều động Nguyên Thuỷ Chân Long kéo thuyền, e rằng chỉ có vị kia ở biển đông.” Mai Hồng Sương ngưng trọng nói:

“Đông Long Cung đến tham gia náo nhiệt, đại hội lần này nhất định rất đặc sắc.”

Quả nhiên vừa dứt lời, lại cảm ứng được vài cỗ khí thế Bất Hủ đang băng qua thời không, phương hướng mà bọn hắn đang di chuyển đều là Bá Việt Tông.

Không chỉ ở Đông Cực Hải, Tây Cực mà còn ở các phương khác như Đại Mạc, Lãnh Nguyên, Bắc Cực, Nam Lĩnh…

Mặc kệ người khác phô trương thanh thế, hiển uy nội tình.

Thiên Sương Thần Cung điệu thấp hành sự, hòa hợp tự nhiên, hai sư đồ vẫn chậm rãi ngự không mà đến.

Trong lúc nhất thời, Đông Nam Chung Cực trở thành tiêu điểm, thu hút sự chú ý của toàn thế giới.

Đây là điều chưa từng xảy ra trong quá khứ…