Chapter 197
========================================

Nói chuyện với Thái Cổ Viện Trưởng nửa ngày, Lạc Nam hiểu thêm được phần nào sức mạnh vượt trội của Cấm Khu so với mặt bằng chung của Chung Cực Giới.

Tuy nhiên dã tâm của Cấm Khu lại quá lớn, bọn hắn muốn chinh phục tất cả những khu vực khác ở thế giới này, phải đối mặt với toàn bộ cường giả Bất Hủ Thần ở mỗi một nơi liên thủ lại đối kháng, thế nên đến nay vẫn chưa thể thành công.

Ví dụ như Tây Cực, khi có sự kiện xảy ra dẫn đến thực lực suy yếu khiến Cấm Khu có cơ hội, các nội tình Bất Hủ ở nơi này sẽ đồng lòng đứng ra ngăn chặn.

Mỗi một vị Bất Hủ Thần đều có sự kiêu ngạo của riêng mình, đều có thế lực sau lưng, trong tình huống bình thường không ai mong muốn trở thành kẻ dưới trướng của Cấm Khu cả.

Ngay cả Lạc Nam, hắn cũng không chấp nhận Bá Việt Tông của mình sẽ rơi vào cảnh như vậy, phải luồn cúi trước thế lực khác.

“Được rồi, nếu đạo hữu đã công nhận… nếu như Cấm Khu dã tâm ngập trời, ta sẽ cùng ngươi ngăn cản khi cần.” Lạc Nam gật đầu hứa hẹn.

Thái Cổ Viện Trưởng là một đại cường giả, cùng người như vậy hợp tác cũng không thiệt thòi.

Được câu nói này của hắn, Thái Cổ Viện Trưởng xem như hài lòng, mở miệng hỏi:

“Nghe nói đạo hữu cần một tin tức?”

Lạc Nam lười nói nhảm, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn lóe sáng, đem hình ảnh chiếu lên.

Bên trong hình chiếu cũng không có thông tin gì để liên tưởng đến Bất Hủ Thần Vật, trừ người nghe được tiếng kêu gọi của nó trong tiềm thức nhờ Tế Mệnh Chung Cực Thể như Lạc Nam, nên hắn không sợ Thái Cổ Viện Trưởng nhìn ra mục đích của mình.

“Chiến trường này…” Thái Cổ Viện Trưởng nheo mắt quan sát.

Bách Thế Thư hiện ra trong tay, các trang sách liên tục chuyển động.

Lạc Nam giật mình phát hiện, có một trang sách chứa đựng Bất Hủ Thiên Cơ Lực mênh mông như biển.

Bách Thế Thư này rất giống Vạn Đạo Lưu Ly Bình, chỉ khác biệt ở chỗ Vạn Đạo Lưu Ly Bình lưu trữ đa dạng quy tắc, còn Bách Thế Thư dù không thiên về quy tắc nhưng ẩn đựng đa dạng đại đạo.

Chẳng trách Thái Cổ Thư Viện có được nhiều tin tức từ Thượng Cổ đến nay như vậy, hóa ra là nhờ bản lĩnh này của người sáng lập ra nó.

Ý niệm của Thái Cổ Viện Trưởng liên thông cùng trang sách huyền bí kia, lại chăm chú quan sát hình chiếu.

Hồi lâu sau, Bách Thế Thư đóng lại, y cất giọng:

“Chung Cực Giới từ trước đến nay không chỉ tồn tại những đại khu vực, mà còn chứa đựng vô số bí cảnh, những tầng không gian riêng biệt, những cõi hư không, u minh địa ngục… nếu không có thủ đoạn đặc thù hoặc hữu duyên, dù là Bất Hủ Thần cũng khó lòng tìm ra các nơi như thế.”

“Chiến trường đạo hữu cần tìm chính là ẩn giấu trong một bí cảnh.”

“Ta không rõ cụ thể nó có lai lịch ra sao, nhưng Bách Thế Thư có thể xác định được nơi tọa lạc của nó.”

Nói xong, đem thông tin truyền vào ngọc bội giao cho hắn.

Lạc Nam đưa tay tiếp nhận, âm thầm cảm thấy may mắn vì gặp được Thái Cổ Viện Trưởng.

Tin tức này rõ ràng là không có sẵn bên trong thư viện, nếu không nhờ Bách Thế Thư dò xét, sợ rằng có tìm kiếm hết tất cả các tầng cũng không ra.

“Còn hai tin tức, đạo hữu có cần gì không?” Thái Cổ Viện Trưởng hỏi.

“Tin tức về Bất Hủ Thần Vật vô chủ có không?” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề.

Nếu nói về tin tức, đây là những thứ hắn cần nhất hiện tại.

“Tin tức về Bất Hủ Thần Vật vô chủ không có nhiều, ở chỗ ta chỉ còn lại một.” Thái Cổ Viện Trưởng ung dung nói:

“Tuy nhiên thứ này vẫn đang trong quá trình chọn chủ, cuộc chơi của nó cũng khá là khắc nghiệt, hơn nữa không cho Bất Hủ Thần tham gia.”

“Không sao cả!” Lạc Nam mừng rỡ:

“Chỉ cần có là được rồi!”

“Được!” Thái Cổ Viện Trưởng lại đem một ngọc bội khác giao cho hắn.

Lạc Nam tiếp nhận, quan sát một phen, ánh mắt rực sáng.

Hắn cảm thấy Bất Hủ Thần Vật này khá phù hợp với bản tính hiếu chiến của Tiểu Thiên Ý, về phần có thể đạt được nó hay không tùy thuộc vào bản lĩnh của nữ nhi nhà mình, hắn sẽ không can thiệp.

“Vẫn còn một tin tức, tạm thời lưu chỗ đạo hữu vậy.” Lạc Nam đứng lên chuẩn bị rời đi.

“Đây là phương thức liên lạc của ta.” Thái Cổ Viện Trưởng giao cho hắn một Phù Ấn.

Lạc Nam mỉm cười, đem Phù Ấn khảm vào lòng bàn tay.

Hai người cáo từ, hắn cũng không cần quan sát diện mạo thật của Thái Cổ Viện Trưởng, chẳng cần biết đối phương là nam hay nữ.

Từ đầu đến cuối đối phương luôn khoác áo choàng và đeo mặt nạ, nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự hợp tác của hai người.

Có Bách Thế Thư để chứng minh thân phận, cũng không ai có thể giả dạng để qua mặt hắn.

Lạc Nam rời khỏi Tây Cực, lưu lại một đoạn truyền kỳ về trận chiến quỷ khốc thần sầu.

Ngoại trừ hơn mười vạn năm trước khi Cấm Thần giáng lâm, đây là lần thứ hai Thái Cổ Viện Trưởng như thần long thấy đầu không thấy đuôi phải ra mặt ngăn cản.

Cái gọi là Cấm Thần, chính là Bất Hủ Thần đến từ Cấm Khu.

Nhưng mà nên biết rằng, năm đó có tận ba vị Cấm Thần, nên buộc Thái Cổ Viện Trưởng tham chiến.

Còn hiện tại, Bất Hủ Bá Chủ chỉ với một người.

Chiến tích như vậy, khoáng cổ tuyệt kim.

“Huyền Huân, ở thời đại của nàng Cấm Khu đã có dã tâm chưa?” Lạc Nam ẩn mình vào hư không, hiếu kỳ hỏi.

“Không có!” Thần Huyền Huân lắc đầu nói:

“Khi đó trung tâm của Chung Cực Giới đã vượt trội hơn nơi khác, nhưng còn chưa tự xưng là Cấm Khu, cũng chưa đến mức bộc phát dã tâm muốn xưng bá toàn thế giới.”

“Bản thân thiếp cũng chưa từng vào trung tâm thế giới, vì khi đó chưa đủ khả năng vận hành Bất Hủ Thần Tháp viễn độn khoảng cách xa như thế.”

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu, kể từ Bất Hủ Cổ Tộc bị diệt đã qua vô số năm.

Có những nhân vạt Thượng Cổ như Diệt Quy Thần Chủ tồn tại, Cấm Khu bành trướng dã tâm là chuyện bình thường.

Bản thân Diệt Quy Thần Chủ đã cho thấy mình là người dã tâm bừng bừng, càng chưa nói đến một đám cường giả đỉnh cấp.

“Kim Thần Nhi, truyền tống chiến lợi phẩm về Bá Việt Tông.” Lạc Nam nói:

“Sau đó đến Đông Cực Hải!”

“Ồ?” Thần Huyền Huân hứng thú hỏi:

“Bí cảnh ở đó sao chàng?”

“Không sai!” Lạc Nam gật đầu:

“Đó là nơi Viện Trưởng cung cấp, về phần vị trí cụ thể ở Đông Cực Hải, chúng ta phải tìm kiếm rồi.”

“Tuân lệnh!” Kim Thần Nhi sảng khoái đáp ứng.

Mang theo chủ nhân, chủ mẫu viễn độn càn khôn.