Chapter 219
========================================

Biết được thực lực hiện nay của Bá Việt Tông, Tiêu Tài Tộc đã có một ý định lớn mật.

Tiêu Tài Lão Tổ, Tiêu Tài Tộc Trưởng và tất cả trưởng lão cao tầng đều có mặt thương lượng.

Sau khi cân nhắc kỹ càng, bọn hắn đều thống nhất ý kiến, đánh cược vận mệnh của toàn tộc vào cuộc đầu tư lớn nhất kể từ khi lập tộc đến nay.

Đã nhiều năm trôi qua, Tiêu Tài Tộc vẫn kinh doanh nhưng tốc độ phát triển dần chậm lại.

Bởi lẽ chỉ với một vị Bất Hủ Thần trấn thủ, rất khó để tạo ra sự bứt phá.

Trước đây vì kiêng kỵ Bất Hủ Liên Minh và Lạc Nam đối nghịch, Tiêu Tài Tộc vẫn giữ thái độ hợp tác kinh doanh mà không dám dấn sâu vào.

Nhưng giờ đây nhìn thấy tiềm lực của Lạc Nam, nhìn thấy số lượng Bất Hủ Thần của Bá Việt Tông đang không ngừng tăng lên, Tiêu Tài Tộc thật sự động lòng.

Một ván cược này nếu như thua trận, bại trong tay Bất Hủ Liên Minh hoặc xa hơn là Cấm Khu, Tiêu Tài Tộc chấp nhận trả giá, vạn kiếp bất phục.

Ngược lại nếu như Bá Việt Tông thắng lợi toàn cục, với tính cách trọng tình trọng nghĩa của Lạc Nam, Tiêu Tài Tộc chắc chắn nhất phi trùng thiên, nói không chừng có cơ hội trở thành đệ nhất gia tộc Chung Cực Giới.

Nếu muốn đầu tư, nên đầu tư vào thời điểm cục diện còn mơ hồ, thắng bại chưa phân.

Chẳng lẽ đợi Bá Việt Tông chính thức thắng lợi mới dệt hoa trên gấm sao?

Đến khi đó, e rằng đối phương chưa chắc sẽ xem trọng bọn họ.

Thế nên hôm nay, Yên Nhược Tuyết nhận được tin đích thân Tiêu Tài Lão Tổ đến bái phỏng.

Không làm phiền Lạc Nam, nàng tự mình nghênh đón, bên cạnh có Mộng Thải Vân và Trương Nhã Trâm hộ tống.

Tiêu Tài Lão Tổ là một lão nhân nhìn qua rất phúc hậu, khoác trên người y phục đơn sơ, nhìn rất mộc mạc, gần gũi.

Đi cùng lão còn có Tiêu Tài Tộc Trưởng, Tiêu Tài Thần Nhân và một mỹ nhân khiến người khác phải chú ý.

Chỉ thấy mỹ nhân này sở hữu mái tóc như ngân hà, bồng bềnh như mây trắng, ngũ quan sắc sảo, ánh mắt kiêu sa, bờ môi mềm mại ướt át, khóe môi còn tô điểm một nốt chu sa mang vài phần phong tình quyến rũ.

Nàng mặc áo dài trắng, khoe trọn những đường cong mỹ miều, đôi chân dài miên man, tô nên vẻ đẹp Á Đông nổi bật.

Trong lúc quan sát, mỹ nhân cũng đang đánh giá Yên Nhược Tuyết, Trương Nhã Trâm các nàng, nội tâm thầm chấn động.

Vốn rất tự ngạo về nhan sắc, nhưng ở trước phong thái và khí chất của ba vị này, sự kiêu ngạo vô thức thu liễm rất nhiều.

Đặc biệt là vị Bá Hậu kia, tuy rằng ẩn tàng khí tức Bất Hủ không lộ, nhưng lại mang đến áp bách vô hình khiến người đối diện không dám nhìn thẳng.

“Gặp qua Bá Hậu và nhị vị Bá Phi!” Tiêu Tài Lão Tổ chắp tay chào hỏi.

“Tiêu lão khách khí rồi, mời các vị ngồi!” Yên Nhược Tuyết ra hiệu.

Đệ tử Đông Hoa Cung nhanh chóng dâng trà đãi khách.

“Không biết có chuyện gì lại khiến đích thân Tiêu Tài Lão Tổ đến đây?” Trương Nhã Trâm mở miệng hỏi.

Những lần trước giao dịch, dù tài sản quý giá thì cùng lắm là Tộc trưởng đến, lần này Tiêu Tài Lão Tổ đích thân xuất hiện, chúng nữ đã phần nào đoán được ý đồ.

“Lão phu tên gọi Tiêu Phú.” Tiêu Tài Lão Tổ đi thẳng vào vấn đề:

“Lần này đến vì ba chuyện.”

“Mời nói!” Yên Nhược Tuyết gật đầu.

“Chuyện thứ nhất, đã tập hợp đầy đủ tài nguyên Bất Hủ Bá Chủ yêu cầu, gấp gáp đưa đến.” Tiêu Tài Lão Tổ vuốt râu:

“Chuyện thứ hai, bởi vì kính ngưỡng đã lâu, muốn gửi thiên tài số một của gia tộc chúng ta vào Bá Việt Tông tu luyện!”

Nói đến đây, nhìn sang mỹ nhân tóc bạch ngân.

Nàng khéo léo bước lên, nhấc tà áo thi lễ:

“Tiểu nữ Tiêu Ngọc, học đòi làm cường giả, trong khi gia tộc chỉ thuận kinh doanh, rất muốn được gia nhập tông môn cường đại như Bá Việt Tông, theo đuổi mơ ước, xin đừng chê bai mà tội nghiệp!”

Yên Nhược Tuyết nhìn sang hai tỷ muội trao đổi ánh mắt, biết rằng cái gọi là đưa nữ đệ tử xuất sắc nhất bái nhập tông môn, chỉ là một hình thức để dâng tặng mỹ nhân nhằm thể hiện thành ý, tạo sự gắn bó mật thiết giữa hai thế lực mà thôi.

Bất quá với sự sủng ái của các nàng với phu quân, hắn thích thì cứ thu vào cũng chẳng phải vấn đề lớn.

“Với giao tình của chúng ta, đây chỉ là việc nhỏ.” Yên Nhược Tuyết ôn tồn chấp thuận, nói:

“Bất quá với tu vi Siêu Thần đỉnh phong của Tiêu Ngọc tiểu thư, làm đệ tử có phần không hợp, tạm thời giữ chức Chấp Sự đi!”

“Tiểu nữ đa tạ!” Tiêu Ngọc ưu nhã gật đầu, tư thái đoan trang cao quý.

“Về phần chuyện cuối…” Tiêu Phú hít sâu một hơi, đứng lên khỏi ghế, khom lưng cúi đầu:

“Tiêu Tài Tộc nguyện ý thần phục Bá Việt Tông, mong được thành toàn!”