Chapter 146
========================================

Chúng nữ đều đã có được Thế Giới Bản Nguyên của riêng mình sau trận chiến với Hồng Mông Cổ Tộc.

Ngay cả Xoa Diệp Sầu, Hồ Dĩnh cũng không ngoại lệ, được Lạc Nam giao bản nguyên phù hợp.

Tuy nhiên Hồng Mông Quán Đỉnh của tên tộc trưởng vẫn còn chưa biết thích hợp với người nào.

Sau khi cân nhắc kỹ càng, Lạc Nam quyết định lưu Hồng Mông Quán Đỉnh cho tiểu nữ nhi Lạc Yêu Nhi của mình.

Lạc Yêu Nhi khi còn trong bụng mẫu thân đã được tiếp nhận khá nhiều loại huyết mạch Yêu Tộc lợi hại, sau khi lớn còn trở thành một Ngự Thú Sư, được kế thừa Siêu Thần Huyết Thống của Lạc Nam…

Hồng Mông Quán Đỉnh vừa gia tăng số lượng huyết mạch, vừa cường hóa chúng… đồng thời cũng giúp các Yêu Thú ký khế ước với Lạc Yêu Nhi trở nên lợi hại.

Và đương nhiên khi đã có Hồng Mông Quán Đỉnh, Lạc Yêu Nhi có thể hấp dẫn thêm càng nhiều yêu tộc lợi hại cam tâm tình nguyện ký khế ước với nàng.

Chưa kể các loại Thể Chất lợi hại của Hồng Mông Cổ Tộc cũng sẽ quy tụ về một thân, để Lạc Yêu Nhi không kém hơn mấy vị tỷ tỷ như Tiểu Thiên Ý, nhanh chân đuổi kịp.

Tuy nhiên nha đầu này sinh sau đẻ muộn, tu vi chỉ mới là Thần Đạo Hậu Kỳ… vẫn cần cố gắng thêm một đoạn thời gian mới đủ điều kiện kế thừa Hồng Mông Quán Đỉnh, tiến vào hàng ngũ Siêu Thần.

“Baba tuyệt vời nhất.” Lạc Yêu Nhi cực kỳ vui sướng khi được hắn ban thưởng Hồng Mông Quán Đỉnh, ở trên mặt hắn hôn một ngụm, cực kỳ chăm chú nói:

“Ta sẽ nỗ lực tu luyện, sớm ngày tiếp nhận Quán Đỉnh, không để baba thất vọng.”

“Tốt lắm.” Lạc Nam xoa xoa đầu nàng.

“Chàng đừng chiều nha đầu này quá mức, sẽ được sủng ái mà kiêu ngạo.” Yêu Chỉ Hân đứng bên cạnh nói.

“Haha, Yêu Nhi gọi ta một tiếng phụ thân, tất cả đều xứng đáng.” Lạc Nam thoải mái đáp.

Yêu Chỉ Hân nội tâm ngọt ngào, nắm chặt lấy tay hắn.

“Còn có người ta chưa đột phá đây, a miêu…” Một cái bóng màu cam mập mạp lao vọt đến.

Cam Đại Miêu giương lên đôi mắt mèo đáng thương nhìn hắn.

Nó đã là Thần Đạo Viên Mãn lâu rồi, còn chưa có cơ hội nha.

Nó chính là sủng vật của Vân Tiêu, đương nhiên cũng theo chủ, chỉ tiếc chiến lực không mạnh nên chỉ có thể trốn ở bên trong pháp bảo.

Mà ngoài Cam Đại Miêu, còn có Chiêu Tài Miêu, Tầm Bảo Thử của Tiểu Thiên Ý, Tiểu Bảo Hùng Miêu của họa Thuỷ, Xích Dương Thiên Mã của Khương Lê, Thanh Thiên Trùng Ngưu của Chân Mật, Thiên Nhạc Thần Điểu của Cầm Dao Nhã, Thánh Hồn Thú của Trì Du Điệp, Ma Thần Cùng Kỳ của Hi Vũ, Khải Huyền Thần Sư của Lạc Sương…

Nếu như có thể, những tọa kỵ, chiến thú này cũng cần đột phá Siêu Thần, gia tăng chiến lực cho chúng nữ.

Bằng không với tu vi Yêu Thần Đạo như hiện nay của chúng, khó lòng góp sức trong các trận chiến đỉnh cấp.

Lạc Nam vuốt cằm nói: “Chờ có cơ hội sẽ tìm Bản Nguyên cho các ngươi, tạm thời đành chờ vậy.”

Lúc này, Tiêu Thanh Tuyền, Đan Mộng Cơ và Bắc Cung Hàm Ngọc dẫn theo một mỹ nữ tiến đến:

Chính là Huyền Lam Cơ sau khi đã được mấy nữ Luyện Đan Sư chữa trị, phục hồi thương thế và cả trí nhớ đã mất.

“Đa tạ ân công, ngài đã cứu mạng thiếp thân hai lần.” Huyền Lam Cơ hướng về hắn quỳ gối.

Lạc Nam nâng tay, một cổ lực lượng đem nàng đẩy lên, gật đầu nói:

“Là vì ta nên cô nương mới bị Đại Dục Tông nhắm vào, không cần khách khí.”

Hắn khi đó cân nhắc thiếu chu toàn, sử dụng Đại Dục Thần Tử làm Ma Linh bảo vệ Huyền Lam Cơ, không ngờ đó lại là nguyên nhân khiến nàng rơi vào ma trảo của Đại Dục Tông.

Hít sâu một hơi, Huyền Lam Cơ lấy can đảm mở miệng: “Đã thiếu nợ ân công quá nhiều, tiểu nữ xin được nợ thêm một lần… Tiểu Quy của ta, không biết có thể cứu được không?”

Lạc Nam trầm mặc hồi lâu, lúc này mới thở dài:

“Nó đã chết quá lâu, linh hồn hoàn toàn tan biến, vì vậy chỉ có thể sống lại ở trạng thái Thi Tu mà thôi.”

“Như thế đã là quá đủ!” Huyền Lam Cơ hai mắt tỏa sáng nói:

“Mong được ân công thành toàn, cho nó sống lại thêm một lần!”

Lạc Nam gật đầu, đây không phải vấn đề lớn đối với hắn.

Lấy ra nhánh xương sống lưng, cái đầu và những mảnh thi thể không hoàn chỉnh của Huyền Vũ Côn Bằng đặt ở trước mắt.

Lạc Nam thi triển Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật lên trên nó…

Rất nhanh, Huyền Vũ Côn Bằng đã sống lại ở trạng thái thi thân.

“Đa tạ đại nhân.” Huyền Vũ Côn Bằng đầy mặt cảm kích, sau đó mới bò đến bên cạnh chủ nhân của mình.

“Tiểu Quy, tốt quá rồi.” Huyền Lam Cơ ứa nước mắt, đời nàng chỉ còn mỗi nó là thân thiết.

“Ngươi có thể tiến vào trong Thi Khôi Di Tích của chúng ta tu luyện, đạt đến cấp Thi Siêu Thần Viên Mãn không thành vấn đề.” Thi Mộ Tuyền có lòng đề nghị.

“Không dám làm phiền các vị.” Huyền Lam Cơ vội vàng đáp.

“Không có gì phiền cả.” Lạc Nam phất tay, trực tiếp đem Huyền Vũ Côn Bằng ném vào di tích, thản nhiên nói:

“Xem như đây là ta bồi thường cho nó đi!”

“Vâng.” Huyền Lam Cơ cắn cắn môi, nợ nhiều quá rồi nợ thêm vài lần cũng thế…

Nhìn lấy nàng, Lạc Nam vuốt cằm nói: “Không biết sắp tới Huyền cô nương có dự tính gì?”

Lời này khiến đôi mắt trong veo của nàng trở nên mờ mịt, trống trãi, đánh mất phương hướng.

Tông môn từ bỏ nàng đã bị diệt, thế lực gây hại cho nàng cũng đã không còn…

“Bên cạnh mẫu thân của ta đang thiếu người hỗ trợ, nếu như cô nương giúp sức, ta sẽ cung cấp tài nguyên để nàng đột phá đến Siêu Thần Viên Mãn.” Lạc Nam trực tiếp đề nghị:

“Không biết ý của cô nương thế nào?”

Để mẫu thân Ninh Vô Song vất vả quản lý Nguyên Giới, Lạc Nam cũng không đành lòng…

Vừa lúc Huyền Lam Cơ diện mạo không tệ, có tu vi cao, vấn đề nhân phẩm đã đảm bảo, để nàng đến bên cạnh làm trợ thủ của mẫu thân, Lạc Nam có thể yên tâm.

Đôi mắt xinh đẹp mờ mịt của Huyền Lam Cơ sáng lên, không hề chần chờ gật mạnh đầu:

“Sao thiếp có thể nhận thù lao, ta nguyện dùng một đời ở bên cạnh phu nhân để báo đáp ân tình.”

“Không được, tài nguyên phải nhận để còn đột phá tu vi, cô nương càng mạnh thì ta mới có thể an tâm giao phó trọng trách.” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

Thấy hắn vì muốn tốt cho mình còn dùng lời lẽ đường hoàng như vậy, Huyền Lam Cơ nội tâm ấm áp, thầm thề sẽ không để nam nhân thất vọng, ôn nhu đáp:

“Thiếp sẽ cố gắng hết sức!”

“Tốt.” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười:

“Chờ Tiểu Quy thăng cấp thành công, ta sẽ dùng Truyền Tống Trận đưa các ngươi đến Nguyên Giới.”

Xem cảnh này, Diễm Hồng Liên truyền âm cho Huyền Lam Cơ trêu chọc:

“Có cơ hội ở cạnh mẫu thân của chàng phải biểu hiện cho tốt nha, chỉ cần có mẫu thân chống lưng, lo gì không vào được hậu cung?”

Huyền Lam Cơ gò má đỏ ửng, nhịp tim bất tri bất giác đập nhanh thình thịch…

Bốp!

Lạc Nam hung hăng vỗ vào mông Diễm Hồng Liên một cái, hừ hừ nói:

“Ta nghe hết đấy!”

Diễm Hồng Liên quyến rũ lè lưỡi.

Mà chúng nữ cũng không rảnh rỗi, ngoại trừ số ít người đã đạt đến cực hạn dưới Bất Hủ Thần như Hương Trà, hầu hết đều tiến vào bế quan.

Không luyện hóa Thế Giới Bản Nguyên thì cũng tranh thủ tiến vào Siêu Thần Viên Mãn tối đỉnh.

Dù là Ma Hậu, Vân Tiêu cũng không ngoại lệ…