Chapter 163
========================================

“Hahahaha!”

Trong Hồng Mông Càn Khôn Châu, Hồng Mông Đạo Tổ ngửa đầu cười dài sảng khoái.

Đừng quên lão cũng là nhân vật mang trong người nhiều thể chất và huyết mạch, trong số đó không thiếu các thủ đoạn ẩn thân, truy tung…

Lão đã theo dõi mấy nội tình Bất Hủ đã lâu để chờ cơ hội ra tay, nên việc phân ảnh của bọn hắn rời đi không qua được ánh mắt của lão.

Thế là bí mật tập kích, bất ngờ giáng cho tất cả một đòn chí mạng.

Tuy nói lão cũng căm hận dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc… nhưng đây chưa phải thời điểm để đám người Lãnh Tàn tìm ra và tiêu diệt chúng.

Kế hoạch của Hồng Thương Minh rất đơn giản, chờ Bất Hủ Chi Chủ thành công trở thành Bất Hủ Thần, khi đó kiểu gì cũng sẽ tìm Lãnh Tàn, Vĩnh Sinh Điện các loại trả thù.

Đến lúc đó song phương chó cắn chó, lão sẽ có cơ hội ngư ông đắc lợi.

Còn hiện tại Bất Hủ Chi Chủ chưa thành Bất Hủ Thần, cán cân thực lực hai bên còn quá lệch, sẽ không thể lưỡng bại câu thương cho lão chiếm lợi ích được.

Thế nên vừa rồi quyết đoán ra tay, vừa huỷ diệt phân ảnh của đám Bất Hủ Thần cho bỏ tức, vừa phá đi mục đích của chúng, đồng thời thực hiện kế hoạch của mình.

“Các ngươi chờ! Ác mộng chỉ mới bắt đầu.” Hồng Thương Minh oán hận nói:

“Một vị Bất Hủ Thần điên cuồng, chính là địa ngục vô tận!”


Lạc Nam không biết Hồng Mông Đạo Tổ vừa giúp mình tránh được phiền toái không đáng có.

Lúc này hắn vẫn đang miệt mài song tu, vận dụng tài nguyên hỗ trợ Hồ Khinh Vũ phục hồi tu vi.

Mặc dù đuôi của nàng rụng gần hết, tu vi mất sạch… nhưng dù sao cũng từng là một Siêu Thần Viên Mãn.

Nàng chỉ cần hồi phục chứ không phải mới nhập môn tu luyện, nên quá trình này cũng đơn giản hơn.

Lại có Gia Tốc Trận hỗ trợ…

Trải qua hơn ngàn năm trong Gia Tốc Trận, tiêu hao một lượng Bàn Đào Quả, Nguyên Thạch Siêu Phẩm, Thiên Niên Đạo Quảcũng như hơn một năm ở thế giới thực, rốt cuộc Hồ Khinh Vũ đã tiến vào Siêu Thần, số lượng đuôi gần bằng lúc toàn thịnh.

“Phu quân, như vậy đã đủ lắm rồi…” Lười biếng nằm trong lòng hắn, Hồ Khinh Vũ đùa nghịch dùng đầu ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực nam nhân, cười nói:

“Thiếp đã có thể tự phục hồi, chàng cũng nên tìm cơ hội đột phá Bất Hủ.”

“Không cần tìm, ta đã có kế hoạch.” Lạc Nam vuốt ve mấy chiếc đuôi mềm mại thơm tho của nàng, giải thích nói:

“Lần này ngược dòng thời không, tuy rằng nguy hiểm nhưng ta cũng lớn gan hơn nhiều.”

“Chàng có ý định gì?” Hồ Khinh Vũ hiếu kỳ nhìn hắn.

“Trận chiến ở Dục Giới.” Lạc Nam chép miệng:

“Số lượng linh hồn của toàn bộ cường giả Đại Dục Tông và tu sĩ Dục Giới đều bị huỷ diệt.”

“Ta dự định lặng lẽ quay về quá khứ, bí mật thôn phệ linh hồn của đám tu sĩ ngã xuống trong trận chiến đó.”

“Ý kiến hay!” Hai mắt Hồ Khinh Vũ tỏa sáng.

Nàng cũng biết hiện tại với cường độ linh hồn của phu quân, muốn tiến vào Hồn Siêu Thần đỉnh phong đòi hỏi vô số nguồn Hồn Lực cao cấp mới có thể đáp ứng nổi.

Sẽ tốn rất nhiều tài nguyên linh hồn quý giá, không biết phải tìm ở nơi nào…

Thay vào đó, có thể quay về trận đánh ở Dục Giới, bí mật thôn phệ linh hồn mà không làm những chuyện khác ảnh hưởng đến nhân quả.

Dục Giới là đại thế giới, Đại Dục Tông là nội tình Bất Hủ… toàn bộ linh hồn của chúng là con số khổng lồ.

Nếu như luyện hóa sạch sẽ, muốn không thăng tiến tu vi cũng khó.

“Nhưng khá nguy hiểm, dù sao dòng thời không chỗ đó là nơi Bất Hủ đại chiến, chúng ta đã phải trả giá đắt một lần rồi.” Hồ Khinh Vũ có chút lo lắng.

“Lần này khác.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Lần trước là chủ động xông vào vùng nguy hiểm để tìm Bất Hủ Song Yêu Tổ, lần này ta sẽ né tránh chỗ nguy, xâm nhập dòng thời gian tại Dục Giới, vấn đề an toàn không cần lo lắng.”

Đã có kinh nghiệm đi cùng hắn một lần, Hồ Khinh Vũ biết lời hắn nói là đúng thực tế.

“Cẩn thận một chút, nếu không thiếp lại đi cùng chàng.” Nàng nắm chặt tay hắn.

“Để nàng tổn thất một lần ta đã đau lòng muốn chết rồi.” Lạc Nam cúi đầu, hôn lên bờ môi mật đào của thê tử, thủ thỉ nói:

“Nàng chỉ cần vận dụng Hồ Thần Mị Cốt hầu hạ phu quân là được!”

“Đáng ghét!” Hồ Khinh Vũ liếc xéo đôi mắt đẹp, mị ý thiên thành có thể khuynh đảo ngàn vạn nam nhân trong thiên hạ tỏa ra.

Lạc Nam không thể nhịn được, lại một lần nữa phúc vũ phiên vân.

Thật lâu không dứt…


Rời khỏi phòng Hồ Khinh Vũ, Lạc Nam phát hiện một đôi chim non đang bay lượn.

Chúng nó dính chặt lấy nhau, trở thành mắt của nhau, cánh của nhau, chân của nhau, vô cùng quấn quýt.

“Ồ? Xem ra đã đúc lại cơ thể.” Lạc Nam cười nói.

“Không sai.” Vân Tiêu ưu nhã bước đến.

Bỉ Dực Điểu liền đậu trên bả vai của nàng, kêu ríu rít.

Bởi vì chỉ còn sót lại tia tàn hồn mỏng manh, hơn nữa gặp dòng thời gian nghịch đảo trở về non trẻ, muốn lập tức trở về như trước là điều không thể, chỉ có thể sống lại một đời hoàn toàn mới.

Nhưng như vậy cũng tốt, đời trước bọn hắn là tọa kỵ của Vạn Đạo Thần Chủ… đời này Vạn Đạo Thần Chủ đã không còn, chỉ có Vân Tiêu, vậy thì bọn hắn lại trở thành đồng bọn đáng tin cậy của nàng ấy.

Điều đáng tiếc duy nhất là Bất Hủ Thần Vật – Song Yêu Huyết Liên mất đi mà thôi.

“Dùng Hồng Mông Hồ Lô, Thiên Niên Đạo Quả, Bàn Đào Quả các loại bồi dưỡng thiên phú của họ.” Vân Tiêu mỉm cười:

“Lại cho tu luyện trong Siêu Nhiên Sơn Cốc từ nhỏ, thiếp muốn căn cơ hai người phải tốt hơn cả đời trước.”

“Cứ dùng những gì tốt nhất có thể.” Lạc Nam gật gù:

“Tương lai nếu có cơ hội, nói không chừng lại tìm được Bất Hủ Thần Vật.”

OÀNH OÀNH OÀNH…

Đúng lúc này, nội không gian Lưu Tinh Phi Điệp liên tục chấn động.

Lần lượt những nữ nhân còn lại cũng bắt đầu trùng kích Siêu Thần Viên Mãn rồi, mục tiêu cả Hậu Cung đều là cường giả của Lạc Nam đã sắp thành sự thật.

Mà thân là người đứng đầu, hắn không thể thua kém, phải có trách nhiệm dẫn dắt các lão bà.

Thu tất cả vào trong tiểu hỗn độn, Lạc Nam lại nhờ Hương Trà, Tuế Nguyệt cùng Âu Dương Thương Lan hỗ trợ quay ngược thời không.

Có các nàng kết hợp, quá trình đó sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.

Mà tam nữ cũng chẳng cần xuất hiện ở bên ngoài, có thể trực tiếp tại đan điền của hắn phát động năng lực, nhất là sử dụng Bất Hủ Thần Vật.

Tất cả đã chuẩn bị sẵn sàng, Lạc Nam đứng giữa hỗn độn, nghiêm nghị kết ấn:

“Nghịch Thế Thần Thông – Loạn Nghịch Luân Hồi!”

Thời không lại bị cưỡng ép mở ra.

Bất Hủ Bá Cực Thân bao trùm cơ thể, đặt chân bước vào.

Đã có kinh nghiệm từ lần trước, lại thêm vừa đột phá Thể Siêu Thần đỉnh phong nên Lạc Nam cũng khá tự tin.

Đi ngược dòng luân hồi, tìm thấy vùng sụp đổ giữa trận chiến của các Bất Hủ Thần… nhưng lần này thay vì tiến vào vùng nguy hiểm, Lạc Nam lại đảo mắt nhìn quanh, xác định vị trí xảy ra đại chiến tại Dục Giới trong quá khứ.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn mở ra, rất nhanh đã có thể phát hiện nơi cần đến.

Nhếch môi cười tà, Lạc Nam xé rách không gian một cách chuẩn xác, truyền âm nói:

“Kim Thần Nhi, giúp ta che đậy khí tức, đừng để Đại Dục Lão Tổ cảm ứng được.”

“Yên tâm, tình huống khi đó rất hỗn loạn, lại thêm ở hiện trường cũng có Bất Hủ Thần Tháp của mốc thời không đó đang tồn tại, lão già đó sẽ không chú ý đến chúng ta.” Kim Thần Nhi trịnh trọng đáp:

“Nhưng tuyệt đối, không thể làm bất cứ hành vi nào thay đổi quỹ tích lịch sử, bằng không phản phệ do nhân quả mang đến, dù là Uẩn Linh Đạo Trà cũng gánh không nổi đâu.”

“Ừm, dù sao thì lịch sử đang đi theo hướng thuận lợi với ta, đâu có lý do gì phải thay đổi.” Lạc Nam gật gù.

Bất Hủ Thần Tháp bắt đầu che giấu sự tồn tại của hắn, Lạc Nam an tâm bước chân ra ngoài.

ẦM ẦM ẦM…

Thanh âm chiến đấu hỗn loạn, tất cả mọi thứ đang vang bên tai.

Hắn đến vừa đúng lúc Đại Dục Lão Tổ giáng lâm, sử dụng quy tắc cấp Bất Hủ để quay ngược thời gian, khôi phục các trưởng lão và cao tầng Đại Dục Tông vừa bị chúng nữ tiêu diệt.

ONG ONG ONG…

Trong đan điền hắn, Bất Hủ Thần Đỉnh lại phản ứng khi cảm giác được sự tồn tại của Đại Dục Thần Đỉnh, chỉ hận không thể tự đánh vỡ nó.

“Yên lặng đi, đừng làm ta bại lộ!” Lạc Nam bất đắc dĩ.

Mấy vị nữ khí linh vội vàng trấn an riêng phần đỉnh của mình mới khiến Bá Đỉnh bình ổn trở lại.

Lạc Nam hứng thú ngồi ở bên cạnh quan sát trận chiến với tư cách người ngoài cuộc.

Hắn đang chờ khoảnh khắc…

Mà lúc này, bản thể của hắn ở nơi này rốt cuộc cũng cùng Hương Trà, Vân Tiêu chúng nữ hợp lực tấn công Đại Dục Lão Tổ.

Đại chiến vẫn tiếp tục diễn ra một cách kiệt liệt…

Mãi cho đến khi một tiếng gầm vang lên:

“Bá Chủ Độc Tôn – Vạn Kiếm Trảm!”

“Chính là lúc này!” Lạc Nam kích động đứng lên, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn lặng lẽ mở ra.

Quả nhiên chỉ thấy bản thể của hắn bất ngờ phát động Pháp Tướng Thần Thông, nhưng không đánh vào Đại Dục Lão Tổ, thay vào đó là toàn diệt Dục Giới.

Ở bên cạnh, Lạc Long Nhi đấm ra Vũ Trụ Thần Quyền.

Tuế Nguyệt, Lâm Tích, Lạc Kỳ Nam, Nam Thiên Tố ngưng đọng địch nhân.

KENG KENG KENG KENG…

Kiếm khí ngút trời mang tính huỷ diệt tàn phá thương khung, càn không băng liệt…

Vô số sinh linh Dục Giới, Đại Dục Tông ngã xuống trong loạn kiếm.

Lạc Nam đã sớm chờ đợi, ngay khi linh hồn của bọn hắn sắp bị loạn kiếm huỷ diệt triệt để, thôn phệ linh hồn phô thiên cái địa tỏa ra hấp lực, cuốn trọn tất cả vào trong Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn của mình…

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, cho đến lúc bản thể ở dòng thời không này triệu hoán Bất Hủ Thần Tháp…

Lạc Nam vô thanh vô thức rời đi, mang theo đầy bồn đầy bát, vô số linh hồn.

Mấy chục linh hồn Siêu Thần cao cấp, vài nghìn linh hồn Thần Đạo và nguồn linh hồn khủng khiếp của Đại Dục Tông cùng Dục Giới.

“Hahaha.” Hắn phá lên cười dài:

“Ta dùng linh hồn của một đại thế giới, một nội tình Bất Hủ để đột phá bước cuối cùng, sao lại không đủ?”