Chapter 211
========================================

Liệt Nham Cốt Thuẫn như một biển thiên thạch sôi sục ngưng thành khối, trong khi đó Vạn Độc Cốt Lâm như một khu rừng do hàng tỷ gai nhọn sắc lẹm tụ thành.

Chúng nó hấp thụ Bá Thần Lực, sức mạnh bạo phát ra ngoài vượt qua so với trước đó Bá Ma sử dụng.

Hai kiện Bất Hủ Thần Vật vừa nặng nề, vừa sát phạt đập xuống.

ĐÙNG!

Toàn bộ Đông Cực Hải đều nghe thấy thanh âm nổ vang như trống trận.

Vạn Hải Pháp Tướng còn chưa kịp hiển uy đã bị đập cho nát bấy, tầng tầng lớp lớp đại hải bên trong sụp đổ.

Ngự Hải Thần Quân như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, Hải Thần Tam Xoa Kích nặng nề rơi xuống biển, ánh mắt thâm thuý như hải dương mênh mông giờ đây lại nồng đậm sợ hãi.

“Hoang đường, không thể nào… ngươi vốn không nên tồn tại!” Hắn liều mạng lắc đầu.

Cả đời tung hoành, chưa từng thấy vị cường giả nào cùng lúc mang theo nhiều Thần Vật đến như vậy.

Sự tồn tại của kẻ này là điều vô lý, không thể có một Bất Hủ Thần nghịch thiên như thế trên thế gian này.

Lạc Nam lười nói nhảm, một tay vung ra, Bá Chủ Quy Tắc hình thành đại thủ, cưỡng ép đem Hải Thần Tam Xoa Kích nắm lấy, dùng sức kéo mạnh.

“Ngươi?” Ngự Hải Thần Quân vừa sợ vừa giận, không ngờ kẻ này ngấp nghé Bất Hủ Thần Binh của mình, vội vàng quát lớn:

“Giao ước kích hoạt!”

VÈO VÈO VÈO VÈO…

Hắn vừa dứt lời, tám cỗ khí thế Bất Hủ đến từ tám hướng tại hải dương như lưu tinh phá không mà đến.

Áo bào tung bay, hàng lâm phía trước Ngự Hải Thần Quân.

Bọn hắn hợp lực tung chưởng, phá nát Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam, ngăn cản hắn đoạt lấy Hải Thần Tam Xoa Kích.

Đông Cực Hải tĩnh lặng vào giờ phút này, đã vô số năm rồi chưa từng có thế trận lớn đến như vậy, buộc toàn bộ nội tình Bất Hủ đều phải tham gia.

“Đạo hữu có lẽ đến từ Cấm Khu, nhưng dù là như vậy… cũng không thể giễu võ giương oai tại Đông Cực Hải.” Một lão già khoác long giáp màu xanh, tóc trắng phiêu bồng, long giác uy nghi trầm giọng nói.

Chính là người đứng đầu Đông Long Cung – Đông Hải Long Tổ.

Bảy vị Bất Hủ Thần còn lại cũng nghiêm nghị nhìn Lạc Nam.

Chiến lực của vị này tuy rằng rất mạnh, có thể chiến thắng bất kỳ ai trong số bọn họ, nhưng dựa vào Đông Hải Giao Ước, tất cả Bất Hủ Thần đều phải đồng lòng chống lại Cấm Khu.

“Haha, chư vị hiểu lầm.” Lạc Nam thẳng thắn giải thích:

“Bá Việt Tông của tại hạ đến từ Đông Nam, không liên quan gì đến Cấm Khu!”

“Đông Nam?” Lời này khiến chân mày cả đám nhíu lại, hiển nhiên chưa từng nghe qua nơi đó có thế lực như vậy.

“Hắn nói láo!” Ngự Hải Thần Quân vội vàng quát lên:

“Đông Nam làm sao có cường giả như hắn? Cấm Khu lòng dạ độc ác, muốn ra tay loại bỏ từng thế lực chúng ta.”

Lạc Nam nhếch mép, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn lóe lên, khung cảnh Bá Việt Tông tọa lạc tại Đông Nam chiếu rọi lên không trung.

Chứng kiến tông môn hùng vĩ bàng bạc, các loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng đa dạng phong phú, cảnh quan phi phàm, kiến trúc sừng sững, Bá Chủ Chi Thành ngự trị, nội tâm các Bất Hủ Thần run lên.

Dù với kiến thức của bọn hắn, cũng chưa từng nhìn thấy một tông môn có đại thế, khí phách đến như vậy.

“Cái này…” Đông Hải Long Tổ vuốt râu nói:

“Dựa theo Đông Hải Giao Ước, chúng ta chỉ hợp tác chống lại Cấm Khu, sẽ không xen vào ân oán cá nhân.”

“Không sai, nếu đây chỉ là ân oán giữa Bá Việt Tông và Ngự Hải Đảo, chúng ta không có lý do để xen vào.” Một mỹ phụ nhân anh khí bừng bừng, có khí thế chiến tướng, thân khoác khải giáp mở miệng.

“Tốt lắm!” Lạc Nam gật đầu:

“Phiền các vị tránh ra!”

Người không phạm ta, ta không phạm người…

Hắn đã giải thích rõ ràng lai lịch của mình, chỉ muốn giải quyết ân oán với Ngự Hải Thần Quân, cũng sẽ không vô duyên vô cớ gài bẫy các nội tình Bất Hủ khác động thủ với mình.

Bất quá ngay khi hắn muốn động thủ, một lão nhân có làn da đỏ, toàn thân cơ bắp, trên đầu mọc sừng, hình thể to gấp hàng chục lần người bình thường ngăn chặn trước mặt, lạnh lùng nói:

“Đông Nam tuy cách Đông Cực Hải không xa, nhưng các hạ đến lãnh hải giết Bất Hủ Thần của chúng ta, không cảm thấy mình quá đáng sao?”

“Lão già ngươi là kẻ nào?” Lạc Nam nhướn mày.

“Lão phu là Quỷ Hải Lão Tổ!” Lão già trầm giọng nói:

“Ân oán giữa Văn Gia và Hải Đại Lãng đã giải quyết xong, chuyện nên đến đây là dừng!”

“Haha, chuyện chỉ dừng khi Ngự Hải Thần Quân không ra tay với ta!” Lạc Nam giận quá hóa cười:

“Còn nữa, muốn xen vào đại sự của bổn tông, ngươi là thứ gì?”

Thoại âm vừa dứt, hắn đã xông thẳng đến.

3000 cực Giới thét gào, Bá Đỉnh tuôn trào lực lượng, Lạc Nam một quyền đấm ra.

“Làm càn!” Quỷ Hải Lão Tổ thịnh nộ quát:

“Hải Quỷ Ấn!”

Trên khắp cơ thể to lớn của lão, hàng tỷ luồng Quỷ Văn sống động di chuyển, ngưng tụ lực lượng thành một đại ấn khổng lồ, nện thẳng đến Lạc Nam.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp gầm vang, tầng thứ chín trực tiếp mở ra, sức mạnh của Lạc Nam gia tăng gấp mấy lần.

ĐÙNG!

Một quyền nghiền nát Hải Quỷ Ấn, hung hăng đụng thẳng vào lồng ngực Quỷ Hải Lão Tổ.

PHỐC!

Máu tươi phun trào, Quỷ Hải Lão Tổ như đạn pháo bay hàng vạn dặm giữa mặt biển, cả người nặng nề rơi vào trong nước.

“Hít!” Các Bất Hủ Thần còn lại rùng mình.

Quỷ Hải Lão Tổ này bản thể là một Thượng Cổ Thuỷ Quỷ, nhục thân cứng hơn hải thạch, sức mạnh vượt xa Bất Hủ Thể Tu bình thường.

Nhưng trong tình huống lấy cứng đối cứng, lại bị một quyền đấm bay.

Bá Việt Tông Chủ rốt cuộc mạnh đến mức nào?

“Tông chủ, Quỷ Hải Lão Tổ là bằng hữu thân thiết của Ngự Hải Thần Quân, giao tình không cạn.” Văn Hữu ở trong đan điền truyền âm.

“Là vậy à?” Lạc Nam hừ lạnh, còn tưởng tên này nghĩa hiệp nên mới đứng ra vì lợi ích của Đông Cực Hải, hóa ra là vì bằng hữu.

XOẸT!

Đúng lúc này, Ngự Hải Thần Quân bỗng nhiên hóa thành một con kình ngư trốn vào đại dương, miệng ngậm Hải Thần Tam Xoa Kích di chuyển với tốc độ khủng bố.

Hiển nhiên đã nhận ra ngay cả bằng hữu là Quỷ Hải Lão Tổ cũng không thể cứu mình, vậy chỉ còn cách bỏ chạy.

“Các vị giúp ta ngăn cản hắn!” Ngự Hải Thần Quân truyền âm vào đầu các Bất Hủ Thần:

“Chỉ cần một thoáng, ngày sau báo đáp gấp trăm lần!”

Lời này khiến một đám Bất Hủ Thần động tâm, dù sao cũng không muốn thấy cường giả đến từ nơi khác lấn lướt Đông Cực Hải.

“Đạo hữu, có việc cần thỉnh giáo!”

Thế là mấy tên cố ý vây lấy Lạc Nam, ra vẻ hỏi thăm, âm thầm vận chuyển lực lượng nhằm tạo cơ hội cho Ngự Hải Thần Quân bỏ chạy.

“Cút hết!” Lạc Nam gầm lên.

Bất Hủ Thần Tháp chính thức xuất thế, chín tầng tháp toàn diện mở ra.

Bá Chủ Thần Thế bành trướng điên cuồng, trực tiếp chấn bay chư vị Bất Hủ.

“Chạy được sao?” Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn mở ra, hắn khóa chặt thân ảnh Ngự Hải Thần Quân đang vượt không như điên trong lòng biển, hai tay nâng lên:

“Pháp Tướng Thần Thông – Kỷ Băng Hà!”

Bá Đỉnh chấn động, Bá Thần Lực rót vào Băng Hà Thần Tướng.

Hàng trăm Bất Hủ Đạo Băng bùng phát, mang theo băng hàn vô tận chưởng thẳng xuống đại dương.

RĂNG RẮC…

Trước ánh mắt khiếp sợ của toàn trường, biển cả cấp tốc đóng băng hàng tỷ dặm hải lý.

Tốc độ băng phong quá mức kinh hãi thế tục, chỉ thoáng chốc đã đuổi kịp Ngự Hải Thần Quân ở khoảng cách xa, muốn đông cứng hắn thành cá ướp lạnh.

Nhiệt độ hạ thấp đến đỉnh điểm, Bá Chủ Quy Tắc ẩn chứa bên trong Kỷ Băng Hà khiến ngay cả các Bất Hủ Thần cũng không rét mà run.

Ngự Hải Thần Quân thân mang trọng thương, gặp phải Kỷ Băng Hà vây khốn, chỉ có thể oán độc cắn răng:

“Liệt Không Phù Chú – bạo!”

Lấy ra một tấm Phù chú cấp Bất Hủ mà mình phải tiêu hao rất nhiều tài sản mới mua được từ buổi đấu giá, Ngự Hải Thần Quân quyết đoán bóp nát.

BÙM…

Đại hải nổ tung, vô số sinh vật biển chết thảm, Kỷ Băng Hà cũng bị chấn vỡ từng mảng lớn.

Thoát khỏi băng phong, Ngự Hải Thần Quân nhắm vào hải vực vô tận lao đi, để lại tiếng rống ngút trời:

“Bá Việt Tông đúng không? Nhục nhã hôm nay, tương lai trả lại hàng tỷ lần!”

“Ngươi không có cơ hội đó!” Lạc Nam biểu lộ lạnh lẽo, trên tay xuất hiện một tấm lưới.

Hắn phất tay ném ra, tấm lưới tự động kích hoạt Thời Không Đại Đạo, xuyên qua không gian, bành trướng dữ dội, bao trùm lấy một mảng lớn đáy đại dương, chụp vào con mồi.

Ngự Hải Thần Quân như một con cá sa lưới, điên cuồng giãy giụa, Hải Thần Tam Xoa kích vung ra muốn phá nát mảnh lưới này.

Nhưng mà mảnh lưới lại tuôn trào khí tức Bất Hủ, từng tia quy tắc như dây thừng quấn chặt lấy Hải Thần Tam Xoa Kích.

“Lại là Bất Hủ Thần Vật?” Ngự Hải Thần Quân tê tâm liệt phế gào thét.

Các Bất Hủ Thần bên cạnh chảy đầy mồ hôi lạnh…

Lạc Nam vung tay thu lưới, liên tục cách không kéo lưới đánh cá trở về.

Nói là lưới đánh cá, thật ra nó chính là Bất Hủ Thần Vật – Nguyên Thần tỏa, thứ mà hắn dự định sẽ cho bảo bối Hương Trà của mình.

Nguyên Thần tỏa có công năng điều động tất cả Nguyên Tố, Thuộc Tính đan xen trùng điệp, tạo thành thiên la địa võng vây khốn kẻ thù.

Nói về Nguyên Tố Thuộc Tính, không ai thích hợp hơn Uẩn Linh Đạo Trà cả.

Tưởng tượng nàng dùng lưới nhốt địch nhân vào trong, ở bên ngoài liên tục oanh tạc Nghịch Thế Thần Thông đã đủ trở thành ác mộng của rất nhiều cường giả.

Trước những ánh mắt sợ hãi và kiêng kỵ, Ngự Hải Thần Quân đã muốn bỏ trốn vẫn bị kéo ngược trở về.

“Bá Việt Tông Chủ, ngươi khinh thường Đông Cực Hải không người sao?” Ngự Hải Thần Quân bên trong lưới lớn tiếng quát, hy vọng khiêu khích những Bất Hủ Thần khác vì mình ra tay.

“Kéo cá lên thì phải đập đầu!” Lạc Nam cười lạnh, Bá Đỉnh hiện ra hung hăng nện xuống.

PHỐC!

Ngự Hải Thần Quân bị đập choáng váng, bất tỉnh nhân sự.

Lạc Nam như ngư dân quăng chài kéo được con cá lớn, kèm theo cả một thanh Tam Xoa Kích quý giá.

Bá Chủ Quy Tắc phong ấn đan điền Ngự Hải Thần Quân, trực tiếp đem hắn vác ở trên vai, ánh mắt đảo qua các Bất Hủ Thần, ung dung hỏi:

“Vừa rồi các vị ai ngăn cản ta?”

“Cái đỉnh này, toà tháp này…”

Đông Hải Long Tổ quan sát Bất Hủ Thần Tháp phía sau và Bá Đỉnh trong tay Lạc Nam, kinh hô thành tiếng:

“Các hạ là Bất Hủ Bá Chủ tại Bất Hủ Yêu Vực?”

“Không sai!” Lạc Nam gật gù:

“Bá Việt Tông do ta sáng lập, địa điểm là Bất Hủ Thần Địa thuộc Bất Hủ Cổ Tộc trong quá khứ!”

“Mạnh thật!” Đáy lòng các đại cường giả rung lên.

Trận chiến ở Bất Hủ Yêu Vực đã sớm lan tràn khắp nơi, ghi danh sử sách.

Bất quá xem qua Lưu Ảnh Ngọc vĩnh viễn cũng không thể sánh bằng tận mắt chứng kiến, càng không thể nhìn thấy rõ ràng diện mạo của Lạc Nam.

Bởi lẽ những khối Lưu Ảnh Ngọc được các Siêu Thần đứng từ rất xa quay lại, đâu dám đến gần chiến trường của Bất Hủ Thần, dễ bị một tia dư uy nghiền thành thịt nát, trâu bò đánh nhau ruồi muỗi chết.

Ban đầu không nhận ra thân phận của Lạc Nam, giờ đây đã được hắn xác nhận, bọn họ rốt cuộc hiểu vì sao Liên Minh Bất Hủ do Vạn Vũ Chi Chủ – Lãnh Tàn cầm đầu đều không làm gì được vị này.

Chiến lực như thế, chấp chưởng nhiều Bất Hủ Thần Vật như thế… chẳng phải chỉ có những quái vật đến từ Cấm Khu mới có thể sánh bằng hay sao?

“Hiểu lầm, hiểu lầm!” Một vị Thuỷ tộc Bất Hủ cười tủm tỉm nói:

“Vừa rồi chỉ muốn hỏi thăm sức khỏe, mời đạo hữu đến Thuỷ Tổ Yêu Tộc của ta làm khách mà thôi.”

“Đúng thế, đạo hữu sẽ hơn cả Thượng Khách nếu ghé qua Đông Long Cung.” Đông Hải Lão Tổ cười làm lành.

“Chúng ta cũng thế, chỉ muốn kết giao bằng hữu, ngưỡng mộ phong thái của Bất Hủ Cổ Tộc trong quá khứ đã lâu.”

Cả đám vội vàng chắp tay giãi bày.

Lạc Nam nhếch môi, cũng lười chấp nhặt với mấy lão bất tử này.

Nhưng mà, ánh mắt của hắn lại rơi xuống mặt biển, nơi Quỷ Hải Lão Tổ vừa mới trồi lên, nhàn nhạt nói:

“Ngươi cảm thấy thế nào? Muốn chiến tiếp sao?”

“E hèm, vừa rồi lão phu chỉ muốn thử chút phong thái của Bất Hủ Bá Chủ mà thôi, nào dám đắc tội?” Quỷ Hải Lão Tổ lắc đầu đáp.

“Có gì chứng minh không?” Lạc Nam xoa nhẹ đầu ngón tay.

Quỷ Hải Lão Tổ trong lòng cuồng mắng, ngoài mặt tươi cười, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một đống lớn vật phẩm, chắp tay nói:

“Nơi này có năm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, trăm quặng Thượng Cổ San Hô có thể luyện Siêu Thần Binh, trăm viên Đạo Thuỷ Châu hỗ trợ tu sĩ Thuỷ hệ đột phá cảnh giới, một viên Phá Tâm Đan cao cấp để chống lại tâm ma khi độ Bất Hủ Thần Kiếp, mong đạo hữu đừng chê cười.”

“Hảo, tâm ý của đạo hữu ta từ chối thì thất kính.” Lạc Nam cười haha, thần thanh khí sảng phất tay thu hồi.

Khóe miệng Quỷ Hải Lão Tổ cố gắng rặn ra nụ cười, trái tim rỉ máu.

Dù là với lão, từng ấy tài sản cũng là con số khổng lồ.

Nhưng ai bảo mình xui xẻo, vô duyên vô cớ dây vào tên sát tinh này.

Nên biết rằng trong trận chiến ở Bất Hủ Yêu Vực, đã có Bất Hủ Lôi Thần ngã xuống trong tay hắn.

Hiện tại có thêm Ngự Hải Thần Quân ở Đông Cực Hải.

Đương nhiên bọn hắn còn chưa nhận được tin tức ở Tây Cực và chuyện xảy ra dưới Đông Uyên Thung Lũng, bằng không sẽ càng khiếp sợ hơn.

“Nếu không còn chuyện gì, tại hạ cáo từ trước vậy.” Lạc Nam hướng các phương cường giả chắp tay nói.

“Không tiễn, có cơ hội mong đạo hữu đến Đông Cực Hải tham quan, chúng ta sẽ tiếp đón nhiệt tình!” Mấy vị Bất Hủ Thần nhao nhao đáp lễ.

Lạc Nam híp mắt…

KENG KENG KENG KENG KENG…

Hàng vạn thanh kiếm phá thể lao ra, mang theo Bá Thần Lực xuyên thủng càn khôn, nhắm đến cường giả cao tầng của Ngự Hải Đảo, tu vi Siêu Thần Trở lên giáng xuống.

Hải Lang chạy vào Quỷ Hải Tộc lánh nạn, chợt thấy kiếm ảnh phô thiên cái địa lao đến.

“Không, tiền bối tha…”

Chưa kịp dứt lời, thần hình câu diệt.

Chuyện như thế xảy ra tương tự với các Trưởng lão của Ngự Hải Đảo, những kẻ đã từng ra tay với Văn Gia.

Nhẫn Trữ Vật, Thế Giới Bản Nguyên, tài sản của Ngự Hải Đảo đều được Lạc Nam thu về.

Các Bất Hủ Thần xung quanh không nói tiếng nào, diệt cỏ tận gốc… đổi lại là bọn hắn cũng sẽ làm như vậy.

Hơn nữa Lạc Nam đã rất nhân từ, bởi lẽ hắn chỉ ra tay với Siêu Thần trở lên, buông tha cho các Thần Đạo trở xuống.

Oan có đầu, nợ có chủ, những tu sĩ đẳng cấp này không liên quan đến Văn Gia, không cần thiết truy cùng diệt tận.

Và đương nhiên, ba vị Siêu Thần của Thuỷ Thần Tộc, là chủng tộc của Thuỷ Dương không thoát khỏi số phận.

Mất đi chỗ dựa lớn nhất, dù Lạc Nam không ra tay, kết cục của bọn hắn cũng chẳng tốt đẹp gì…

Làm xong tất cả, Lạc Nam vác theo Ngự Hải Thần Quân bước vào Bất Hủ Thần Tháp, đưa mắt ngắm nhìn mặt biển bao la, cảm thán một tiếng:

“Đông Cực Hải thật đẹp!”

Từng câu từng chữ đều là lời thật lòng, bởi hắn thu hoạch quá nhiều ở vùng biển này nhưng lọt vào tai các sinh linh lại khiến máu huyết cả đám sôi sục.

Ngươi suýt chút lật tung biển cả, còn khen đẹp?

Lạc Nam quay đầu, Bất Hủ Thần Tháp viễn độn càn khôn.

Để lại một trang sử thi bất hủ…