Chapter 234
========================================

Yêu Hồng Lộ tiến đến quảng trường ở giữa trung tâm tông môn.

Nàng nhẹ phất tay…

Trong nháy mắt, vô số sinh linh hiện ra, biểu lộ đầy vẻ hận thù, căm tức, bất lực, sợ hãi… vô cùng phức tạp.

Trước đó vì sợ Hồng Mông Lão Tổ tập kích bất ngờ như Vạn Vũ Giáo của Lãnh Tàn, các Bất Hủ Thần như Hàn Phi Vũ, Pháp Hưng, Vĩnh Vũ đều mang theo thành viên trong thế lực dưới trướng, cất trong Không Gian Pháp Bảo.

Từ Siêu Thần cho đến Thiên Đạo Cảnh, số lượng của mỗi thế lực ít nhất cũng hàng ngàn vạn.

Mà sau khi bọn hắn ngã xuống, những thế lực và sinh linh này đương nhiên rơi vào tay.

Đây chỉ là chuyện nhỏ, không muốn làm phiền đến Bá Chủ và các vị phu nhân, Bá Lão như Yêu Hồng Lộ có toàn quyền quyết định.

“Các ngươi có hai lựa chọn!” Hờ hững nhìn những kẻ này, nàng lạnh lẽo nói:

“Một là tự xử!”

“Hai là thay đổi ký ức, trở thành lực lượng trung thành của tông môn!”


Bên trong Bạch Ấn Điện, Lạc Kỳ Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ.

Ngồi bên cạnh nàng, Thuỷ Nương Khanh anh khí bừng bừng, thần thái trang nghiêm đang khoanh chân ngồi xếp bằng, Hải Thần Tam Xoa Kích trấn thủ bên cạnh, lẫm liệt uy nghi.

Từ trong một chiếc cột trụ của Bạch Ấn Điện, hàng chục luồng ống trong suốt như cầu nối kéo dài ra, bám vào cơ thể của Thuỷ Nương Khanh, đi xuyên qua đan điền, đại não, linh hồn, tiềm thức.

Ẩn bên trong cột trụ chính là Ngự Hải Thần Quân đang bị phong ấn, ở trạng thái hôn mê, không thể kháng cự.

Trong tình huống này, Bạch Ấn Điện có thể đem tất cả mọi thứ từ tu vi, công pháp, thủ đoạn chiến đấu, nội tình… của kẻ bị phong ấn truyền sang cho người được chủ nhân chỉ định.

Năm đó Bất Hủ Cấm Thần từng muốn làm ra loại chuyện này với Bá Ma dẫn đến kết cục vẫn lạc.

Giờ đây, Lạc Kỳ Nam lại đang áp dụng theo cách tương tự, giúp Thuỷ Nương Khanh tiết kiệm thời gian, tiết kiệm Nguyên Thạch, xem như gián tiếp thôn phệ Ngự Hải Thần Quân.

Bản thân Lạc Kỳ Nam cũng không rảnh rỗi, tập trung vào tu luyện tầng cuối cùng của Phong Cấm Thần Quyết, nhằm bứt phá cảnh giới, tiến vào Bất Hủ Thần.

Khí tức của hai nữ đang mãnh liệt đề thăng…

Không chỉ hai người, ẩn trong từng toà cung điện như chốn bồng lai tiên cảnh trên Cung Đình Thụ, cũng đang có gần hai mươi cỗ tu vi đang tăng trưởng chóng mặt.

Chúng nữ Hậu Cung đều biết rằng, vượt qua đoạn thời gian này, nội tình của Bá Việt Tông sẽ đạt một cấp độ hoàn toàn khác.

“Bất Hủ… thật sự đã là cảnh giới cuối cùng sao?”

Một thanh âm thở dài vang lên, Bá Y gia thân, Lạc Nam bước ra ngoài.

Đứng trên tầng mây cao nhất, cảm nhận Nguyên khí nồng đậm trong trời đất, đón từng luồng gió mát lướt qua, quét mắt nhìn Bá Chủ Chi Thành sừng sững giữa càn khôn, nhìn Bá Việt Tông đại thế như kinh hồng, nhìn cả giang sơn nắm giữ trong tay mình, lại có chút mất mát chợt dâng lên trong lòng.

Hắn đã song tu luyện hóa đại lượng Bất Hủ Đạo Ma với Hi Vũ, là số Đạo Ma thu được từ cả Bá Ma và Tần Dương.

Hắn và Diễm Nguyệt Kỳ luyện hóa rất nhiều Bất Hủ Đạo Hoả, cùng Liễu Ngọc Thanh sở hữu Tàn Cổ Độc Cốt, loại độc mạnh nhất thời Thượng Cổ đến từ Tàn Độc Cốt Lâm.

Hắn càng luyện hóa Đạo Băng với Vương Y Vận, bởi vì nàng là người chiến thắng cuối cùng trong cuộc cạnh tranh Trường Cổ Băng Hà.

Cùng với Đế Lạc, hắn cũng có được Hỗn Độn Thần Hoả từ Hỗn Độn Đan Lô, đây là ngọn lửa vừa có lực công phạt mạnh mẽ, vừa có thể hỗ trợ luyện đan.

Đương nhiên, hắn không quên cùng với Phượng Nghi thăng cấp Vĩnh Sinh Thần Lực của mình thành Vĩnh Sinh Tổ Thần Lực nhờ Vĩnh Sinh Điện.

Hiện tại trong đan điền của hắn, Ma Đỉnh và Sát Kim Đỉnh có kích thước lớn nhất, Kiếp Lôi Đỉnh, Diễm Tâm Đỉnh, Hỗn Độn Đỉnh, Cổ Băng Đỉnh, Đế Độc Đỉnh, Sinh Mệnh Đỉnh cũng nhảy vọt về mặt kích cỡ, ngang bằng nhau.

Ma Đỉnh mạnh là vì tiếp nhận vô số Đạo Ma từ hai đại cường giả.

Sát Kim Đỉnh mạnh vì nữ chủ nhân của nó đột phá Bất Hủ, khiến lực lượng của nó khủng bố vô cùng.

Có thể nói, chỉ riêng hai cái đỉnh này, chiến lực của Lạc Nam đã đề thăng đến một cấp độ kinh khủng.

Ấy thế mà, hắn lại chẳng cảm giác được một chút dấu hiệu nào cho thấy tu vi đề thăng, dù chỉ là nửa bước chân nhỏ.

Cái gọi là bình cảnh giờ đây mênh mông vô hạn, như biển rộng bất tận không có bến bờ, như hỗn độn bao la không tìm thấy điểm cuối.

Điều này khiến hắn tự đặt câu hỏi:

“Chẳng lẽ ta đã đạt đến đỉnh cao của đại đạo?”

Chẳng trách từ cổ chí kim, theo cổ tịch ghi lại từ khi Thời Đại Bất Hủ mở ra chưa từng có ai vượt lên cảnh giới Bất Hủ.

Thử hỏi một kẻ vừa có được từng ấy tài nguyên như Lạc Nam vẫn chẳng cảm giác được cảnh giới kế tiếp, vậy còn ai có thể thăng cấp được nữa chứ?

“Như thế cũng tốt!” Hắn chợt nở nụ cười nhẹ nhõm:

“Ta khao khát những ngày tháng yên bình cùng với thê nữ, có lẽ cũng sắp đến rồi…”

“Chủ công!” Thanh âm yêu kiều vang lên, Huyết Ngọc Sa từ trong Huyết Đỉnh hiện ra đứng bên cạnh, đôi mắt đẹp yêu dị xem lấy hắn, có chút chờ mong và khẩn trương.

“Ta biết nàng muốn điều gì.” Lạc Nam cười cười.

Cất bước đến trước sáu cỗ Luân Hồi Quan Tài, trầm giọng nói: “Tiến ra!”

KẼO KẸT…

Quan tài mở nắp, sáu vị Bất Hủ Thần Thi cùng lúc bước ra, cung kính quỳ gối:

“Tham kiến chủ nhân!”

Tần Dương, Pháp Hưng, Hàn Phi Vũ, Vĩnh Vũ, Quyền Lang, Viêm Khải chính là tên của tất cả bọn hắn.

Đều đã được Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật phục sinh, trở thành sáu tên Cương thi cấp Bất Hủ.

Đương nhiên so với Bất Hủ Thần chân chính thì yếu hơn một nửa, bởi vì đã đánh mất Bất Hủ Thần Vật rồi, sẽ bị hạn chế rất nhiều về khả năng chiến đấu.

Nhưng dù sao thì Bất Hủ vẫn là Bất Hủ, chờ Ngự Hải Thần Quân bị rút sạch xong, cũng có thể vào hàng.

Đến khi đó, chỉ riêng bảy tôn Bất Hủ Thần Thi đã đủ trở thành một phần chiến lực mạnh mẽ của tông môn, chưa tính đến những thứ khác.

Bất Hủ Cổ Tộc bị liên thủ tiêu diệt vì nguy cơ xuất hiện vị Bất Hủ Thần thứ hai làm lệch cán cân giữa các thế lực, nhưng khi Bá Việt Tông có đến hàng loạt Bất Hủ Thần cùng tồn tại, lại chẳng còn ai chạy đến cửa hô hào vây giết.

Bởi lẽ không còn là phá thế cân bằng, mà là giẫm đạp lên sự cân bằng.

Đây là minh chứng cho thực lực tuyệt đối.

Khi ngươi chỉ vượt trên một chút, đối phương sẽ ghen ghét, đố kỵ.

Nhưng khi ngươi hoàn toàn áp đảo, tạo nên sự chênh lệch lớn như trời và đất, đối phương chỉ có thể bất lực chấp nhận, thậm chí chuyển sang kính ngưỡng, tôn sùng.

Thế giới này luôn là như vậy.

Ánh mắt Lạc Nam khóa lấy Tần Dương, trầm giọng hỏi:

“Trong quá khứ, ngươi và những kẻ nào tấn công Xích Huyết Thần Đảo? Mục đích và nguyên nhân bên trong!”

Sắc mặt Tần Dương biến ảo liên hồi, có phần giãy giụa nhưng không hồi đáp.

“Hử?” Lạc Nam giật mình, không nghĩ tên này vậy mà có ý chí tự chủ cao đến vậy, bị chuyển sinh thành cương thi rồi nhưng chưa trung thành triệt để.

Đây là chuyện hiếm thấy từ trước đến nay, chưa từng xuất hiện mỗi khi hắn thi triển Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Kiểm tra cẩn thận một phen, quả nhiên phát hiện vài phần tiềm thức của Tần Dương còn tồn tại, vẫn đang cố gắng kháng cự, dù là Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật cũng không thể hoàn toàn ma diệt nó.

Lạc Nam điểm đầu ngón tay bắn ra, Bá Kiếm Quy Tắc xông thẳng vào đại não của Tần Dương, chém nát những tiềm thức còn sót lại.

Lúc này sắc mặt của hắn mới thả lỏng, cung kính mở miệng:

“Thưa chủ nhân, ta cùng Cửu Hành Đao Chủ, Luân Hồi Kiếm Chủ nhận được mệnh lệnh phải cướp lấy Huyết Thế Đồng Quan, đánh tan Xích Huyết Thần Đảo!”

“Mệnh lệnh?” Lạc Nam giật mình:

“Các ngươi là Cấm Thần vẫn phải nhận lệnh sao? Còn có chuyện đó à?”

Theo hắn nghĩ, Cấm Thần đã là nhân vật cường đại trong Bất Hủ, làm gì có người ra lệnh được cho bọn hắn chứ?

“Bất Hủ Thần tại Cấm Khu gồm bốn cấp bậc.” Tần Dương biết gì đáp đó:

“Cấm Thần, Cấm Lão, Phó Cấm Chủ và Cấm Chủ!”

“Như thuộc hạ và Diệt Quy Thần Chủ thuộc dạng Cấm Thần, chúng ta làm việc dưới tay một vị Cấm Lão.”

Lạc Nam và Huyết Ngọc Sa chấn kinh, Cấm Khu vậy mà có nội tình kinh khủng đến thế?

“Tại sao lại có sự phân biệt này? Chẳng lẽ trên Bất Hủ còn cảnh giới khác cao hơn?” Hắn gấp gáp hỏi.

“Thưa không, ở Cấm Khu thì thực lực quyết định địa vị.” Tần Dương nói:

“Cấm Lão là cường giả sở hữu ít nhất ba kiện Bất Hủ Thần Vật, tu luyện ba môn công pháp Bất Hủ, về phần Phó Cấm Chủ và Cấm Chủ thì thuộc hạ chưa từng diện kiến.”

“Quả nhiên…” Lạc Nam không cảm thấy ngoài ý muốn.

Vốn hắn đã sớm hoài nghi, từ Thời Đại Bất Hủ mở ra đến hiện tại đã trải qua vô số năm, không có lý do gì mà một cường giả hàng đầu không thể sở hữu nhiều hơn một kiện Bất Hủ Thần Vật.

Dù không được Bất Hủ Thần Vật lựa chọn, vẫn có thể cướp đoạt, uy hiếp, thậm chí xóa bỏ khí linh mà?

Hôm nay rốt cuộc đạt được đáp án, những kẻ như vậy đều ẩn mình trong Cấm Khu cả rồi.

Người ở bên ngoài kiến thức không đủ, không biết đến sự tồn tại của những nhân vật đáng sợ như thế mà thôi, hoặc những kẻ biết đến đều đã chết hoặc trở thành một phần tử của Cấm Khu…

“Nếu nội tình ở Cấm Khu cường thế như vậy, tại sao các ngươi chưa thống trị Chung Cực Giới?” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề.

“Cường giả mạnh nhưng số lượng ít, nên vẫn đang trên đà phát triển để thống nhất thế giới.” Tần Dương trả lời:

“Giống như Cấm Chủ chỉ có một vị, Phó Cấm Chủ thì có hai vị mà thôi…”

“Cấm Chủ là tồn tại đứng đầu Cấm Khu, hai vị Phó Cấm Chủ như hai cánh tay trái và phải của ngài ấy, được xưng là Tả Phó Cấm và Hữu Phó Cấm!”

“Thế còn Cấm Lão có mấy tên? Dưới Cấm Lão có bao nhiêu Cấm Thần?” Lạc Nam chất vấn.

“Chuyện này thuộc hạ không biết, Cấm Khu rất lớn… ta cũng chưa tiếp xúc hết.” Tần Dương hồi đáp:

“Thuộc hạ, Diệt Quy Thần Chủ, Cửu Hành Đao Chủ, Luân Hồi Kiếm Chủ và Tinh Thần Chi Chủ làm việc dưới trướng của Vô Ưu Cấm Lão.”

“Là Vô Ưu Cấm Lão lệnh cho các ngươi lấy Huyết Thế Thần Quan sao?” Lạc Nam hừ lạnh:

“Lão lấy để làm gì?”

“Vấn đề này thuộc hạ cũng không biết, từ khi tiếp nhận Huyết Thế Thần Quan đến nay chưa từng thấy Vô Ưu Cấm Lão mang ra.” Tần Dương thành thật.

Lạc Nam nhíu mày, Cấm Thần ở tại Cấm Khu tuy cũng thuộc hàng ngũ cao tầng, nhưng lại là tầng chót bên trong cao tầng, ngay cả động cơ của Cấm Lão cũng không biết.

“Ngươi cảm thấy ta và Vô Ưu Cấm Lão ai mạnh hơn?” Hắn hứng thú hỏi.

“Ngài cũng rất mạnh, nhưng kém hơn Cấm Lão một chút.” Tần Dương phán đoán.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, khi bại Tần Dương thì hắn chưa dùng toàn lực, ngay cả trạng thái mạnh nhất của Bá Hồng Kiếm cũng chưa xuất hiện.

Hắn muốn lưu lại bài tẩy, không cần thiết bại lộ tất cả mọi thứ trước mắt thế nhân.

Tần Dương không thể đánh giá chuẩn xác chiến lực của hắn là chuyện dễ hiểu.

Nếu Cấm Lão chỉ có ba kiện Bất Hủ Thần Vật, Lạc Nam tin tưởng bằng vào Bá Hồng Kiếm, mình cũng không ngại chút nào.

“Lần này là Vô Ưu Cấm Lão muốn ngươi đến diệt ta sao?” Lạc Nam híp mắt hỏi.

Tần Dương vội vàng cúi thấp đầu, kính sợ đáp:

“Vô Ưu Cấm Lão chỉ lệnh thuộc hạ đến cảnh cáo Bá Việt Tông, hoặc thu phục được ngài thì càng tốt nhưng mà…”

“Hắc, vậy hóa ra là ngươi thấy ta tuấn tú, nên muốn thuận tay làm thịt?” Lạc Nam cười lạnh.

“Không dám!” Tần Dương quỳ rạp xuống đất.

Có nhiều lý do khiến hắn muốn giải quyết Lạc Nam.

Đầu tiên là vì kẻ này dám tự xưng “Bá Chủ”, Tần Dương cảm thấy quá mức cuồng vọng.

Tiếp theo người tình trong mộng của Tần Dương là Diệt Quy Thần Chủ lại đánh giá cao Lạc Nam, khiến hắn canh cánh trong lòng.

Sau đó Càn Khôn Vạn Trận chặn đứng, khiến hắn không thể ra oai phủ đầu, ngược lại trở thành trò cười trước toàn thiên hạ, lửa giận dâng cao.

Càng đáng nói hơn, đám người Bất Hủ Liên Minh giải vây đúng lúc nhưng lại cố tình kéo Tần Dương vào cùng chiến tuyến…

Từng ấy nguyên nhân dẫn đến đại chiến càng lúc càng lớn, cuối cùng kéo cả cái mạng của hắn vào tay đối thủ.

Nhưng sau tất cả, thực lực của Lạc Nam mới là thứ khiến Tần Dương thảm bại.

Hắn tự tin Thần Ma Đế Bào của mình tuy không thể mạnh hơn, nhưng cũng có thể sánh bằng Bất Hủ Thần Tháp, đánh ngang tay, thậm chí vượt trên Lạc Nam không phải việc gì khó.

Nào ngờ Lạc Hồng Kiếm hàng lâm, trực tiếp định đoạt trận chiến.

Chỉ có thể nói là Tần Dương xui xẻo, Lạc Nam mạnh lên quá nhanh so với thời điểm tại Bất Hủ Yêu Vực.

Lạc Nam vuốt cằm, hắn đã tin tưởng Cấm Khu vẫn chưa đủ khả năng làm chủ toàn Chung Cực.

Bởi lẽ Cấm Khu có ý để Tần Dương chiêu mộ hắn, đây là minh chứng rõ ràng cho việc bọn họ vẫn đang trong giai đoạn phát triển, mở rộng nội tình.

Bằng không đâu cần quan tâm kẻ dám tự xưng Bá Chủ bên ngoài là ai, nếu thấy chướng mắt cứ trực tiếp đập chết là được rồi.

“Xem ra để tìm Huyết Thế Thần Quan, phải nhắm vào Vô Ưu Cấm Lão!” Lạc Nam nói.

“Vâng.” Huyết Ngọc Sa cảm kích gật đầu.

Tuy rằng còn chưa biết nguyên nhân thật sự Cấm Khu muốn đoạt Huyết Thế Thần Quan, nhưng đã có đầu mối quan trọng.

Nếu giải quyết được Vô Ưu Cấm Lão, khả năng tìm được lý do, đoạt Huyết Thế Thần Quan trở về.

Tuy nhiên với chiến lực khủng khiếp như Diệt Quy Thần Chủ hay Tần Dương mà ở Cấm Khu vẫn chỉ là tầng chót trong hàng ngũ Bất Hủ.

Chuyện này thật đáng báo động.

Dù có Bá Hồng Kiếm, Lạc Nam cũng không chắc liệu mình sẽ đối phó được với Phó Cấm Chủ hay Cấm Chủ…

Bất quá hắn không ngại, đánh không lại vẫn có thể bỏ chạy mà, chưa kể sắp tới số lượng Bất Hủ Thần bên mình sẽ tăng vọt, còn có những đồng minh quan trọng như Thái Cổ Viện Trưởng.

Động ý niệm lệnh cho Tần Dương và đám cương thi trở về quan tài.

Huyết Ngọc Sa cũng tiến vào Huyết Đỉnh, Lạc Nam thả người rời khỏi Cung Đình Thụ.

Hắn chứng kiến tỷ tỷ Lạc Sương đang tiếp nhận, huấn luyện một nhóm lớn đại quân.

Đây đều là quân đội tinh nhuệ của Vĩnh Sinh Điện, Vạn Tướng Điện… các phương sau khi bị thu phục, giữ lấy linh hồn bản nguyên, thay đổi cả ký ức.

Về phần những kẻ không phục cũng chẳng sao, thi thể luyện thành cương thi, linh hồn làm chất dinh dưỡng cho Hỗn Độn Long Quân, Yêu Hồn Quân, Yểm Ma Quân.

Tận dụng tối đa mọi chiến lợi phẩm.

Lại thấy Tiêu Tài Lão Tổ đang phối hợp với Yêu Luân cùng các trưởng lão dọn dẹp chiến trường, phục hồi quang cảnh xung quanh Bá Việt Tông.

“Các vị lần này đều lập công, xong chuyện cứ vào bảo khố thích thứ gì chọn thứ đó.” Lạc Nam cười haha nói:

“Về phần Tiêu Tài Lão Tổ, tặng cho ngươi Bất Hủ Thần Thi – Pháp Hưng, gia tăng chiến lực!”

“Đội ân tông chủ ban thưởng!” Tiêu Tài Lão Tổ đám người hít sâu, lần này cũng chẳng ra quá nhiều sức lại được ban thưởng hậu hĩnh như vậy.

Nên biết rằng một tôn Bất Hủ Thần Thi mang ra đấu giá, ít nhất cũng thu được vài chục vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Từng ấy tài sản, bằng Tiêu Tài Tộc kinh doanh hàng vạn năm.

“Lần đánh cược này, thắng lớn rồi!” Tiêu Phú mặt già kích động.

Các đệ tử dưới trướng nghe thấy cũng đầy mặt ước ao, thầm thề phải cố gắng nỗ lực cống hiến.

Tìm thấy một tông môn như này ở thế giới cạnh tranh khốc liệt.

Chẳng khác nào tìm thấy con đường ngắn nhất để vấn đỉnh đại đạo.