Chapter 206
========================================

Nhìn dáng vẻ nịnh nọt lấy lòng của tiểu nha đầu, Lạc Nam nhếch môi cười tủm tỉm:

“Trước đó chẳng phải chê ta yếu hơn ma đầu kia sao? Còn muốn gọi thêm cường giả Đông Cực Hải.”

“Hì hì…” Tiểu nha đầu xấu hổ cười:

“Là người ta có mắt không thấy được Thái Sơn, đại nhân đừng chấp nhặt chứ.”

“Thu nhỏ lại trước đi!” Lạc Nam gật gù.

“Vâng!” Tiểu nha đầu biến mất.

ẦM ẦM ẦM…

Toàn bộ Đông Uyên Thung Lũng rung chuyển dữ dội, một toà cung điện bị vùi lấp dưới nơi sâu thẳm nhất đại dương gắng gượng trồi lên.

Nhưng mà suy yếu đến mức, không thể thoát khỏi sự bao phủ của năm tháng, bị vô số cát đá bám trụ xung quanh.

Lạc Nam nhẹ lắc đầu, phất tay truyền một phần lực lượng cho nó.

Cung điện lúc này mới có lại sức lực, cấp tốc thu nhỏ, trôi nổi đến trước mặt hắn.

Chỉ thấy đây là một toà cung điện tinh xảo như bạch ngọc đúc thành, có tất cả ba tầng, nhìn thẳng từ đại môn vào trong có thể thấy những trụ đá khổng lồ đang ngự trị ở tầng thứ nhất, bên trên các trụ đá là xiềng xích quấn quanh, mang đến khả năng phong ấn cường đại.

Còn tầng hai và tầng ba nhỏ hơn, đại môn đóng chặt không thể thấy rõ bên trong.

So với Bất Hủ Thần Tháp cổ kính uy nghi, toà cung điện này có phần cao sang, quý phái.

Trước đó nó bị lật úp, tầng thứ ba và tầng thứ hai đều chôn vùi trong đáy biển, chỉ có tầng thứ ba là nơi chiến đấu của hắn và Bá Ma.

Lạc Nam nâng lấy cung điện vào tay, gật gù nói: “Giới thiệu đi!”

Tiểu nha đầu hiện ra, hướng về phía hắn nhấc váy hành lễ, ôn nhu nói:

“Thưa Bá Chủ đại nhân, ta là khí linh của Bạch Ấn Điện!”

“Bạch Ấn Điện là một Bất Hủ Thần Vật chuyên về phong ấn, sở hữu công pháp cấp Bất Hủ – Phong Cấm Thần Quyết!”

“Tầng thứ nhất là nơi Bạch Ấn Điện dùng để phong ấn và vây khốn cường giả, những kẻ bị phong ấn trong các cột trụ, lực lượng, sức mạnh, thiên phú và tất cả thủ đoạn của chúng đều sẽ truyền vào cơ thể của chủ nhân.”

Lạc Nam cùng Thần Huyền Huân nghe đến đây giật mình, chỉ riêng khả năng của tầng thứ nhất này đã rất nghịch thiên.

“Tầng thứ hai là nơi truyền thụ và hỗ trợ chủ nhân tu luyện Phong Cấm Thần Quyết, từ đó tinh thông hầu hết thủ đoạn phong ấn, vây khốn, ngăn cấm trong thiên địa.” Tiểu nha đầu tiếp tục giới thiệu:

“Còn tầng thứ ba là nơi ngưng tụ Phong Cấm Quy Tắc, chính là loại quy tắc có thể kéo tuột cả tu vi của Bất Hủ Thần, trừ phi vị Bất Hủ Thần nào đó sở hữu quy tắc lợi hại hơn Phong Cấm Quy Tắc như ngài mới không bị ảnh hưởng.”

Lạc Nam chép miệng, Phong Cấm Quy Tắc này thật sự khá lợi hại, nếu không nhờ hắn có Bá Chủ Quy Tắc được kết hợp bởi nhiều loại quy tắc lợi hại bên trong, khả năng cũng bị Phong Cấm Quy Tắc tác động rồi.

“Tường thuật lại trận chiến năm đó xem nào!” Hắn nói.

“Vâng thưa đại nhân!” Ánh mắt tiểu nha đầu lâm vào hồi ức, nhẹ giọng kể lại:

“Trong quá khứ, chủ nhân của ta tự xưng là Bất Hủ Cấm Thần, bằng vào Bạch Ấn Điện và Phong Cấm Thần Quyết, ở Đông Cực Hải hiếm có đối thủ.”

“Dưới trướng có hai cánh tay đắc lực là Cấm Trận Chi Thần và Cấm Phù Chi Thần cùng vô số tu sĩ khác.”

“Vào một ngày, Thượng Cổ Hung Ma tay cầm Ác Ma Chi Kiếm ngang trời xuất thế, liên tục thôn phệ Bất Hủ Thần, chỉ trong ngắn ngủi vài vạn năm, đã có tám vị Bất Hủ Thần bị hắn nuốt chửng, được thế nhân kinh sợ gọi là Bá Ma.”

“Bất Hủ Cấm Thần nghe tin, liền nảy sinh ý định điên cuồng, đó là phong ấn Thượng Cổ Bá Ma bên trong Bạch Ấn Điện, chẳng phải bản thân liền có thể cùng lúc thấp thụ tất cả sức mạnh của chín vị Bất Hủ Thần hay sao? Thế là liền kéo theo thuộc hạ dưới trướng, truy lùng Bá Ma.”

Khóe miệng Lạc Nam giật giật, cùng Thần Huyền Huân đưa mắt nhìn nhau.

Trước đó hai người còn tưởng Bất Hủ Cấm Thần sẽ là đại anh hùng trừ ma vệ đạo, nhìn thấy Bá Ma hung ác mà xả thân diệt trừ, dùng tính mạng phong ấn không cho nó làm ác.

Nào ngờ Bất Hủ Cấm Thần cũng là ngấp nghé năng lực của Bá Ma.

Không thể không nói, mấy tôn Thượng Cổ Bất Hủ Thần chẳng có ai là nhân vật lương thiện, từng người đều dã tâm ngập trời, muốn đạp lên nhau mà xưng hùng xưng bá.

“Đại chiến lúc đó nổ ra, chủ nhân ta và tất cả thuộc hạ dưới trướng vây công Bá Ma, đem nó kéo vào trong Bạch Ấn Điện quyết chiến.” Tiểu nha đầu than thở:

“Bá Ma muốn thôn phệ Bất Hủ Cấm Thần, ngược lại thì Bất Hủ Cấm Thần cũng muốn phong ấn Bá Ma để hấp thụ sức mạnh.”

“Đại chiến nổ ra kịch liệt, thực lực của Bá Ma lại vượt ngoài dự đoán, Cửu đại Quy Tắc chồng chất có thể chống lại Phong Cấm Quy Tắc, mà chín kiện Bất Hủ Thần Vật càng có quyền năng không thể tưởng tượng, khiến chủ nhân của ta dần lâm vào thế hạ phong.”

“Bạch Ấn Điện nặng nề rơi vào trong biển tạo ra thung lũng khổng lồ.”

“Kết quả cuối cùng, toàn bộ người dưới trướng chết sạch, mà chủ nhân cũng phải thiêu đốt sinh mệnh, hiến tế tu vi, kích phát Phong Cấm Quy Tắc ở tầng thứ ba đến mức tối thượng, rốt cuộc thành công kéo cả tám tên Thượng Cổ Hung Ma vào trong từng thanh cột trụ.”

“Trước khi ngã xuống, một tia ý niệm cuối cùng của chủ nhân truyền lại, muốn ta phong ấn Bá Ma vĩnh viễn, cùng với nó chôn vùi trong lịch sử.”

“Nhưng sau vô số năm tháng, Bạch Ấn Điện dần cạn kiệt lực lượng, trong khi Bá Ma lại khôi phục từng chút từng chút một sau trận quyết chiến.”

“Chuyện sau đó… Bá Chủ cũng đã biết rồi.”

Lạc Nam hai mắt sáng rực nhìn Bạch Ấn Điện, rõ ràng kiện Bất Hủ Thần Vật này rất là lợi hại nên mới có thể phong ấn được tồn tại như Bá Ma trong thời gian dài như thế.

Vị Bất Hủ Cấm Thần kia cũng rất mạnh nên mới có dã tâm, tiếc là vẫn yếu hơn Bá Ma.

“Khanh khách, con hàng Bá Ma kia tự tìm đường chết.” Thần Huyền Huân thích thú cười:

“Nếu hắn không dụ phu quân tìm đến, khả năng kẻ cười đến cuối cùng chính là hắn rồi.”

“Chưa chắc thưa phu nhân.” Bạch Ấn Điện giải thích:

“Thật ra ta đã quyết định, vào thời khắc không thể giam cầm Bá Ma được nữa, Bạch Ấn Điện sẽ tự bạo kéo theo hắn chôn cùng.”

“So với bị Ác Ma Chi Kiếm cắn nuốt, ta thà chết cùng với Bá Ma.”

“Mà Bá Ma có lẽ đã nhận ra ý định của ta, không đủ tự tin sẽ chống nổi một kiện Bất Hủ Thần Vật tự bạo nên mới dụ dỗ Bá Chủ tìm đến.”

“Thì ra là thế!” Thần Huyền Huân hiểu ra.

Bá Ma đã không còn đường lui, những Bất Hủ Thần khác đều bị Phong Cấm Quy Tắc kéo tuột tu vi nên không dám tiến vào.

Phu quân của nàng có thể đến thì lại đủ thực lực tiêu diệt Bá Ma.

Cách duy nhất để Bá Ma sống sót là hy vọng Bạch Ấn Điện tự bạo không đủ lực lượng lấy mạng của hắn.

Nhưng dù không mất mạng thì cũng hấp hối trọng thương, có khi bị áp lực nơi đáy biển ép thành thịt nát.

Bá Ma thật sự đã vào thế rồi…

“Haha, ngươi chết không oan chút nào.” Lạc Nam mỉm cười, hướng thi thể Bá Ma phất tay.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Hàng vạn loại Đạo Ma cấp Bất Hủ bay lên, bị Lạc Nam thu vào trong đỉnh.

Chờ trở về sẽ cùng các lão bà Ma tu luyện hóa.

“Ngươi đã thấy rõ hai trận chiến, vào thời kỳ toàn thịnh của Bá Ma so với thời điểm chiến đấu với ta, chênh lệch lớn không?” Lạc Nam vuốt cằm hỏi.

“Thưa chủ nhân, Bá Ma khi chiến với ngài chỉ còn lại khoảng sáu phần mười thực lực.” Tiểu nha đầu hồi đáp:

“Vô số năm qua, hắn đã tốn rất nhiều lực lượng để thoát ly phong ấn của Bạch Ấn Điện.”

“Bằng chứng là khi chiến đấu, hắn còn chưa thể phát huy quyền năng chân chính của các kiện Bất Hủ Thần Vật.”

Lạc Nam tán thành gật đầu, quét mắt nhìn tám Bất Hủ Thần Vật bị mình thu thập, quả thật chúng nó có rất nhiều uy năng, trong khi đó Bá Ma dù đã dùng đến hàng vạn Đạo Ma tích luỹ vẫn chỉ phát động được một phần sức mạnh.

“Chẳng trách hắn không phục ta cho đến chết, còn uất ức như vậy.” Lạc Nam bật cười:

“Vào thời kỳ toàn thịnh của y, nói không chừng đại chiến sẽ khốc liệt hơn.”

Đáng tiếc, Lạc Nam cũng chẳng ngu xuẩn đến mức chờ kẻ địch hồi phục hoàn toàn.

“Bá Chủ, xin ngài thu nhận ta!” Ác Ma Chi Kiếm hiện ra một khí linh, sắc mặt đầy vẻ hèn mọn và sợ hãi.

Đó là một tên tiểu ma đầu, trên người có rất nhiều cái miệng.

“Mày xấu quá!” Lạc Nam bực mình, Bá Chủ Quy Tắc bao trùm Loạn Hồng Bá Kiếm, một kiếm trảm diệt.

PHỐC!

Tiểu ma đầu còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị chém thành hư vô.

Bạch Ấn Điện ở bên cạnh nhìn mà rùng mình, đại nhân quá mức sát phạt, ngay cả Bất Hủ Thần Binh mà cũng không có cơ hội quy hàng.

“Baba, ăn được sao?” Loạn Hồng Bá Kiếm lóe sáng, Tiểu Hồng Nhi hiện thân nhìn chằm chằm Ác Ma Chi Kiếm.

“Muốn ăn nó hay Tiệt Đạo Kiếm?” Lạc Nam hỏi.

Tiểu khí linh Bạch Ấn Điện nội tâm kinh hãi, trời ạ… nó biết Tiệt Đạo Kiếm thuộc về Diệt Quy Thần Chủ, nàng cũng là nhân vật đã từng muốn chém Phong Cấm Quy Tắc của chủ nhân, ép Bất Hủ Cấm Thần phải lẩn trốn.

Thế mà vị Bá Chủ này lại còn muốn biến Tiệt Đạo Kiếm thành thức ăn?

Hắn so với Bá Ma càng đáng sợ hơn nha, tốt nhất không nên đắc tội.

“Baba, ta cảm thấy thứ này so với Tiệt Đạo Kiếm càng thích hợp.” Tiểu Hồng Nhi liếm liếm môi.

Lạc Nam hơi suy tư, Tiểu Hồng Nhi vốn rất ham ăn từ nhỏ đến lớn, Ác Ma Chi Kiếm càng là loại Bất Hủ Thần Binh chuyên ăn để mạnh, khá tương đồng về bản chất.

Tiệt Đạo Kiếm thì thích chém quy tắc, không giống bản tính của Tiểu Hồng Nhi, chưa từng có nhiều hứng thú với quy tắc.

“Được rồi, bất quá phải chuẩn bị cẩn thận, đừng vội!” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Chờ trở về Bá Việt Tông rồi bắt đầu!”

Việc để Binh Nhân Tộc cắn nuốt Bất Hủ Thần Binh và đột phá chưa từng được ghi nhận trong lịch sử, phải được hắn quan sát kỹ càng để tránh xảy ra sơ suất, không thể nóng vội tiến hành.

“Vâng.” Tiểu Hồng Nhi ngoan ngoãn nghe lời.

Lạc Nam phất tay, đem Ác Ma Chi Kiếm thu vào.

Hắn cũng không sợ Lạc Hồng Kiếm sẽ biến thành hình dạng xấu xí của Ác Ma Chi Kiếm, bởi vì từ nhỏ đến lớn Tiểu Hồng Nhi đã ăn rất nhiều vũ khí, cũng chỉ để tu vi của nàng đề thăng, chưa từng bị dáng vẻ của chúng nó tác động đến ngoại hình.

Đương nhiên nếu nàng bị biến đổi, hắn cũng có thể cưỡng ép dùng Bá Chủ Quy Tắc thay đổi.

“Bạch Ấn Điện, ngươi không cần theo ta!” Lạc Nam nói.

“Huhu…” Tiểu nha đầu khóc nức nở:

“Bá Chủ chê ta yếu sao? Ta cũng rất lợi hại nha!”

“À không!” Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay vỗ vỗ đầu nàng:

“Ngươi phù hợp với đại nữ nhi của ta!”

“Ồ?” Tiểu nha đầu nín khóc, chuyển sang đầy hiếu kỳ.

Lạc Nam đã cân nhắc, Tiểu Thiên Ý đang truy cầu Bất Hủ Thần Vật phù hợp với nàng, Tiểu Kỳ Nam cũng không thể thua muội muội.

Với khả năng chiến đấu của Kỳ Nam, nếu chơi thêm hệ Phong Ấn nữa thì càng tuyệt vời.

Xem như mở ra lối phát triển, thủ đoạn mới mà đột phá Bất Hủ Thần.

Nhìn khắp Hậu Cung cũng chẳng có ai chơi hệ Phong Ấn để phù hợp với Bạch Ấn Điện cả.

“Đó là nữ nhi của Bá Chủ sao? Nàng lợi hại không? Xinh đẹp không?” Tiểu nha đầu nhảy nhót tung tăng.

So với việc trở thành kép phụ của Bất Hủ Thần Tháp và Lạc Hồng Kiếm, Bạch Ấn Điện càng ưa thích trở thành Thần Vật chủ đạo của một người hơn.

Nếu người đó còn là nữ nhi của Bá Chủ, tương lai của mình chẳng phải xán lạn?

“Gặp là sẽ biết.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Chẳng lẽ sợ nữ nhi của ta không xứng với ngươi à?”

“Không dám!” Tiểu nha đầu vội vàng nói:

“Nhưng lỡ nàng không phù hợp với Phong Ấn Đại Đạo thì sao?”

“Yên tâm đi!” Lạc Nam tự hào đáp:

“Thế gian chỉ có đại đạo không xứng với nàng, không có việc nàng không hợp với đại đạo.”

Tiểu nha đầu rùng mình, nội tâm đối với vị tân chủ nhân kia tràn ngập chờ mong.


Lạc Nam rời khỏi Đông Uyên Thung Lũng, bí mật về nơi này đã không còn tồn tại.

Lớp bình chướng ban đầu mà hắn xuyên qua, chính là lối vào của tầng thứ nhất Bạch Ấn Điện.

Loại quy tắc bí hiểm kéo tuột tu vi của Bất Hủ Thần là Phong Cấm Quy Tắc cũng đã có được giải đáp.

“Tông chủ!” Lão đầu Văn Hữu vội vàng bay đến, ánh mắt sùng bái nhìn lấy nam nhân.

Mặc kệ ở dưới phát sinh cái gì, việc nam nhân này có thể tiến vào một thời gian dài và toàn thân trở ra, cho thấy thực lực của hắn so với Đông Hải Long Tổ chỉ mạnh chứ không yếu hơn.

ẦM!

Một cái đầu khổng lồ bị Lạc Nam ném ra khiến Văn Hữu rùng mình, còn chưa kịp hiểu chuyện gì, hắn đã giải thích:

“Đó là đầu của kẻ sát hại tổ tiên ngươi – Cấm Phù Chi Thần, một trong hai cánh tay đắc lực của Bất Hủ Cấm Thần!”

“Cấm Phù Chi Thần, Bất Hủ Cấm Thần?” Văn Hữu ngơ ngác, thất thần hồi lâu.

Mặc dù chưa biết rõ nội tình, nhưng chỉ từ cái đầu dữ tợn chỉ toát ra một tia dư uy đã khiến mình khiếp sợ, Văn Hữu liền biết bên dưới đã phát sinh đại chiến khủng bố đến mức nào.

Chợt lão hướng Lạc Nam quỳ lạy, dập đầu nói:

“Đội ơn tông chủ đã vì tổ tiên báo thù, vì gốc gác Văn Gia làm sáng tỏ.”

“Ừm, kế tiếp ta vẫn giữ lời hứa, đến Ngự Hải Đảo làm chủ cho ngươi.” Lạc Nam thẳng thắn nói.

Lần này nhờ có Văn Hữu mà hắn tiết kiệm vô số công sức, thu hoạch lại đầy bồn đầy bát.

Mười kiện Bất Hủ Thần Vật, hàng vạn Đạo Ma cấp Bất Hủ…

Đối với Văn Hữu phải trọng thưởng!

“Tông chủ!” Văn Hữu cảm động nói:

“Ngài chỉ cần bắt Ngự Hải Đảo Chủ trả giá là được rồi, không cần phải ảnh hưởng đến những sinh mạng vô tội.”

Hắn cảm thấy kẻ diệt Văn Gia của mình là Ngự Hải Đảo Chủ và vây cánh của y, những đệ tử hay tu sĩ cảnh giới thấp hơn chưa chắc đã biết chuyện, không nên cuốn theo bọn họ vào ân oán của mình.

“Tốt lắm!” Lạc Nam tán thưởng nói:

“Nếu ngươi có lòng dạ nhân hậu như thế, một chức vụ Bá Lão ở Bá Việt Tông sẽ luôn lưu cho ngươi.”

Văn Hữu này vừa là Phù Sư, vừa là Siêu Thần cao cấp, lại có cống hiến to lớn giúp hắn tìm được chiến lợi phẩm khổng lồ, rất xứng đáng cho vị trí Bá Lão.

Nghe thấy mình được Bất Hủ Thần mời chào, Văn Hữu kinh hỉ vô biên, chân thành hồi đáp:

“Nếu tông chủ không chê, mạng già này xin được cống hiến cho tông môn của ngài!”