Chapter 151
========================================

Một năm thời gian thực trôi qua…

Lạc Nam và mấy nữ Luyện Khí Sư ở trong Gia Tốc Trận tận 3000 năm mới thành công phục hồi, thức tỉnh Bất Hủ Thần Tháp.

Việc sửa chữa một kiện Bất Hủ Thần Vật đương nhiên không hề dễ dàng, cũng may hắn có Thái Diễm, Ái Tâm, Đế Lạc và Vân Tiêu cùng nhau nghiên cứu, trải qua thời gian dài không cảm thấy nhàm chán.

Bất Hủ Thần Tháp phục hồi, mà Vạn Đạo Lưu Ly Bình cũng đã sớm bổ sung lực lượng.

Có hai kiện Bất Hủ Thần Vật bảo hộ, cũng không cần lo lắng sẽ bị mấy kẻ như Cực Hàn Băng Đế đánh hơi tìm đến.

“Hiện tại trình độ luyện khí của các vị đã thuộc hàng đỉnh cao tại Chung Cực Giới, sánh ngang cả lão cẩu Binh Ngạo kia.” Kim Thần Nhi vui sướng nhảy tung tăng.

Lạc Nam nghe vậy giật mình, nhưng sau đó lại cảm thấy đúng.

Hiện tại hắn và mấy lão bà ngay cả Bất Hủ Thần Vật cũng có thể sửa, chứng tỏ trình độ luyện khí đã đạt đến Siêu Thần Viên Mãn đỉnh cấp.

Nghe qua thì thấy bình thường, nhưng thử hỏi nhìn khắp thiên hạ, có được bao nhiêu Luyện Khí Sư cấp Siêu Thần được tiếp xúc với Bất Hủ Thần Vật cơ chứ?

Còn tự tay luyện ra được Bất Hủ Thần Vật, đó sẽ là Luyện Khí Sư cấp Bất Hủ, đây là hành vi nghịch thiên, hoang đường.

Con hàng Binh Ngạo chủ của Vạn Binh Sơn sở dĩ có danh xưng Bất Hủ Khí Thần, đó là vì hắn có tu vi cấp Bất Hủ mà thôi, trình độ luyện khí cũng đang kẹt ở bình cảnh Siêu Thần Viên Mãn tối đỉnh.

Điều này chứng minh, đánh giá của Kim Thần Nhi hoàn toàn chân thật.

“Ta rốt cuộc hiểu chấp niệm của tên đó rồi.” Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Cái cảm giác kẹt ở một giới hạn nào đó suốt vô số năm thật sự khó chịu đến cực điểm, hắn bất chấp mọi cách tìm cách đột phá giới hạn là chuyện bình thường.”

“Trong lịch sử Chung Cực Giới, chưa từng nghe nói có Luyện Khí Sư nào luyện ra được Bất Hủ Thần Vật.” Thần Huyền Huân nói:

“Nhưng chưa từng không có nghĩa là không thể.”

Ái Tâm, Thái Diễm các nàng đưa mắt nhìn nhau…

Nghĩ đến viễn cảnh hàng vạn năm, hàng chục vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm nữa các nàng vẫn không thể phát triển thêm ở lĩnh vực Luyện Khí… nói không chừng sẽ phát điên.

Chẳng trách Binh Ngạo kia sẵn sàng vây diệt Bất Hủ Cổ Tộc, chèn ép Hư Vô Cổ Thành… tìm đủ mọi nguyên liệu có thể chỉ để trở thành một vị Bất Hủ Luyện Khí Sư đường đường chính chính.

Đây không phải vấn đề thù địch, ân oán… mà vì lý tưởng của Bất Hủ Khí Thần truy cầu.

“Mặc kệ vì nguyên nhân nào, người không phạm ta… ta sẽ không phạm người.” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Đó là nguyên tắc của ta.”

PHỐC!

Bỗng nhiên Vân Tiêu phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng nhợt.

“AAA…”

Nàng thống khổ rên rỉ, một tay ôm chặt vị trí trái tim của mình.

“Lão bà nàng sao thế?” Lạc Nam hoảng hốt đỡ lấy nàng.

Vân Tiêu thở hổn hển, mồ hôi ứa ra trên làn da tuyết trắng.

“Chẳng lẽ có kẻ âm hiểm bí mật thi thuật Nguyền Rủa?” Thái Diễm lo lắng nói.

Nghe thấy vậy, Đế Lạc tỏa ra thần niệm dò xét xung quanh, nàng cũng tinh thông Nguyền Rủa Chi Đạo, hy vọng phát hiện manh mối.

Đáng tiếc, nơi này chính là thể nội của Bất Hủ Thần Tháp, làm sao Nguyền Rủa có thể từ bên ngoài tiến vào?

“Tâm hữu linh tê.” Kim Thần Nhi đánh giá Vân Tiêu, trịnh trọng nói:

“Như được mách bảo từ cõi u minh… rất khó để giải thích.”

“Phu quân, thiếp đau quá.” Vân Tiêu bóp chặt vị trí trái tim, hai mắt vô thức ngấn lệ quang:

“Như vạn tiễn xuyên tâm, như vừa đánh mất đi thứ gì đó thật sự quan trọng, nhưng thiếp lại không nhớ ra, không nghĩ ra mình đã đánh mất thứ gì.”

“Có ta ở đây.” Lạc Nam ôm chặt thê tử, vuốt ve lưng nàng an ủi:

“Nhờ Yến Linh dò thám thiên cơ, nói không chừng sẽ có manh mối!”

Mọi người đều lo lắng cho tình huống của Vân Tiêu, lập tức đi tìm Yến Linh.

Không hề do dự, Yến Linh phát động Thiên Cơ Lâu dò xét những sợi dây vận mệnh có liên kết với Vân Tiêu.

“PHỐC!”

Lần này đến lượt Yến Linh thổ huyết, tu vi đang từ Siêu Thần Hậu Kỳ rơi thẳng xuống Siêu Thần Sơ Kỳ, bất tỉnh nhân sự.

RĂNG RẮC…

Bên trên Thiên Cơ Lâu xuất hiện vô vàn vết nứt, mất thăng bằng rơi xuống mặt đất, hóa thành từng mảng vỡ vụn.

“Hít!”

Đám người hãi hùng khiếp vía.

“Làm sao có thể?” Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm.

Quá nặng, phản phệ như thế này thật sự là quá nặng.

Nên biết rằng Yến Linh có được thể chất tương thích với thiên cơ, sau khi có thêm Thế Giới Bản Nguyên phù hợp đã khó bị phản phệ trong những lần dò xét, nhờ thế mà chỉ trong vòng 10 năm tìm kiếm, Lạc Nam đã thu thập gần như đầy đủ Thế Giới Bản Nguyên cho Hậu Cung.

Ấy thế mà lần này chẳng những Yến Linh tổn hại, mà Thiên Cơ Lâu cũng một lần nữa tan tành.

Sắc mặt Vân Tiêu vô cùng phức tạp, nàng cũng không ngờ tin tức liên quan đến mình lại kinh khủng như thế.

Vội vàng nhặt những mảnh vỡ Thiên Cơ Lâu lên, cũng may nguyên liệu chữa trị Siêu Thần Bảo Cực Phẩm không thiếu.

Ái Tâm, Thái Diễm liền bắt tay vào việc…

Lạc Nam đem Yến Linh đỡ lên, nhanh chóng điều động Vĩnh Sinh Thần Lực ổn định thương thế cho nàng.

Về phần tu vi, xem ra cần phải một thời gian nữa tu luyện trở lại mới có thể phục hồi.

“Khả năng Bất Hủ Yêu Vực gặp chuyện.” Hỗn Đạo từ trong Bá Đỉnh tiến ra, trịnh trọng nói.

“Tại sao?” Vân Tiêu nhíu mày hỏi.

“Hai mối quan hệ thân thiết với chủ nhân hiện tại chỉ còn Quy Giới và Bất Hủ Yêu Vực.” Hỗn Đạo giải thích:

“Quy Giới là nơi những bộ hạ cũ của ngài tụ hợp, còn Bất Hủ Yêu Vực là nơi tọa kỵ năm đó của ngài trấn thủ.”

“Nhưng Quy Giới dù sao cũng chỉ giới hạn bên dưới Bất Hủ Thần, rất khó để Yến Linh cô nương và Thiên Cơ Lâu nhận phản phệ lớn như vậy.”

“Còn Bất Hủ Yêu Vực có Bất Hủ tồn tại, tin tức liên quan đến Bất Hủ thường khủng bố đến thế…”

“Bất Hủ Yêu Vực… Bất Hủ Yêu Vực…” Vân Tiêu lẩm bẩm, lắc đầu không có ấn tượng.

“Bất Hủ Yêu Vực được lập xuống sau này, chủ nhân có ấn tượng với hai từ Bỉ Dực không?” Hỗn Đạo hỏi.

“Bỉ Dực sao?” Vân Tiêu toàn thân run rẩy, tâm cảnh lại đau thắt đến cực điểm.

Lạc Nam giao Yến Linh cho An Hinh chăm sóc.

Rời khỏi Bất Hủ Thần Tháp, hai mắt nhắm lại, bắt đầu dụng tâm.

Thông qua hai đạo Linh Hồn Bổn Nguyên, hắn muốn liên hệ với Yêu Yên Chi và Sát Lục Yêu Thần.


PHỐC… BÙM… OÀNH…

Trước đó không lâu, yêu hoàng tộc tại Bất Hủ Yêu Vực gặp phải đại biến cố.

Siêu Thần Huyết Thống giữa trán Vực Chủ bỗng nhiên nổ tung, mất sạch lực lượng.

Kéo theo đó là một chuỗi phản ứng dây chuyền xảy ra…

Yêu Tổ Quán Đỉnh của Tiểu Công Chúa – Yêu Yên Chi tiêu tan.

Siêu Thần Huyết Thống của tất cả thành viên trực hệ, hậu nhân của Bất Hủ Yêu Tổ đều biến mất.

“Phụ thân…”

“Gia gia, nãi nãi…”

“Tổ tiên…”

Từng tiếng gào thét tê tâm liệt phế vang vọng trong Yêu Thần Điện.

Toàn bộ cao tầng Bất Hủ Yêu Vực đều hãi hùng trước dị biến này…

Chỉ cần không phải ngu ngốc, bọn hắn thừa hiểu Siêu Thần Huyết Thống tiêu tan, Yêu Tổ Quán Đỉnh biến mất đại diện cho điều gì.

Bất Hủ Yêu Tổ – định hải thần châm của Bất Hủ Yêu Vực đã ngã xuống rồi…

“Hoang đường, hoang đường đến cực điểm!” Vực Chủ ôm đầu rống lớn:

“Bất Hủ Thần làm sao có thể ngã xuống? Đây là chuyện không thể!”

Sát Lục Yêu Thần sắc mặt lạnh như băng, hóa thành một luồng huyết quang bay đến thẳng Vọng Vân Cốc, nơi mà sư phụ và sư mẫu của nàng vẫn luôn tọa trấn.

Nhưng ngày hôm nay, Vọng Vân Cốc chỉ còn lại sự hoang vắng, điêu tàn… bóng dáng sư phụ cùng sư mẫu không còn ngồi ở bàn trà bên dòng suối nhỏ quen thuộc.

“Là kẻ nào… rốt cuộc là kẻ nào đã gây ra?” Sát Lục Yêu Thần vô thức bùng nổ sát cơ.

Sát Yêu Quy Tắc quét ngang cửu thiên thập địa, dọa cho toàn bộ yêu tộc trong ngàn vạn dặm đều run lẩy bẩy nằm trên mặt đất, không hiểu vì sao Đại Trưởng Lão bỗng nhiên phẫn nộ đến thế.

“Là thật… là thật sao?” Thân ảnh Yêu Yên Chi như người mất hồn tiến đến, hai mắt đỏ ửng, gương mặt xinh xắn vô luân chẳng còn lại chút huyết sắc nào.

Nàng đang tự mình dối người, sự biến mất của Yêu Tổ Quán Đỉnh chứng minh rõ ràng cho kết quả nàng không hề mong muốn.

Quán Đỉnh nhận được từ Bất Hủ Thần, khi vị Bất Hủ Thần đó ngã xuống… đương nhiên Quán Đỉnh không còn tồn tại.

Trừ phi người mang quán đỉnh được trực tiếp nhận lấy truyền thừa của Bất Hủ Thần, có được Bất Hủ Thần Vật trong tay, khi đó sẽ lột xác triệt để, quân lâm Bất Hủ.

Nhưng rõ ràng Bất Hủ Yêu Tổ không hề lưu lại truyền thừa, càng không hề lưu Bất Hủ Thần Vật tại Bất Hủ Yêu Vực.

Sự ra đi của họ quá đỗi đột ngột…

“Nghe lệnh của bổn tọa!” Vực Chủ sau khi choáng váng, cắn mạnh đầu lưỡi, cưỡng ép bản thân giữ được tỉnh táo trong hoàn cảnh này, phát ra một đạo mệnh lệnh:

“Bất Hủ Yêu Vực tiến hành Phong Vực, lánh đời không màng thế sự trong một vạn năm tới!”

Thân là Vực Chủ, ông ta đương nhiên hiểu tin tức về sự ngã xuống của phụ mẫu phải là bí mật tuyệt đối.

Một khi để các nội tình Bất Hủ khác biết chuyện, Bất Hủ Yêu Vực sẽ trở thành miếng bánh ngon mời gọi tất cả đến chia phần.

Phải phong tỏa tin tức bằng mọi giá…

“Phụ thân, nữ nhi muốn đi!” Yêu Yên Chi quỳ gối nói:

“Phong bế toàn vực là cách hay, nhưng bên ngoài vẫn cần người tìm kiếm tung tích, nguyên nhân dẫn đến tất cả…”

“Hồ đồ!” Vực Chủ nghiêm nghị quát:

“Có thể khiến Bất Hủ ngã xuống, địch nhân chắc chắn là Bất Hủ… ngươi lấy tư cách gì dấn thân vào nguy hiểm?”

Hắn không muốn nữ nhi gặp đại họa, nhất là khi Quán Đỉnh biến mất, tu vi của nữ nhi đã rụng xuống Thần Đạo rồi.

“Nhưng mà…” Yêu Yên Chi cắn môi đến rỉ máu.

Đúng lúc này, Linh Hồn của nàng và cả Sát Lục Yêu Thần đều run lên.

Trong đầu cả hai xuất hiện một thân ảnh nam tử…

“Ta sẽ hộ tống tiểu công chúa.” Sát Lục Yêu Thần hít sâu một hơi, lạnh lùng nói:

“Chúng ta biết có một người, khả năng sẽ giúp được.”

“Là ai?” Vực Chủ hỏi.

“Bí mật!” Sát Lục Yêu Thần đáp:

“Nhưng hắn có liên quan đến người mà sư phụ và sư mẫu luôn chờ đợi.”

Đối với quá khứ của phụ mẫu, Vực Chủ sinh sau đẻ muộn nên cũng không biết chuyện… Sát Lục Yêu Thần cảm thấy chưa cần thiết phải tiết lộ.

Chuyện trọng đại liên can lớn như thế, càng ít người biết càng tốt.

“Sư tỷ, trông cậy hết vào ngươi!” Vực Chủ siết chặt nắm tay nói:

“Ta cũng biết việc Phong Vực chỉ là giải pháp nhất thời, sớm muộn gì giấy không gói được lửa.”

Sát Lục Yêu Thần nắm tay Yêu Yên Chi, quyết tâm đáp:

“Ừm, chúng ta sẽ cố gắng hết sức.”


Lạc Nam dùng ý niệm câu thông hồi lâu, không thấy Yêu Hồng Lộ và Yêu Yên Chi phản ứng, trong lòng càng thêm lo lắng.

Hắn còn phát hiện khí tức từ Linh Hồn Bổn Nguyên của Yêu Yên Chi đang suy yếu trầm trọng, chứng tỏ tu vi của nàng ấy gặp ảnh hưởng nặng nề.

“Chẳng lẽ Bất Hủ Yêu Vực thật sự đã gặp đại kiếp?” Lạc Nam suy đoán:

“Là do Lôi Chấn Thiên, U Minh Chi Thần hay đám người Cực Hàn Băng Đế gây ra?”

Chợt, thanh âm trong trẻo của Yêu Hồng Lộ vang lên trong đầu:

“Chúng ta có thể gặp ngài được chứ?”

Lạc Nam chú ý đến cách xưng hô chuyển từ “ngươi” sang “ngài” của Yêu Hồng Lộ.

Yêu nữ lạnh lùng và sát phạt này sẽ không khách khí như thế chỉ vì hắn nắm giữ Linh Hồn Bổn Nguyên của nàng.

Khả năng là Yêu Hồng Lộ đã biết mối quan hệ giữa hắn và Vân Tiêu, dù sao thì nàng cũng là đồ đệ do Bất Hủ Yêu Tổ thu nhận, mà Vân Tiêu đã từng là chủ nhân của sư phụ nàng, nên khách khí và tôn kính là lẽ đương nhiên.

“Các ngươi ở đâu? Ta sẽ đến đón!” Lạc Nam đề nghị.

Vì khí tức của Yêu Yên Chi đã yếu, hắn cũng không an tâm để hai nữ tự di chuyển đến tìm mình.

“Chúng ta vừa rời khỏi Chung Cực Giới, đang tại tọa độ…”

Lạc Nam gật đầu, lệnh cho Lưu Tinh Phi Điệp theo hướng đó lao vọt đi, ánh mắt lấp lóe.

Trước muôn vàn sóng dữ sắp ập đến, hắn vẫn phải trấn định… vì hắn là chỗ dựa cho tất cả các nàng.

Tiến vào phòng của Yến Linh, nhìn thấy nàng đang thất thần nằm trên giường, thần sắc đã khá hơn, nhưng đôi mắt đẹp đầy vẻ mất mát, bờ môi còn hơi tái nhợt.

“Thật xin lỗi, lại làm khó nàng…” Lạc Nam trong lòng tê rần, nắm nhẹ bàn tay mềm mại của giai nhân.

“Đã để công tử thất vọng, là lỗi của ta mới đúng.” Yến Linh ôn nhu nhìn hắn:

“Vào những lúc quan trọng như vậy, không giúp được ngài khiến ta rất áy náy.”

“Ăn nói ngốc nghếch.” Lạc Nam bật cười:

“Ta còn đang lo nàng sẽ hối hận vì làm quân sư cho một tên toàn đắc tội Bất Hủ Thần như ta đây.”

Lời nói của Hỗn Đạo, giọng điệu gấp gáp của Yêu Hồng Lộ và sự suy yếu của Yêu Yên Chi khiến hắn biết phản ứng của Vân Tiêu thật sự đến từ Bất Hủ Yêu Vực.

Có vẻ như vị Bất Hủ Yêu Tổ kia đã gặp chuyện chẳng lành…

Tuy nói Vân Tiêu đã không còn là Vạn Đạo Thần Chủ của quá khứ, nhưng Bất Hủ Yêu Tổ đã từng là tọa kỵ của nàng, đã từng ký khế ước linh hồn.

Dù rằng tất cả đã giải trừ, nhưng từ nơi sâu xa vẫn còn chút gì đó mối liên hệ tâm linh mách bảo.

Giống như Lạc Nam, dù một ngày nào đó giải trừ khế ước với Tiểu Tinh… hắn vẫn tin rằng mình sẽ cảm ứng được đau đớn khi nó gặp nạn.

Muốn Yến Linh dò thám tin tức cấp bật như vậy, chẳng khác nào làm khó nàng.

“Tạm thời ta hết Nguyên Thạch.” Lạc Nam xấu hổ nói:

“Nên tu vi của nàng có lẽ chưa thể lập tức hồi phục.”

“Đừng lo lắng những vấn đề đó.” Yến Linh mỉm cười đáp:

“Công tử nên lo cho Vân Tiêu tỷ tỷ nhiều hơn, nàng ấy mới đang cần giúp đỡ.”

“Ta lo cho tất cả các nàng.” Lạc Nam chợt cúi đầu, đặt môi hôn lên trán nàng, chân thành hỏi:

“Nàng hiểu tâm ý của ta chứ?”

Gò má Yến Linh đỏ ửng, nhịp tim như nai con chạy loạn, mím môi không đáp.

Từ lần đầu tiên cùng sư phụ gặp người nam nhân này, nàng vẫn luôn tò mò về hắn, bị hắn hấp dẫn…

Theo thời gian tiếp xúc tìm hiểu, từng bước từng bước chủ động đến bên cạnh hắn.

Tuy nói sư phụ có ý tác thành, nhưng nếu nàng không “ưng bụng”, ông cũng đâu nỡ ép nàng phải đến cạnh người mà nàng không thích.

Rõ ràng nàng chính là cọc đi tìm trâu, hắn có hiểu tâm ý của nàng hay không mới đúng.

Hôm nay được hắn bày tỏ như vậy, Yến Linh cảm thấy tất cả nỗ lực của mình đều xứng đáng.

“Nghỉ ngơi đi!” Lạc Nam kéo chăn lên, véo véo gò má nàng:

“Yến Phi của ta!”