Chapter 228
========================================

Mỗi trận chiến giữa Bất Hủ Thần vốn đã khó phân thắng bại, nhưng các vị Bá Phi lại đều đối mặt với sự vây công của số đông.

Lôi Di Quân ẩn mình trong Hạo Thiên Chiến Khải, tay cầm Hạo Thiên Phủ, Nộ Hải Cuồng Lôi hình thành từng đợt sóng thần xung quanh nàng như lôi thần giáng thế kịch chiến Bất Hủ Khí Thần – Binh Ngạo và Vạn Tướng Đế Thần – Pháp Hưng.

“Tuy ngươi có phần mạnh hơn Lôi Chấn Thiên, nhưng muốn độc chiến chúng ta, vẫn còn non lắm!” Binh Ngạo lạnh lẽo quát:

“Bất Hủ Vạn Binh – Tru Thần Khí Trận!”

KENG KENG KENG KENG…

Vạn Binh Sơn chấn động, hàng chục vạn thanh Siêu Thần Binh Cực Phẩm cắm trên thân núi phá không mà lên.

Những Siêu Thần Binh này được bao phủ bởi Quy tắc cấp Bất Hủ và Bất Hủ Thần Hoả cuồn cuộn thiêu đốt, ngưng tụ thành một toà đại trận khổng lồ ập xuống, ngạnh chiến từng cơn sóng lôi đình.

Mà ở phía bên cạnh, Pháp Hưng nâng Vạn Tướng Điện trong tay, triệu hoán ra Vạn Tướng Pháp Đế, chấp chưởng sức mạnh của hàng vạn Pháp Tướng còn lại của hắn.

Vạn Tướng Pháp Đế tay cầm Thần Thuẫn, tay cầm Đế Kiếm, thân khoác Cửu Long Đế Bào, đầu đội vương miện do Ngự Tướng Quy Tắc kết thành.

Dồn nén thần uy của đại quân Pháp Tướng vào Đế Kiếm, một kiếm nhắm thẳng đỉnh đầu Lôi Di Quân bổ xuống, tuyên bố:

“Trước hai ta liên thủ, Hạo Thiên cũng phải nằm xuống!”

“Haha, các ngươi sai lầm lớn!” Lôi Di Quân thanh lãnh cười:

“Đối mặt với các ngươi không phải Bất Hủ Lôi Thần, mà chính là một vị Bá Phi!”

ONG!

Cách xa vạn dặm, tầng thứ chín của Bất Hủ Thần Tháp chấn động, vô vàn Bá Chủ Thần Văn và Quy Tắc phô thiên cái địa tiến ra, khảm vào thân thể Lôi Di Quân, khảm vào Hạo Thiên Phủ trong tay nàng.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh vận chuyển Bá Thần Lực với đa dạng thuộc tính hòa vào lôi hải, bạo phát trên Hạo Thiên Phủ.

ĐÙNG!

Sức mạnh, phòng ngự, chiến lực của Lôi Di Quân cấp tốc mạnh lên.

Nàng ngang tàn lao về phía trước, Nộ Hải Cuồng Lôi hình thành sóng lớn vô biên đập nát từng thanh Siêu Thần Binh đâm xuống, phá vỡ Tru Thần Khí Trận của Binh Ngạo một cách dễ dàng.

“Bá Thần Phạt!”

Hạo Thiên Phủ thô bạo đập ra, mây đen sôi trào, vạn kiếp tụ hội, phá diệt Đế Kiếm khổng lồ do Vạn Tướng Pháp Đế xuất thủ.

Thừa thắng xông lên, Lôi Di Quân đạp vỡ bầu trời, Hạo Thiên Phủ oanh tạc dữ dội.

“Trấn áp!” Binh Ngạo ném Vạn Binh Sơn lên không trung.

Ngọn núi này cấp tốc bành trướng, che phủ bầu trời, tỏa ra một cỗ Quy Tắc Chi Lực mênh mông phủ xuống.

Ngay lập tức, Lôi Di Quân cảm giác được Hạo Thiên Phủ trong tay suy yếu vài phần.

Đây là năng lực đặc thù của Vạn Binh Sơn, ngoại trừ thăng cấp Vũ Khí, nó còn có thể áp chế và làm suy yếu vũ khí.

KENG!

Pháp Hưng nhân cơ hội, điều khiển Vạn Tướng Pháp Đế một tay cầm Thần Thuẫn nện xuống, một tay cầm Đế Kiếm trảm ra thành công đẩy lùi thế tiến của Lôi Di Quân.

Đồng thời, từ trong Vạn Tướng Điện bắn ra vô vàn tia Ngự Tướng Quy Tắc hình thành xiềng xích, lao thẳng đến Lôi Di Quân…

Muốn cưỡng ép khống chế Pháp Tướng trong cơ thể nàng.

“Hừ!” Lôi Di Quân nhanh chóng hóa thành tia chớp né tránh, ngay từ đầu nàng đã biết Ngự Tướng Quy Tắc của Pháp Hưng có thể đoạt quyền khống chế Pháp Tướng của mình nên mới không triệu hoán Pháp Tướng ra chiến đấu.

Không ngờ Vạn Tướng Điện lại chẳng thèm bận tâm, dù là Pháp Tướng giấu trong cơ thể, nó cũng có thể đoạt lấy.

Dù có thể mượn được sức mạnh từ phu quân, nhưng lấy một địch hai trong cảnh giới Bất Hủ vẫn là không dễ.

Bởi vì sự chênh lệch về số lượng Bất Hủ Thần Vật, trước Vạn Tướng Điện và Vạn Binh Sơn hợp lực vây công, Lôi Di Quân chỉ với Hạo Thiên Phủ khó tránh khỏi chật vật.

Các phương chiến trường khác cũng không có sự khác biệt…

Tuế Nguyệt được Bá Chủ Thần Văn và Quy tắc gia thân, Đồng Hồ Luân Hồi trôi nổi trên đỉnh đầu của nàng, phải đối chiến với Vĩnh Sinh Lão Tổ – Vĩnh Vũ và U Minh Chi Thần.

Hai kẻ này một ngoài sáng, một trong tối liên thủ…

Vĩnh Vũ chấp chưởng Vĩnh Sinh Điện, liên tục trị thương và phục hồi, đồng thời thôn phệ tuổi thọ của Tuế Nguyệt.

Trong khi đó, U Minh Chi Thần như độc xà trốn trong bóng đêm, tìm kiếm cơ hội điều động U Minh Hồn Cung, tập sát linh hồn nàng.

Tuy nhiên Tuế Nguyệt cũng không phải dễ trêu, tuổi thọ bị thôn phệ, nàng có thể đảo ngược thời gian khôi phục hoàn toàn, đồng thời dùng gia tốc thời gian hàng triệu lần lên Vĩnh Vũ để lão hóa hắn…

U Minh Chi Thần trốn trong không gian, Tuế Nguyệt bằng vào Bất Hủ Thời Không Thể cảm ứng được vị trí của hắn, điều khiển Không Gian Loạn Lạc, Không Gian Bạo, Không Gian Đầm Lầy… liên tục nghiền ép.

Nhưng dù là thế, song phương rất khó đánh bại lẫn nhau.

Bởi lẽ khả năng phục hồi và điều trị của Vĩnh Sinh Điện quá mạnh, mà khả năng khống chế Thời Gian của Tuế Nguyệt cũng chẳng thua kém chút nào.

Chỉ có thể giằng co, còn muốn thật sự phân định sinh tử, không biết phải chiến đấu đến ngày tháng năm nào.

Tuế Nguyệt gánh vác áp lực nhưng nàng vẫn bình thản ung dung, ánh mắt mang theo hy vọng hướng về phía Lạc Nam, khóe môi lẩm bẩm:

“Hy vọng phu quân có bất ngờ!”

Hiển nhiên, nàng cũng rất mong chờ thủ đoạn mới của hắn.

Trái lại với Tuế Nguyệt, chiến trường của Âu Dương Thương Lan là táo bạo nhất.

Nàng đang phải lấy một địch ba, chính là ba kẻ vì tham lam Uẩn Linh Đạo Trà mà gia nhập Bất Hủ Liên Minh của Lãnh Tàn.

Trong đó lão già mặc ngân giáp tự xưng là Bạo Quyền Thần Chủ, Bất Hủ Thần Binh của lão là một chiếc găng tay màu bạc.

Khi đeo găng tay này vào, nó sẽ lan tràn khắp toàn thân chủ nhân, tạo thành một bộ ngân giáp, cường hóa nhục thân toàn diện.

Hiển nhiên, Bạo Quyền Thần Chủ là một Bất Hủ Thể Thần…

Càng đáng gờm hơn, cái găng tay này còn phóng đại sức mạnh Vực và Thế của chủ nhân, cường hoành gia tăng số lượng, che phủ đất trời.

Già Thế Thần Thủ! Đó là tên của nó.

Nhục thân và sức mạnh công phá của Thể tu vốn đã vượt trội, Bạo Quyền Thần Chủ còn công thủ toàn diện nhờ Già Thế Thần Thủ, mỗi quyền lão đấm ra, hàng tỷ tầng Vực chồng chất tạo thành thế giới, chấn vỡ càn khôn.

Quyền kình màu bạc nặng nề tạc thiên bạo địa.

Nhưng mà Âu Dương Thương Lan chẳng phải quả hồng mềm, Cán Cân Không Gian trong đan điền của nàng nghiêng về phía lão già, khiến toàn thân lão trở nên nặng nề, chiến lực vì vậy cũng yếu đi vài phần.

Mà nàng lại hội tụ vô số tầng không gian trong cơ thể, được Bá Chủ Thần Văn bao trùm quanh thân, thô bạo tung quyền đối kháng.

“Cuồng Không Bạo Quyền!”

OÀNH!

Chiến trường rung chuyển, một quyền do Già Thế Thần Thủ đấm ra, một quyền do ngàn vạn tầng không gian chồng chất kết hợp.

Hai người như đạn pháo bay ngược, thân thể nặng nề nghiền nát hàng loạt ngọn núi, san bằng vô số cánh rừng.

Chưa kịp định thần, đã có hai thân ảnh như quỷ mị, một trái một phải tập kích Âu Dương Thương Lan từ hai bên.

Bọn họ là một đôi huynh muội nhìn rất trẻ tuổi, một nam và một nữ, tu vi Bất Hủ Thần.

Ở giữa bọn hắn, có hai toà tháp cổ nhưng lại đính liền vào nhau, chặt chẽ không đứt.

Chính là tháp đôi.

Bất Hủ Thần Binh – Song Cực Đạo Tháp!

Mỗi toà tháp có tất cả năm tầng, tầng thứ nhất liên kết tu vi, tầng thứ hai liên kết linh hồn, tầng thứ ba liên kết sức mạnh, tầng thứ tư liên kết đại đạo, tầng thứ năm cường hóa toàn diện bốn tầng còn lại.

Song Cực Đạo Tháp có thể cho phu thê, huynh đệ, tỷ muội, huynh muội… bất cứ ai có quan hệ chặt chẽ, tin tưởng lẫn nhau sử dụng.

Một người tu luyện như hai người cùng tu luyện, một người lĩnh ngộ như hai người lĩnh ngộ, một người đột phá như hai người đột phá…

Và khi cả hai kết hợp chiến đấu, được cường hóa toàn diện, chiến lực sẽ mạnh theo cấp số nhân.

Lúc này, đôi huynh muội vung chưởng đánh ra.

Chưởng ấn của bọn hắn hòa quyện thành một, uy lực giống như bốn vị Bất Hủ Thần cùng lúc hợp chưởng.

NGAO!

Thể nội vang lên tiếng Long ngâm, Âu Dương Thương Lan không dám ngạnh kháng, hóa thành Độn Không Thần Long luồn lách vào không gian Chung Cực Giới, thuận thế né tránh.

“Chạy đi đâu?” Huynh muội gầm lên, Song Cực Đạo Tháp tỏa sáng.

Sức mạnh của cả hai liên kết, thần thức phóng đại quét vào không gian, tìm thấy thân ảnh Âu Dương Thương Lan, mãnh liệt truy kích.

Bạo Quyền Thần Chủ không cam lòng chịu thua, nâng lên Già Thế Thần Thủ, bàn tay hóa thành khổng lồ, thô bạo đấm thẳng vào không gian.

OÀNH!

Không gian bạo liệt, từng đợt nổ tung kinh hoàng, Âu Dương Thương Lan bị ép phải xuất hiện, Bá Chủ Thần Văn xuất hiện vết nứt…

“Đáng ghét, nếu ta có được Bất Hủ Thần Khu của phu quân, đã sớm đem các ngươi nện thành huyết vụ.” Nàng bực mình thầm nghĩ, sau đó lại chuyển sang chờ mong:

“Bất quá tạo cơ hội để phu quân tỏa sáng cũng tốt!”

“Đó là Song Cực Đạo Tháp, đôi huynh muội đó được gọi là Song Cực Chi Thần, là tán tu đến từ Lãnh Nguyên.” Song Sinh Chi Tổ kinh hô, hai mắt nồng đậm vẻ tham lam.

Đối với huynh đệ song sinh như hai người, đã từng tìm hiểu về nhiều loại thủ đoạn phù hợp với mình, trong đó Bất Hủ Thần Vật như Song Cực Đạo Tháp quá mức hấp dẫn.

Nếu sở hữu Song Cực Đạo Tháp, kết hợp với Song Sinh Chuông hiện có, chiến lực của hai người chẳng phải tăng mạnh như điên?

Mà không chỉ hai lão già này, mấy vị Bá Phi song sinh, tỷ muội cũng rất là hứng thú với Song Cực Đạo Tháp.

“Lão nương vừa ý cái đồ chơi kia!” Riêng Võ Tam Nương thì nóng bỏng nhìn lấy Già Thế Thần Thủ.

Thứ đó rất thích hợp với nàng, vừa là Bất Hủ Thần Binh của Thể Tu, vừa có thể luyện Vực và Thế.

Đối với dân chơi Thế và Thể như nàng, làm sao không thích thú?

Bất quá cục diện trước mắt có vẻ không khả quan…

Thuỷ Hoang Bá Hậu và ba vị Bá Phi có thể cầm cự trước địch nhân đông đảo trong cùng cấp đã đủ khiến thế nhân thán phục.

Nhưng muốn định đoạt trận chiến, phải xem Bá Chủ!

Thái Cổ Viện Trưởng đang ra sức bảo hộ Bá Việt Tông, nội tâm thầm nghĩ:

“Lạc đạo hữu, ngươi còn có át chủ bài gì…”

Lạc Nam và Thần Huyền Huân nhìn nhau, cũng đã nhận ra chúng nữ sở dĩ chật vật là vì ít hơn Bất Hủ Thần Vật so với đối thủ.

Mà dù có lấy ra những Bất Hủ Thần Vật đạt được từ Bá Ma giao cho các nàng, các nàng cũng chưa biết cách áp dụng vào trận chiến.

Thế nên, chỉ có hắn mới là người quyết định kết quả đại cục.

“Hừ, chiến với trẫm còn dám phân tâm, đúng là muốn chết!” Thấy Lạc Nam suy tư, Tần Dương giận dữ cười lạnh:

“Tử kỳ của ngươi đã đến, thứ chướng ngại vật ngăn cản bước tiến của Cấm Khu như Bá Việt Tông không cần thiết tồn tại!”

“Nghịch Thế Thần Thông – Tụ Thế Chi Nộ!”

Tần Dương nâng lên hai tay, bỗng nhiên Song Đế Thế Giới đang bành trướng của hắn điên cuồng co rút lại, hội tụ và dồn nén đến cực điểm, hóa thành hai quả cầu ánh sáng bao trùm hai nắm đấm.

RĂNG RẮC…

Bầu trời xung quanh hai quả cầu ánh sáng này ầm ầm sụp đổ, sức mạnh từ nó tỏa ra chấn đến lòng người rét run.

Hiển nhiên đây là thủ đoạn giống như Vực Thần Đạo Kinh, có thể quy tụ Đại Thế, gia tăng sức mạnh đến cực điểm.

Mang theo Tụ Thế Chi Nộ, lại được Thần Ma Đế Bào tăng phúc, Tần Dương lao lên cửu thiên, cao cao tại thượng như đại đế nhìn xuống chúng sinh, hung hăng hàng lâm hai quyền.

Dị tượng hiện, một quyền vạn ma gào thét, một quyền chúng thần hiển uy.

Mà ở bên cạnh, Lãnh Tàn cũng đã nhìn thấy phe mình chiếm thế thượng phong, cất tiếng cười hưng phấn:

“Thần Huyền Huân nhìn thấy chưa? Dù là quá khứ hay hiện tại, người cười cuối cùng vĩnh viễn chính là ta!”

Vạn Vũ Đại Dục Đỉnh hóa thành khổng lồ, ở trên cao như một quả tinh cầu, thô bạo trấn xuống.

Lạc Nam và Thần Huyền Huân ngẩng đầu, sau đó khóe môi hiện lên một nụ cười mỉa mai:

“Cũng nên hiện thế rồi!”

Hai người thoáng nhắm mắt, cùng nhau động ý niệm…

KENG! KENG!

Lấy đôi nam nữ làm trung tâm, hai luồng kiếm khí bá đạo không cách nào hình dung xông thẳng lên thương khung.

ONG!

Ngay lập tức, toàn bộ Bất Hủ Thần Vật, Bất Hủ Thần Binh tại hiện trường chấn động một đợt.

Không chỉ đến từ kẻ thù, mà ngay cả Thần Vật của các vị khách nhân đến từ bát phương cũng đều run rẩy như gặp phải khắc tinh.

Trong khi đó, vũ khí và pháp bảo của Siêu Thần đều trốn vào nơi sâu nhất trong đan điền của chủ nhân, không dám lộ diện.

Nhưng sự kinh sợ từ chúng nó tỏa ra, tất cả chủ nhân đều cảm ứng được.

“Hoang đường!” Pháp Hưng không phục gầm lên, ngay cả Đế Kiếm được ngưng tụ từ lực lượng trong tay Vạn Tướng Pháp Đế cũng đang ảm đạm.

“Nhất định là giả!” Sắc mặt Binh Ngạo vô cùng khó coi, Vạn Binh Sơn với khả năng áp chế vũ khí, giờ đây lại đang sợ hãi.

“Chuyện gì xảy ra?” Mọi người thần sắc kịch biến.

Từ bao giờ, thiên hóa hồng, địa hóa đen, một màu sắc bá đạo, yêu dị, bí hiểm khuếch tán không thể ngăn cản.

Hai luồng kiếm khí cường hoành không cách nào hình dung từ thể nội Lạc Nam và Thần Huyền Huân quét ngang cửu thiên thập địa.

Một luồng kiếm khí nặng nề mang theo uy áp vô biên, một luồng kiếm khí sắc bén mang theo sát phạt dữ dội.

Chẳng biết là thứ gì nhưng uy thế tỏa ra đã ép nát Ma Thần hư ảnh, đã đẩy lùi Vạn Vũ Đại Dục Đỉnh.

“Làm sao có thể?” Đồng tử trong mắt Tần Dương co lại, một cỗ báo động dâng lên trong lòng.

Lãnh Tàn biểu lộ âm trầm, hắn cảm giác được Vạn Vũ Chi Môn và Đại Dục Hợp Hoan Châu của mình đều đang kiêng kỵ thứ gì đó.

Toàn trường nín thở sau đó ánh mắt dần dần trừng to, ngay cả tim của nhân vật bình tĩnh như Thái Cổ Viện Trưởng cũng đang siết chặt.

Bởi lẽ, bọn hắn nhìn thấy đôi nam nữ kia, cùng lúc triệu kiếm.

Lạc Nam vác cự kiếm trên vai, vương miện nơi cách kiếm tỏa ra hắc hồng quang mang khiến vạn vật rung chuyển, bá khí và lẫm liệt.

Kiếm của Thần Huyền Huân thanh mảnh như huyết nguyệt bị ma hóa xâm thực, đôi ma dực đen tuyền vũ động, kiếm khí yêu dị tạo ra vô số vết nứt lan tràn giữa thời không, huyền bí và quyến rũ.

“Đến rồi!” Yên Nhược Tuyết, Tuế Nguyệt, Lôi Di Quân, Âu Dương Thương Lan nhoẻn miệng cười, nhưng vẫn khó che giấu sự rung động từ tận nội tâm.

Nhìn hai thanh kiếm này, trong đầu tất cả sinh linh vô thức xuất hiện một ý niệm:

“Đây là kiếm của Vua và Hậu!”

Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm, Bất Hủ Thần Binh chi uy…

Hiện thế!