Chapter 179
========================================

Lạc Nam thả ra hàng tỷ con Xích Nha Hắc Ám, ẩn vào không gian, mang theo Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn phong tỏa xung quanh tổ địa, đề phòng có kẻ đột nhiên xuất hiện gây phiền toái.

Với ánh mắt của Bất Hủ Hồn Thần như hắn, dù là Bất Hủ Thần đến gần cũng không thể thoát khỏi cảm ứng.

“Có thể bắt đầu rồi!” Lạc Nam nói.

Kim Thần Nhi hiểu ý gật đầu.

KENG!

Bất Hủ Thần Tháp ngân vang, cấp tốc biến lớn, sừng sững giữa hoang vu chi địa.

Vù vù vù…

Dưới sự huy động của một kiện Bất Hủ Thần Vật, mênh mông Nguyên khí như biển cả đổ về, hình thành từng con sóng lớn.

Mà Bá Chủ Quy Tắc cũng cuồn cuộn tiến ra, bắt đầu chữa trị từng mảnh không gian vỡ nát, từng khoảng thiên địa vụn vỡ.

Chung Cực Chi Linh bảo tồn chiến trường như minh chứng cho lịch sử, nhưng Lạc Nam và Thần Huyền Huân lại muốn từ trong lịch sử niết bàn trùng sinh, vượt qua bóng tối trong quá khứ.

Ý Chí Bất Hủ không phải là bảo lưu chiến trường hoang tàn, nơi cả tộc thảm bại mà là vĩnh viễn trường tồn, hưng thịnh tỏa sáng như mặt trời ban trưa giữa Chung Cực vĩ đại.

Bất quá muốn khôi phục ngàn vạn dặm không gian đã bị nghiền nát không phải chuyện dễ dàng, dù Lạc Nam và Kim Thần Nhi kết hợp cũng sẽ tốn kha khá thời gian.

Hắn gọi Hậu Cung và Bất Hủ Yêu Vực tiến ra, để chúng nữ và quần yêu có thể ở chỗ này kiến tạo quang cảnh, lập nên một lãnh địa lí tưởng mới để phát triển.

Thả người bay lên Bá Chủ Chi Thành, trước tiên Lạc Nam gọi Tiểu Hồng Nhi đến.

“Sẵn sàng chưa?” Hắn cười hỏi.

“Rồi thưa baba!” Tiểu Hồng Nhi nghiêm nghị đáp:

“Đây là bước đầu để ta trở thành Bất Hủ Thần Binh.”

“Ừm.” Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu.

Bá Chủ Thần Thế mở ra, bao trùm xung quanh.

Xích Tà cùng Tiểu Ngân Nhi đứng bên cạnh với vẻ mặt phấn khích và mong đợi, bởi vì đây cũng là giai đoạn quan trọng đối với các nàng.

Chỉ cần Lạc Hồng Kiếm thành công, ngày sau Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung sẽ có cơ hội tương tự.

Không chần chờ nữa, Lạc Nam hướng mắt ra hiệu.

Lạc Hồng Nhi hiểu ý ngồi xuống, khoanh chân xếp bằng, vô cùng chăm chú.

Lạc Nam đứng phía sau nàng, một tay đặt hờ trên đỉnh đầu của Lạc Hồng Nhi, uy nghiêm quát:

“Bắt đầu Quán Đỉnh!”

ONG ONG ONG…

Khoảnh khắc đó, hư ảnh Bất Hủ Thần Tháp bao phủ xung quanh hai người.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh liên tục ngâm tụng, Bá Đỉnh xoay tròn, hồn và máu cùng lúc sôi sục.

Một phần khẩu quyết công pháp, một phần huyết mạch, một phần linh hồn, một phần tu vi, một phần lực lượng của Lạc Nam truyền thẳng sang Tiểu Hồng Nhi ở trạng thái nhân loại.

“AAAA…”

Lạc Hồng Nhi đau đến mức phải rên lên thành tiếng, nhưng vẫn cắn răng chịu đựng.

Phía sau lưng nàng, hư ảnh hai thanh kiếm hiện lên.

Một thanh to lớn, nặng nề, bá đạo như có thể quét ngang thiên quân vạn mã.

Một thanh uyển chuyển, linh hoạt, sắc bén, sát phạt như có thể đồ thần trảm ma.

Chính là linh hồn của Tiểu Hồng Nhi, hiện thân của Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm.

Mà theo Quán Đỉnh rót vào, cả cơ thể nhân loại và hai thanh kiếm đều đang vụn vỡ.

Không phải tan vỡ hoàn toàn, mà là phá rồi lập lại, sau đó dung hợp cùng Bất Hủ Thần Hồn, Bá Thần Lực, Bất Hủ Thần Văn, Quy Tắc… đúc nên Bất Hủ Thần Khu ở cả hai trạng thái người và kiếm.

Chỉ thấy từng luồng từng luồng sáng màu đồng cổ kính, uy nghiêm đang hòa quyện cùng màu đỏ rực như máu…

Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung đều cảm nhận được rõ ràng, khả năng phòng ngự của Lạc Hồng Kiếm hiện tại đạt đến mức đáng sợ, e rằng dù là Hạo Thiên Phủ toàn lực giáng xuống cũng không thể phá tan.

Chỉ khi đúc nên Thần Khu khủng khiếp như thế này, mới dám mơ đến việc cắn nuốt Bất Hủ Thần Binh mà không bạo nổ.

Ý tưởng của Lạc Nam nghe qua thì điên rồ vì chưa từng có ai dám thực hiện, nhưng lại cực kỳ khả thi.

Bởi lẽ nhìn khắp Chung Cực Giới, đâu có ai sở hữu Bất Hủ Thần Khu như hắn?

Khi ngươi có thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất, ngươi mới dám thực hiện những hành vi táo bạo.

Đương nhiên cũng phải gặp đúng người, đổi lại là kẻ khác chưa chắc đã nghĩ ra phương thức giống Lạc Nam.

Thời gian dần trôi, Bất Hủ Quán Đỉnh rốt cuộc kết thúc.

“Phù…” Lạc Nam thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Hắn rốt cuộc hiểu vì sao mỗi Bất Hủ Thần chỉ có thể thực hiện Bất Hủ Quán Đỉnh một lần, bởi lẽ nếu như cưỡng ép quán đỉnh lần hai, lần ba… tiêu hao sẽ rất lớn, chiến lực suy yếu, ảnh hưởng nghiêm trọng đến căn cơ.

Khi đó đụng phải địch nhân khác cùng cảnh giới, chỉ có thể xoay người bỏ chạy.

Chẳng có vị Bất Hủ Thần nào muốn điều đó xảy ra…

“Baba!” Tiểu Hồng Nhi xoay người đứng lên.

“Thể hiện thử xem nào!” Lạc Nam cười nói.

Tiểu Hồng Nhi đột ngột trừng mắt, đồng quang bắn ra.

Trên váy công chúa đỏ của nàng, vô vàn Bất Hủ Thần Văn rực sáng, Bất Hủ Thần Thế lấy nàng làm trung tâm, ngang tàng bùng phát.

Màu đỏ rực xen lẫn màu đồng cổ, Tiểu Hồng Nhi giờ đây như một vị Bá Nữ, khí phách hiên ngang, cao cao tại thượng, anh khí bừng bừng.

Kiếm Thế dung hợp cùng Bất Hủ Thần Thế, ngàn vạn tầng gầm vang.

KENG! KENG! KENG!

Tịch Lạc Kiếm, Loạn Thần Kiếm, Tử Trúc Kiếm, Tử Mộc Kiếm, Phạt Viêm Kiếm, Ngạo Long Kiếm… tất cả những thanh kiếm ở gần đều ngân vang như được Kiếm Đế hiệu triệu, phóng lên bầu trời, hướng về phía Tiểu Hồng Nhi phủ phục xuống.

KENG! KENG!

Kiếm minh cộng hưởng, Tiểu Hồng Nhi tỏa sáng, hóa thành hai thanh kiếm đỏ rực được phủ đồng văn cổ lão.

Lạc Nam cười haha, tay phải nắm lấy Lạc Hồng Kiếm, tay trái nắm lấy Nguyệt Hồng Kiếm.

“Hự…”

Hắn rên lên một tiếng, cảm giác hai bên vai của mình trầm xuống như đang cầm hàng vạn vũ trụ.

Sức nặng của hai thanh kiếm giờ đây sánh ngang với Hạo Thiên Phủ.

“Còn chưa thành Bất Hủ, đã có phong thái rồi!” Kim Thần Nhi cũng phải thật tâm tán thưởng:

“Khiến ta nhớ lại nữ chủ nhân năm đó.”

Thần Huyền Huân mỉm cười, trong quá khứ nàng từng được ca tụng là có phong thái của nữ Bất Hủ, chuyện xưa như gió, nhẹ nhàng thoáng qua…

Tiểu Hồng Nhi là lễ vật mà phụ thân chuẩn bị cho nàng, lựa chọn tỉ mỉ cẩn thận, đương nhiên bất phàm.

Lạc Nam dụng tâm kiểm tra tỉ mỉ thêm một phân, xác định Bất Hủ Quán Đỉnh đã thành công.

“Baba, ngươi xem!” Tiểu Hồng Nhi lại trở về dáng vẻ nhân loại, nhẹ động ý niệm, một cái tiểu đỉnh thu nhỏ hiện ra trong tay nàng.

Chính là Bá Đỉnh tí hon, bất quá chỉ chứa đựng một phần nhỏ uy lực chân chính của bản gốc.

Lạc Nam cảm thấy thú vị, cũng giống như Hạo Thiên Quán Đỉnh của Lôi Chấn Thiên, giúp cho đồ đệ của hắn kế thừa một phần lực lượng của vô số Đạo Lôi vậy.

Tiểu Hồng Nhi cũng có thể tự phát Bá Thần Lực phiên bản yếu.

Đương nhiên điều này chẳng quá cần thiết, vì nàng vốn là vũ khí sẽ được hắn sử dụng, có thể điều động Bá Đỉnh hàng thật.

“Tốt rồi, nền tảng hoàn mỹ đã đúc xong.” Lạc Nam cười nói:

“Chờ thời cơ thích hợp, lại tấn thăng Bất Hủ Thần Binh!”