Chapter 152
========================================

Lạc Nam rốt cuộc tiếp đón Yêu Hồng Lộ cùng Yêu Yên Chi.

Chứng kiến khí sắc Yêu Yên Chi hư nhược, cả người mềm mại suy yếu khiến người thấy mà thương… còn Yêu Hồng Lộ lại đối lập hoàn toàn, lạnh lùng lãnh khốc như một tảng băng nhuộm máu đỏ.

“Bất Hủ Yêu Vực xảy ra chuyện sao?” Lạc Nam vội vàng hỏi.

Bất quá hai nữ không thèm trả lời hắn, ánh mắt chuyển sang nhìn Vân Tiêu đứng ở bên cạnh, bước đến cúi thấp đầu thi lễ:

“Tội nữ tham kiến đại nhân!”

Vân Tiêu nhíu mày, phất tay đem hai nữ nâng đỡ, không hiểu hỏi: “Tội nữ là sao?”

Nàng không ngạc nhiên thái độ của hai nữ, có vẻ như các nàng biết mối quan hệ giữa Vạn Đạo Thần Chủ và Bất Hủ Yêu Tổ trong quá khứ, chỉ là bất ngờ trước cách tự nhận là “tội nữ” của các nàng.

Yêu Hồng Lộ hít sâu một hơi, chân thành đáp:

“Sư phụ luôn nói không thể hộ chủ đến cùng là tội nghiệt lớn nhất của hai người, chúng ta là hậu bối của bọn hắn… chính là tội nữ.”

Lạc Nam gật gù, nghe qua lời này có thể thấy Bất Hủ Yêu Tổ vẫn luôn trung thành với Vạn Đạo Thần Chủ, dù sau khi đột phá đến Bất Hủ Thần vẫn chưa từng thay đổi.

Bằng không cũng chẳng răn dạy hậu bối của mình như vậy.

Chỉ là không hiểu vì sao Bất Hủ Yêu Tổ chưa từng đích thân tìm kiếm tung tích của Vân Tiêu như những Siêu Thần tại Quy Giới.

“Vào trong rồi nói chuyện!” Hắn phất tay, ra hiệu mọi người tiến vào Lưu Tinh Phi Điệp.

Lúc này Hỗn Đạo không nhịn được hiện thân, giọng điệu lo lắng:

“Hai người bọn họ… đi hết rồi đúng không?”

Sắc mặt Yêu Yên Chi ảm đạm, Yêu Hồng Lộ cố giữ bình tĩnh gật đầu xác nhận.

“Thật khó tin!” Hỗn Đạo hoảng hốt, dù nàng đã có suy đoán… nhưng nhận được tin này vẫn rất sốc.

Hai vị Bất Hủ Thần đó là chiến lực kinh khủng như thế nào chứ? Nhất là khi Hỗn Đạo còn biết rõ bản thể của Bất Hủ Yêu Tổ, khi liên thủ với nhau có thể quét ngang hầu hết Bất Hủ Thần.

“Hai người?” Lạc Nam quan tâm hỏi:

“Ngoài Bất Hủ Yêu Tổ còn ai nữa?”

Hắn không kinh ngạc khi có Bất Hủ Thần vẫn lạc, bởi vì mục tiêu của hắn chính là giết chết Bất Hủ Thần, mà gia gia của Thần Huyền Huân đã ngã xuống trong quá khứ.

Bất Hủ Thần không phải thiên hạ vô địch.

Điều khiến hắn để ý là cách nói của Hỗn Đạo và Yêu Hồng Lộ, có vẻ ngoại trừ Bất Hủ Yêu Tổ vẫn còn một nhân vật quan trọng nào đó đã vẫn lạc.

“Thật ra Bất Hủ Yêu Tổ có đến hai người.” Hỗn Đạo giải thích:

“Bản thể của họ là Bỉ Dực Điểu.”

“Thì ra là thế.” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Bỉ Dực Điểu là song điều liền thân, cả đời gắn bó bền chặt, đồng sinh cộng tử.

“Nói vậy là… Bất Hủ Yêu Vực có tận hai vị Bất Hủ Thần, nhưng tất cả đều đã gặp nạn?” Hương Trà ngưng trọng hỏi.

“Không sai.” Yêu Hồng Lộ gật đầu xác nhận:

“Yêu Tổ Quán Đỉnh của Yên Chi đã mất, tu vi rơi xuống cấp đại năng… phụ thân của nàng đã mất đi Siêu Thần Huyết Thống.”

“Kẻ nào gây ra?” Vân Tiêu cất giọng, thanh âm loáng thoáng chứa đựng sự run rẩy.

Rõ ràng dù không còn nhớ gì về chuyện cũ, nhưng cảm xúc của nàng vẫn bị cái chết của thuộc hạ năm xưa ảnh hưởng.

Nhìn cách nàng sủng ái Bích Tiêu, Quỳnh Tiêu và Cam Đại Miêu ở hiện tại, có lẽ Vạn Đạo Thần Chủ trong quá khứ cũng là một nữ nhân trọng tình trọng nghĩa, nên mới có nhiều thuộc hạ trung thành sau vô số năm vẫn không thay đổi.

“Chúng ta không biết thưa đại nhân.” Yêu Yên Chi mím môi:

“Gia gia cùng nãi nãi đột ngột rời đi, không tiết lộ hành tung, sau đó thì…”

“Vậy tình hình Bất Hủ Yêu Vực hiện tại thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Phụ thân đã ra lệnh phong tỏa toàn vực.” Nàng hồi đáp:

“Tạm thời không để tin tức lan truyền, chỉ có thành viên cao tầng đủ tư cách biết chuyện.”

“Như vậy rất tốt.” Hỗn Đạo nhẹ nhàng thở ra:

“Ta còn lo lắng toàn bộ Bất Hủ Yêu Vực đều không còn.”

“Phong vực chỉ là phương án tạm thời, lâu dài không phải cách hay.” Yêu Hồng Lộ nhìn Lạc Nam trịnh trọng nói:

“Ta và tiểu công chúa muốn nương nhờ đại nhân, hy vọng ngài giúp đỡ tìm ra nguyên nhân ngã xuống của sư phụ và sư mẫu, đổi lại tương lai toàn bộ Bất Hủ Yêu Vực sẽ hiệu trung vĩnh viễn với ngài.”

“Không cần nói ta cũng sẽ điều tra, bởi vì bọn họ có liên quan đến thê tử ta.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Về phần Bất Hủ Yêu Vực phụ thuộc, ta đương nhiên sẽ không khách khí.”

Chung Cực Giới mới là điểm đến trong tương lai của hắn, nếu có sẵn một nội tình lâu năm sẵn sàng thần phục, sẽ tiết kiệm rất nhiều công sức.

“Đa tạ đại nhân!” Yêu Hồng Lộ và Yêu Yên Chi lại muốn quỳ gối.

Lạc Nam ngăn cản, lắc đầu: “Ở chỗ của ta không có quá nhiều lễ nghi rườm rà, chỉ cần thật tâm là đủ.”

“Vâng.” Hai vị nữ tử cảm kích cúi đầu.

“Trước mắt phải tìm Thế Giới Bản Nguyên cho Yên Chi phục hồi tu vi.” Lạc Nam nói:

“Chiến lực của nàng rất mạnh, không thể lãng phí được.”

Bản Nguyên trước đây đã cho Hắc Trư đột phá Siêu Thần, cũng không thể đòi lại… vậy chỉ có thể tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên khác.

Hắn lại hỏi thêm một số tin tức liên quan đến Bất Hủ Yêu Tổ và tình hình Bất Hủ Yêu Vực trong thời gian qua… xong chuyện, Vân Tiêu mang theo hai vị Yêu nữ đi sắp xếp chỗ ở.

Lạc Nam nhấp một ngụm trà do Hạ Tử Quỳnh đưa đến, vuốt cằm nói:

“Dựa theo cách nói của Yêu Hồng Lộ, chiến lực của Bất Hủ Yêu Tổ rất khủng bố, phu thê đồng sinh cộng tử, lại thêm Bất Hủ Thần Vật – Song Yêu Huyết Liên, muốn đánh bại họ chỉ có hai biện pháp…”

“Hai biện pháp nào?” Hương Trà hứng thú hỏi.

“Cách thứ nhất là số lượng Bất Hủ Thần của địch đông hơn, 3 hoặc 4 vị trở lên.” Lạc Nam thẳng thừng đáp:

“Cách thứ hai là tách phu thê họ ra hai phương chiến tuyến khác nhau, để Bỉ Dực Điểu không thể phát huy chiến lực tốt nhất, như vậy chỉ cần hai vị Bất Hủ Thần vẫn có phần thắng.”

Lời này được Thần Huyền Huân và mấy nữ đều tán thành.

Lạc Nam một đường từ phàm nhân đến ngày hôm nay trải qua vô số trận chiến, có thể thiên biến vạn hóa trong chiến đấu, gặp qua đủ loại kẻ thù với nhiều khả năng khác nhau.

Vừa nghe xong năng lực của Bất Hủ Yêu Tổ, trong đầu hắn đã mường tượng ra cách thức chiến thắng, thậm chí tiêu diệt bọn họ.

Vây công hoặc tách rời, đó là hai cách dễ dàng nhất.

“Có một điều vẫn khiến ta không hiểu…” Hắn nhíu mày suy tư.

“Động tĩnh tạo ra đúng không?” Thần Huyền Huân khẽ hỏi.

“Không sai.” Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Bất Hủ đại chiến chắc chắn gây nên uy thế vang trời, nhất là với quy mô lớn đến mức phân định sinh tử… dù là ở Chung Cực Giới hay ở hỗn độn thì cũng khó lòng che giấu động tĩnh.”

“Thế nhưng chưa nghe bất cứ tin tức nào về trận chiến này, chỉ có số ít cao tầng Bất Hủ Yêu Vực đã biết được kết quả.”

“Điều này chứng minh, trận chiến của bọn họ diễn ra ở một nơi nào đó rất bí ẩn.”

“Khoan!” Hương Trà kinh dị nói:

“Hơn mười năm trước Cực Hàn Băng Đế, Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ đã đến Bất Hủ Yêu Vực chất vấn.”

“Trong đó Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ được đồn đoán chấp chưởng Thời Không đến mức đăng phong tạo cực, liệu bọn hắn có tạo ra một vùng càn khôn riêng để vây nhốt, tiêu diệt Bất Hủ Yêu Tổ?”

“Có lý lắm, bởi lẽ muốn tạo ra một nơi vây khốn được Bỉ Dực Điểu là chuyện không dễ, nếu không phải Bất Hủ Thần tinh thông Thời Gian và Không Gian, sẽ rất khó.” Thần Huyền Huân gật đầu.

“Ta cũng nghĩ đến khả năng này…” Lạc Nam uống cạn chén trà, trầm ngâm:

“Nhưng chỉ với hai vị Thần Chủ, thật sự có thể diệt được Bất Hủ Yêu Tổ sao? Dù thành công cũng sẽ tổn thất thảm trọng, bọn họ đâu thù oán sâu đến mức sẵn sàng trả cái giá đắt như vậy?”

“Nếu bọn hắn có thêm đồng minh thì sao? Như Cực Hàn Băng Đế chẳng hạn.” Hạ Tử Quỳnh dịu dàng hỏi.

“Theo lời kể của Yêu Hồng Lộ, là Bất Hủ Yêu Tổ chủ động rời đi chứ không phải bị dẫn dụ hay uy hiếp.” Lạc Nam lắc đầu:

“Huống hồ vẫn còn những Bất Hủ Thần khác vì Vân Tiêu xuất thế mà chúng ta chưa biết, chuyện này không dễ kết luận.”

“Phu quân, Thiên Cơ Lâu đã khôi phục.” Ái Tâm, Đế Lạc cùng Thái Diễm mang theo một toà tiểu lâu tiến ra.

“Giao cho ta đi!” Hương Trà trong mắt hiện lên hoả diễm hừng hực.

“Nàng muốn làm gì? Đừng làm bậy nha!” Lạc Nam giật mình.

“Thiếp sẽ nhờ Yến Linh giúp nghiên cứu Thiên Cơ Chi Đạo.” Hương Trà hưng phấn liếm môi:

“Uẩn Linh Đạo Trà sẽ không bị phản phệ, thiếp có thể dò xét rõ ràng hơn về trận chiến của Bất Hủ Thần.”

“Diệu kế.” Lạc Nam hai mắt tỏa sáng.

“Còn một cách khác.” Thần Huyền Huân che miệng cười khẽ:

“Phu quân song tu cùng Yến Linh, chàng đã có được Uẩn Linh Đạo Nguyên… thông qua song tu giúp Yến Linh thăm dò thiên cơ mà không cần lo vấn đề phản phệ.”

“Khi đó nói không chừng sẽ dò ra manh mối liên quan đến cái chết của Bất Hủ Yêu Tổ.”

“Hay nha.” Hương Trà vỗ tay tán thành.

Hạ Tử Quỳnh che miệng cười khẽ, nhưng sau đó gò má lại đỏ ửng…

Công tử có Uẩn Linh Đạo Nguyên không gặp phản phệ, vậy Chung Cực Tế Mệnh Thân của nàng có thể giao cho hắn, chỉ cần có sự liên kết với hắn, nàng cũng không lo lắng vấn đề an toàn.

Nàng sẽ không phải bán mạng vì loại thể chất này…

Thình thịch…

Tim của Hạ Tử Quỳnh đập nhanh dữ dội, trước đây chưa từng liên tưởng đến vấn đề như thế.

Lạc Nam và mấy nữ đều nghe thấy tiếng tim đập của nàng, làm sao không hiểu nàng đang nghĩ gì?

“Khụ khụ…” Hắn ho khan một tiếng, nghiêm túc nói rằng:

“Vẫn là Trà bảo bối chịu khó nghiên cứu Thiên Cơ Chi Đạo đi, ta sẽ không đến với nữ nhân của mình để đạt lợi ích theo cách như vậy.”

Với thiên phú và ngộ tính của Hương Trà, cộng thêm đã thành thạo Toàn Chức Đạo Kinh, sẽ không mất quá nhiều thời gian.


“Khốn kiếp…”

Ở một phương hỗn độn hoang tàn, tiếng chửi rủa yếu ớt của Loạn Thời Thần Chủ vang lên.

Lúc này nhìn lão không ra dáng Bất Hủ Thần cao cao tại thượng, thay vào đó như một lão ăn mày, cả người tàn tật, không có chỗ nào là lành lặn.

Để giữ được mạng trước một kích cuối cùng đó của Bất Hủ Yêu Tổ, lão buộc thiêu đốt tu vi Bất Hủ của mình, dồn lực cho Bất Hủ Thần Vật phòng ngự.

Hiện tại chẳng những tu vi rơi xuống Siêu Thần Viên Mãn, mà ngay cả Đồng Hồ Cát cũng đã ảm đạm không chút ánh sáng, tiến vào ngủ say… đẳng cấp cũng bị rớt xuống dưới cấp Bất Hủ.

Muốn hồi phục trạng thái toàn thịnh, không biết phải cố gắng đến ngày tháng năm nào.

Và đương nhiên với tu vi như vậy, nghĩ đến việc nghịch dòng thời gian để thực hiện mục đích là bất khả thi.

“Không biết tên Cuồng kia thế nào rồi… chắc cũng thảm như ta.” Loạn Thời Thần Chủ thở hổn hển.

May mắn là trong lúc rơi vào khe nứt thời không, lão không bị lạc mất Đồng Hồ Cát.

Mà chỉ cần còn Bất Hủ Thần Vật trong tay, không sợ không thể trở mình.

Nhưng trước mắt, không thể để bất cứ ai biết được trạng thái thê thảm hiện tại.

Nghĩ đến đây, Loạn Thời Thần Chủ lấy ra một chiếc mặt nạ đeo lên, thu liễm mọi khí tức…


Trong khi đó, Cuồng Không Thần Chủ ngơ ngác nhìn nơi mình vừa rơi xuống…

Đây là một chỗ giống như chiến đài la mã xưa cổ, khắp nơi tràn ngập khí tức hoang tàn, nhìn lên không trung chính là hỗn độn vô tận, đen kịt.

Dẫn đến chiến đài này là vô số các cánh cổng không gian khác nhau, mỗi một cánh cổng không gian lại liên thông với một dòng thời không khác biệt.

“Nơi này… thủ bút thật lớn!” Cuồng Không Thần Chủ giật mình, chẳng thể ngờ được mình lại rơi vào một chỗ như vậy.

Rốt cuộc chiến đài này thuộc về thế lực nào?

Đúng lúc lão còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, một cổ ánh sáng phủ xuống, hút lão vào trong giữa chiến đài.

Cùng lúc đó, vô số cánh cửa không gian kia bắt đầu lập loè ánh sáng.

Ở mỗi cánh cửa không gian lại hiện ra một cái tên khác nhau, ở một địa điểm khác nhau…

Cổ Phật Thánh Tử tại Thiên Phật Thánh Địa.

Vạn Xà Cốc Chủ tại Nguyên Giới.

Tu La Thần Nữ tại Tu La Bí Địa.

Độc Linh Thiếu Chủ tại Ngự Độc Giới.

Vạn Tinh Đại Thánh đến từ Vạn Tinh Vũ Trụ.

Theo từng cánh cửa không gian khác nhau lần lượt bừng sáng rồi dập tắt, Cuồng Không Thần Chủ hiểu rằng cái chiến đài này đang tìm đối thủ cho mình.

Trong lòng hắn ngổn ngang đến cực điểm.

Toà chiến đài này rốt cuộc là thần thánh phương nào? Vì sao có thể kết nối vô số nơi trong hỗn độn như thế?

Đang suy nghĩ, có cánh cửa bỗng nhiên bừng sáng, không dập tắt nữa.

Phục Tinh Giả – Địa Ngục Hoàng – Thiên Tà Thánh Chủ…

Hàng loạt thông tin hiện ra khiến Cuồng Không Thần Chủ trừng mắt.

KẼO KẸT…

Cánh cửa hé mở, một tên nam tử khoác đạo bào bước ra.

Kẻ này diện mục tuấn lãng nhưng có nét âm tà, một đầu tóc cắt ngắn với hai màu đen và trắng đan xen, đôi mắt hắc bạch phân minh như Âm Dương luân chuyển, giữa trán có một hình xăm như con mắt.

Trong lúc Cuồng Không Thần Chủ đánh giá, tên nam tử này cũng đang đánh giá ngược lại lão già lôi thôi này, trong lòng thầm mừng.

“Ngon lành, gặp phải lão cái bang rồi, tỷ lệ thắng trận này sẽ rất cao.”

Nghĩ như vậy, hình xăm con mắt giữa trán của hắn mở ra, thử chiếu về phía lão già quan sát.

“Thấu Mệnh Nhãn – cho ta nhìn!”

Theo con mắt này vận chuyển, hư ảnh từng chín khối bia đá huyền bí cùng lúc dựng lên sau lưng lão già khiến nam tử nhảy dựng, nội tâm đậu đen rau muống:

“Moá nó, chín loại Mệnh Cách? Hơn nữa đều không thấy thông tin, lão già này còn là người không vậy?”

“Ngươi vậy mà có thể nhìn trộm mệnh số của bổn tọa?” Cuồng Không Thần Chủ kinh dị nói.

Khoảnh khắc vừa rồi, lão cảm thấy tên này đang nhìn lén số phận của mình, muốn xem thủ đoạn mà mình sở hữu.

Cũng may tu vi chênh lệch quá lớn nên đối phương không nhìn thấu.

Nhưng một tên tiểu tử vừa mới Nhập Thánh lại có thể xem trộm đến như vậy đã rất kinh khủng rồi.

Không sai, cái tên có rất nhiều danh xưng này chỉ là Nhập Thánh Cảnh mà thôi…

Bất quá chiến đài này không phân biệt tu vi, chỉ cần hữu duyên đều sẽ được nó đưa đến khảo nghiệm.

“Chiến đấu bắt đầu!” Một thanh âm trầm đục uy nghiêm vang lên:

“Tu vi cân bằng!”

Khoảnh khắc đó, tu vi của Cuồng Không Thần Chủ bị áp xuống Nhập Thánh bằng tên nam tử đối diện kia.

“Hoang đường!” Cuồng Không Thần Chủ có lòng tự tôn của riêng mình, liền phẫn nộ quát:

“Lão phu đường đường Bất Hủ Thần, sao có thể bị ép tu vi cùng một hậu bối giao chiến?”

Nói xong, lão lấy ra Cán Cân Không Gian nâng lên, chống lại quy tắc từ chiến đài, muốn phục hồi tu vi.

“Hừ!” Một thanh âm uy nghiêm, trầm thấp vọng lên:

“Hóa ra là Bất Hủ đang trọng thương, ngươi không đủ tư cách tham gia khảo nghiệm, cút!”

Thoại âm rơi xuống, rời đất quay cuồng, càn khôn điên đảo.

Cuồng Không Thần Chủ bị trục xuất ra khỏi chiến đài, xuất hiện ở một vùng tinh vực hoang vắng…

Trong lòng lão dâng lên sóng to gió lớn:

“Toà chiến đài vừa rồi, là một kiện Bất Hủ Thần Vật đang tìm chủ?”