Chapter 160
========================================

Ngược dòng luân hồi chưa bao giờ là chuyện dễ dàng, nhất là đối với Siêu Thần Đạo.

Thần Huyền Huân đã khuyên Lạc Nam nên chờ đến khi đột phá Bất Hủ Thần rồi mới tính đến việc cứu Bất Hủ Song Yêu Tổ, nhưng sau khi cân nhắc thì hắn lại từ chối.

Bởi lẽ hắn cảm thấy mình thiếu nợ Bất Hủ Song Yêu Tổ quá nhiều, nếu không giải cứu bọn hắn càng sớm càng tốt, hắn sẽ mang áy náy trong tâm.

Mà nếu tâm cảnh không được hoàn mỹ, việc đột phá Bất Hủ Thần sẽ gặp gian nan.

Huống thời thời gian để tiến vào Bất Hủ Thần cũng không hề ngắn, trong lúc đó Bất Hủ Yêu Vực mất đi Bất Hủ Thần trấn thủ, chẳng may xảy ra chuyện gì lại phiền toái.

Hơn nữa Lạc Nam cũng có căn cứ và chỗ dựa khi quyết định giải cứu Bất Hủ Song Yêu Tổ vào thời điểm này, đó là nhờ năng lực của Uẩn Linh Đạo Trà, sẽ không bị phản phệ quá lớn dù cưỡng ép ngược dòng thời không.

Nếu không có Uẩn Linh Đạo Trà, hắn sẽ nghe lời khuyên của Thần Huyền Huân.

Nghĩ là làm, Lạc Nam quyết định cùng Tuế Nguyệt và Âu Dương Thương Lan phối hợp, cứu mạng hai vị Yêu Tổ.

Hắn và Hương Trà đã dung hợp vào một thân, giữa trán xuất hiện ấn ký hoa trà đang lóe sáng.

Tuế Nguyệt cùng Âu Dương Thương Lan nhìn nhau gật đầu.

Một người nâng lên Cán Cân Không Gian, một người nâng lên Đồng Hồ Luân Hồi…

Không Gian Thần Lực và Thời Gian Thần Lực gào thét mà ra, cuồn cuộn tiến vào thân thể phu quân.

Lạc Nam hít sâu một hơi, nghiêm nghị kết ấn:

“Nghịch Thế Thần Thông – Loạn Nghịch Luân Hồi!”

Loạn Nghịch Luân Hồi được kích hoạt, một vòng xoáy thời không chầm chậm xuất hiện trước mắt mọi người.

Tuế Nguyệt chứng kiến cảnh này, trong mắt tràn ngập hồi ức.

Năm đó Lạc Nam đã từng dùng môn Nghịch Thế Thần Thông này quay về quá khứ thay đổi vận mệnh của nàng, cứu vớt Cẩn Gia của nàng… đó cũng là lần trái tim nàng vĩnh viễn thuộc về hắn.

Ba lần Lạc Nam thi triển Nghịch Thế Thần Thông này để để cứu người, lần đầu cứu Cẩn Gia, lần thứ hai cứu Thiên Khả, và lần này là Bất Hủ Song Yêu Tổ.

Hắn tập trung tinh thần, hai mắt nhắm chặt, nghiêm nghị tìm kiếm quỹ tích thời không.

Nhờ vào trí nhớ cướp được từ Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ, hắn cũng biết được dòng thời gian xảy ra trận chiến giữa bọn hắn và Bất Hủ Song Yêu Tổ, không cần vất vả thăm dò từng chút một.

Đột ngột…

PHỐC!

Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi, mà Âu Dương Thương Lan và Tuế Nguyệt sắc mặt cũng tái mét.

ĐÙNG!

Nghịch Loạn Luân Hồi sụp đổ, ấn ký Uẩn Linh Đạo Trà cũng ảm đạm sắp tắt.

“Làm sao có thể?” Yêu Hồng Lộ cùng Yêu Yên Chi đang nín thở chờ đợi ở bên cạnh nhìn thấy cảnh này, vô cùng hoảng hốt.

Có Bất Hủ Thần Vật, có Uẩn Linh Đạo Trà, có tinh thông Thời Không, có cả Nghịch Thế Thần Thông.

Tại sao lại thất bại chứ?

“Thật sự khó rồi!” Chân mày Lạc Nam nhíu chặt.

“Sao thế phu quân?” Chúng nữ lo lắng hỏi.

Mỗi người đều hy vọng cứu được Bất Hủ Song Yêu Tổ để báo đáp ân tình… không hề mong muốn xảy ra sơ suất.

“Trận chiến của bốn vị Bất Hủ Thần thật sự quá kinh khủng, bọn hắn đã đánh nhau đến mức nát cả dòng chảy luân hồi, dẫn đến cột mốc trận chiến đó bị sụp đổ trong dòng thời không.” Lạc Nam thở dài, giải thích nói:

“Không thể quay về được nữa.”

“Trời ạ!” Mọi người hoảng hốt.

“Không… không còn cách nào khác sao?” Yêu Yên Chi mím môi nghẹn ngào.

“Rất khó.” Tuế Nguyệt cũng lên tiếng:

“Chúng ta đều cảm ứng được sự sụp đổ nghiêm trọng của không gian, sự hỗn loạn của thời gian, vô vàn vết nứt luân hồi được tạo ra… dù có là Bất Hủ Thần cũng không thể quay về trận chiến đó, bởi vì nó đã bị huỷ diệt.”

Cuồng Không Thần Chủ đấm nát không gian, Loạn Thời Thần Chủ tạo ra sự hỗn loạn của dòng thời gian, lại thêm đại chiến kịch liệt mang tính huỷ diệt…

Cột mốc thời không đó đã bị phá toái thành vô số mảnh vụn li ti, nó không còn điểm đến bên trong luân hồi nữa rồi.

Đây chính là sự kinh khủng mà chỉ có Bất Hủ Thần mới tạo ra được.

Lúc này dù có Bất Hủ Thần khác muốn quay ngược thời gian trở về quá khứ ngay lúc đó thì cũng sẽ thất bại mà thôi.

“Chỉ có thể liều!” Lạc Nam cắn răng nói:

“Ta sẽ tự thân xông vào nơi đó, hy vọng có thể chữa trị dòng thời không sụp đổ.”

“Hoang đường!” Kim Thần Nhi lớn tiếng quát:

“Các mảnh vụn thời không đã lạc vào vô số vết rách luân hồi, làm sao tụ hợp tất cả lại nổi?”

“Thậm chí dù ngươi đột phá Bất Hủ, có được bản lĩnh đó, thì việc chữa trị dòng thời không sụp đổ nhất định sẽ mất hàng tỷ, hàng chục tỷ, thậm chí là hàng trăm tỷ năm… liên luỵ nhân quả quá lớn.”

Chúng nữ nghe vậy nhất thời tiến thoái lưỡng nan, các nàng muốn cứu Bất Hủ Song Yêu Tổ, nhưng cũng không muốn phu quân mình gặp nguy hiểm.

“Đã nói bằng mọi giá, ta cũng sẽ cứu họ trở về.” Lạc Nam đã quyết, nghiêm túc nói:

“Nếu không thử, lòng ta bất an… không thể thành Bất Hủ.”

Hắn đã nói đến mức này, chúng nữ cũng không còn cách nào khác.

“Phu quân, mang thiếp theo với chàng.” Hồ Khinh Vũ nói:

“Thiếp có rất nhiều mạng, sẽ bảo vệ được chàng khi cần!”

“Tốt lắm!” Lạc Nam gật đầu đáp ứng.

Dù không muốn nhưng đây cũng là một cách an toàn, có thể gia tăng tỷ lệ cứu được Bất Hủ Song Yêu Tổ.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh triển khai, Hồ Khinh Vũ dung nhập vào người hắn, hóa thành hình xăm thần hồ trước ngực.

Phía sau lưng Lạc Nam, hàng trăm cái đuôi mọc ra.

Nhìn hắn lúc này như một nam hồ ly, bớt đi vài phần uy vũ, nhiều hơn vài phần tuấn mỹ tà mị.

“Bắt đầu thôi!”

Nghiêm nghị kết ấn, một lần nữa mở ra Loạn Nghịch Luân Hồi, dòng xoáy thời không xuất hiện.

ẦM ẦM… KENG KÉT… KẼO KẸT…

Chỉ nghe thanh âm từ trong đó phát ra, chúng nữ liền biết sự hỗn loạn và hung hiểm tại nơi đó.

“Đại nhân…” Yêu Yên Chi tiến lên nắm lấy tay hắn, cắn môi nói:

“Nếu thật sự hết cách, ngài không cần phải liều mạng…”

“Tiểu công chúa nói không sai.” Yêu Hồng Lộ cũng nhìn hắn căn dặn:

“Sư phụ và sư mẫu cũng không hy vọng nhìn thấy ngài phải hy sinh vì bọn họ, nếu ngài xảy ra chuyện gì, họ chết không được nhắm mắt.”

“Yên tâm, ta tự biết điểm dừng.” Lạc Nam vỗ vỗ vai hai nàng.

Bất Hủ Bá Cực Thể kích hoạt, Bá Chủ Thần Văn bao trùm toàn thân.

Lạc Nam lao thẳng vào dòng hỗn loạn…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Ma sát, lực ép kinh khủng nghiền đến.

RĂNG RẮC…

Bất Hủ Bá Cực Thể xuất hiện vô số vết nứt vỡ.

3000 cực Giới tuôn trào lực lượng, nhanh chóng gia trì khôi phục vô vàn Bá Chủ Thần Văn…

Nứt vỡ rồi lại khôi phục, tạo nên thế giằng co.

Lạc Nam cũng không dám thi triển Thần Ma Chiến Giáp, hắn sợ nó sẽ bị nghiền nát ngay lập tức ở tại nơi này.

“Chẳng trách ngay cả Bất Hủ Thần cũng không tùy tiện ngược dòng thời không.” Trong lòng thầm suy nghĩ.

Đây là sức ép của toàn cõi luân hồi phạm vi hỗn độn, Siêu Thần đỉnh phong bình thường e rằng bị nghiền thành mảnh vụn ngay khi vừa bước vào.

Liên tục ngược dòng thời gian, rốt cuộc Lạc Nam cũng chứng kiến chiến trường sụp đổ đó.

Giống như một con sông lớn, bị trận chiến làm nổ mất một đoạn cắt ngang đầu sông và cuối sông, đường về quá khứ bị gián đoạn.

Hơn nữa nơi này lại đầy rẫy hung hiểm, với vô số mảnh vỡ, nhát cắt, khe nứt luân hồi loạn lạc.

Xui xẻo rơi vào một vết nứt, cũng không biết bản thân sẽ bị đưa đến ngày tháng năm nào… làm sao mới có thể tìm về thực tại.

Mà muốn cứu được Bất Hủ Song Yêu Tổ, hắn buộc lòng xông vào trong đó.

3000 cực Giới của Lạc Nam gần cạn kiệt lực lượng…

Khóe miệng hắn giật giật, Bất Hủ Bá Cực Thể không còn năng lượng duy trì, sắp sụp đổ rồi.

“Dùng lực lượng của thiếp.” Hương Trà truyền âm, ngồi ở trong đan điền của hắn nhanh chóng vận chuyển lực lượng, gia cố Bá Chủ Thần Văn cho hắn.

“Ta vào trong đó đây…” Lạc Nam nói:

“Dù sao cũng phải thử một lần.”

“Ừm, bọn thiếp đã sẵn sàng.” Hương Trà cùng Hồ Khinh Vũ trong trẻo đáp.

Lạc Nam nín thở…

Bá Chủ Thần Văn đã là thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất của hắn, những thứ như Tổ Long Giáp đều không thể trụ nổi, nên chẳng cần thi triển tại nơi này… tiết kiệm lực lượng cho Bất Hủ Bá Cực Thể.

Không hề do dự, hắn lập tức lao vào dòng thời không loạn lạc…

ẦM!

Lập tức Bất Hủ Bá Cực Thể nổ tung, một cái đuôi hồ ly sau lưng rụng xuống.

“Quá nặng, quá kinh khủng…” Cơ thể hắn vừa mới bạo liệt, linh hồn cũng bị nghiền nát thành cặn bã.

Cũng may có năng lực của Hồ Khinh Vũ, nàng đã hy sinh mạng của mình để duy trì mạng của hắn.

Lạc Nam suy đoán, mình vừa rơi vào khoảng không gian mà dư uy công kích của Cuồng Không Thần Chủ còn sót lại.

Đó là chiến lực thời toàn thịnh của một vị Bất Hủ Thần, và Lạc Nam không trụ nổi một kích.

Thoát khỏi áp lực không gian đè nặng, hắn lại lạc vào một dòng thời gian hỗn loạn khác…

Lạc Nam biến thành một đứa trẻ sơ sinh, rồi bị biến thành một con tinh trùng…

Đuôi của Hồ Khinh Vũ lại mất.

Hắn lại bị dòng thời gian tại nơi này hóa thành một lão già gần đất xa trời, sau đó là hóa thành một cổ khô lâu, hòa về cát bụi…

Đuôi của Hồ Khinh Vũ lại mất, hắn lại sống…

Nơi này là dòng thời gian hỗn loạn do Loạn Thời Thần Chủ tạo ra.

Cố gắng băng qua nó, Lạc Nam liên tục hóa giá hóa trẻ… đuôi của Hồ Khinh Vũ lại rụng.

Sau hơn mười cái đuôi của nàng biến mất, Lạc Nam thở hổn hển, thành công thoát khỏi dòng thời gian…

Lúc này, hắn chứng kiến vô số mảnh vỡ không gian trôi nổi, sắc bén…

Trong những mảnh vỡ này, lưu ảnh của trận chiến kinh hoàng do bốn vị Bất Hủ Thần tạo nên vẫn còn sót lại.

Lạc Nam như đi giữa một biển gương, ở mỗi mặt gương lại được phản chiếu một phần của trận chiến…

Hắn tận mắt nhìn thấy sự mạnh mẽ của Bất Hủ Song Yêu Tổ, tình yêu vĩnh hằng và sự trung thành tuyệt đối.

Bọn họ đã sẵn sàng đồng quy vu tận, để bảo vệ chủ nhân một cách thầm lặng.

Hắn trơ mắt nhìn thấy một kiện Bất Hủ Thần Vật bị huỷ diệt là như thế nào, Song Yêu Huyết Liên bị đánh nổ, phân tán ra vô số hạt châu rơi vào những dòng lịch sử riêng biệt.

“Dù có cứu được Bất Hủ Song Yêu Tổ, thì cũng không thể mang về Song Yêu Huyết Liên nữa rồi.” Lạc Nam thầm nghĩ.

Những hạt châu của Song Yêu Huyết Liên đã rơi vào quá nhiều nơi, quá nhiều dòng thời không khác biệt, so với mảnh gốm của Vạn Đạo Lưu Ly Bình còn khó thu thập hơn hàng trăm lần.

Nhân quả liên luỵ của kiện Bất Hủ Thần Vật này quá lớn, đã vô pháp cưỡng ép khôi phục nó trở về.

Lạc Nam bất đắc dĩ, lại cố gắng xâm nhập sâu hơn.

Tại nơi này, hắn nhặt được không ít Loạn Thời Tru Thần Kiếm bị thất lạc của Loạn Thời Thần Chủ.

Tiện tay thu vào Nhẫn Trữ Vật…

Đến điểm cuối cùng trước khi trận chiến kết thúc, hắn nhìn thấy một chiêu Bỉ Dực Bí Pháp – Thệ Ước Linh Hồn, phu thê đồng sinh cộng tử.

Sau đó là hai tên Thần Chủ kia phải thiêu đốt tu vi để miễn cưỡng giữ được tính mạng.

“Thật đáng khâm phục, kính nể…” Hương Trà, Thần Huyền Huân, Hồ Khinh Vũ các nàng cũng bị cảnh tượng phản chiếu trong mảnh vỡ thời không mà sinh lòng cảm phục.

Đây mới là tâm thế, khí chất và phong thái của Bất Hủ Thần chân chính.

Bất Hủ Song Yêu Tổ chính là tấm gương của các nàng, mà không phải mấy kẻ như Loạn Thời Thần Chủ.

“Phu quân… khó rồi!” Thanh âm run rẩy của Hồ Khinh Vũ vang lên.

Thì ra, đuôi của nàng đã bị rụng gần sạch sẽ trước dòng thời không loạn lạc oanh tạc tứ phía.

Thật ra Lạc Nam đã chết đi sống lại không biết bao nhiêu lần, tất cả đều là nhờ Hồ Khinh Vũ hy sinh cứu hắn.

“Chúng ta… thất bại rồi sao?” Lạc Nam cười khổ.

Phía trước hắn, dòng sông thời gian đã bị đứt đoạn, chỉ có những vụ nổ cuồng bạo do Bất Hủ Song Yêu Tổ liên thủ đánh ra một chiêu cuối cùng đó.

Dư uy vẫn còn…

Đúng như Kim Thần Nhi nói, chữa trị nơi này để quay về quá khứ xa xôi hơn là chuyện vọng tưởng.

Thậm chí dù hắn có thành Bất Hủ, đủ khả năng làm được điều đó thì cũng phải mất hàng tỷ năm lưu lại tại nơi đây.

Đuôi của Hồ Khinh Vũ còn lại rất ít, tu vi đã rơi từ Siêu Thần Viên Mãn về dưới Chí Tôn.

Muốn hồi phục lại như cũ, phải trả giá rất đắt…

“Đã cố hết sức rồi, quay về thôi phu quân!” Hương Trà nói.

“Khoan đã!”

Bất chợt mí mắt Lạc Nam run rẩy…

Trong một mảnh vỡ thời không loạn lạc, hắn nhìn thấy hy vọng.

Trên mặt hiện lên sự mừng rỡ như điên.


Chúng nữ nín thở chờ đợi…

PHỐC!

Lạc Nam từ dòng luân hồi rơi ra, cả người đầm đìa máu, vô số vết cắt gọn từ những mảnh vỡ cắm xuyên vào xương tuỹ.

Mà trên trán hắn, ấn ký Uẩn Linh Đạo Trà biến mất, Hương Trà đã lâm vào hôn mê.

Trong lòng Lạc Nam, ôm chặt một con tiểu hồ ly màu trắng, trên người chỉ còn một đuôi duy nhất, mất sạch tu vi…

“Sư phụ!?” Hồ Ngọc Nghiên bật khóc, vội vàng bế lấy tiểu hồ ly kia lên.

Nàng không phải Khai Mệnh Thần Hồ, nàng không thế mạng được như Hồ Khinh Vũ, bằng không nàng đã nguyện ý đi thay.

“Chỉ mới vài phút đồng hồ… phu quân đã ở trong đó bao lâu?” Tuế Nguyệt chúng nữ nhanh chóng bế Lạc Nam đặt vào bồn Bất Tử Dịch Thuỷ.

“Phù phù phù…” Lạc Nam thở hổn hển:

“Nguyên Thạch, song tu!”

Chúng nữ hiểu ý, nhanh chóng lấy đại lượng nguyên thạch đặt xung quanh.

Tiểu Kiều và Đại Kiều cởi y phục tiến vào trong bồn, cùng hắn kết hợp, vận chuyển thể chất giúp hắn đẩy nhanh tốc độ hồi phục.

Đều là người một nhà, cũng không cảm thấy thẹn thùng…

Yêu Hồng Lộ cùng Yêu Yên Chi ngay cả thở mạnh cũng không dám, chỉ là khóe mắt đã ửng đỏ.

Nhìn hắn sẵn sàng trả giá lớn như vậy, hai vị Yêu Tổ trên trời có linh cũng mãn nguyện rồi.

Chít! Chít!

Đúng lúc này, hai tiếng kêu thánh thót non nớt vọng ra khiến mọi người giật mình.

Chỉ thấy khi Lạc Nam mở mắt, từ trong Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn, hai luồng linh hồn yếu ớt bay ra.

Đó là một đôi Bỉ Dực Điểu nhỏ nhắn xinh xắn, tràn đầy ngây thơ…