Chapter 180
========================================

Chuyện của Tiểu Hồng Nhi tạm thời đã xong, kế tiếp là ba vị thê tử.

Đều là lão phu thê lâu năm, cũng không có gì phải khách khí.

Ba nàng cùng phu quân tiến vào đỉnh Cung Đình Thụ, lần lượt lấy ra Hạo Thiên Phủ, Cán Cân Không Gian, Đồng Hồ Luân Hồi.

Trước tiên là Hạo Thiên Phủ, sau lần suýt thành món ăn, nó đã ngoan ngoãn nhận Lôi Di Quân làm chủ.

Tài sản của Lôi Chấn Thiên không chứa tại Nhẫn Trữ Vật mà cất hết trong không gian của Hạo Thiên Phủ, cũng giống như cách Lạc Nam đem đồ tốt ném vào Bất Hủ Thần Tháp vậy.

“Không Gian Hệ Thống” mà năm đó Thần Huyền Huân bịa ra gạt hắn, thực chất chính là bên trong Bất Hủ Thần Tháp.

Mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm có vài chục vạn, vừa đủ để phục hồi cho Hạo Thiên Phủ mà không cần Lạc Nam chuẩn bị tài nguyên.

Bất quá vẫn cần Bất Hủ Quy Tắc của hắn sửa chữa.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tự động hấp thụ Nguyên Thạch, lại được Lạc Nam hỗ trợ từ bên ngoài, Hạo Thiên Phủ rất nhanh đã bao trùm trong vô vàn Bất Hủ Đạo Lôi.

Lúc này bên ngoài của nó sáng lên từng đường lôi vân, ngưng tụ thành một lớp giáp nặng nề bao bọc.

Từ lưỡi búa sắc bén sát phạt dữ dội, nay đã hóa thành một cái chuỳ to nặng nề như sơn nhạc.

Hiển nhiên đã che giấu bản thể thật sự, trở về hình dạng Hạo Thiên Chuỳ ban đầu.

Lạc Nam đã từng chiến đấu với nó, biết cả hai hình dạng này đều có ưu thế riêng.

Nhất là khi Hạo Thiên Chuỳ tách Hạo Thiên Chiến Khải ra cho chủ nhân của nó, đó mới là thời điểm khó đối phó nhất.

“Khí linh là nam hay nữ đấy?” Hắn không quên quan sát.

“Là thú!” Từ trong Hạo Thiên Phủ, một con tiểu Lôi Long bay lên, hai mắt long lanh nhìn Lạc Nam.

“Rồng à? Rồng đực hay rồng cái?” Lạc Nam hỏi thêm.

“Phốc!” Chúng nữ nhịn không được bật cười.

“Ta… ta…” Tiểu Lôi Long bị hắn hỏi mà lắp ba lắp bắp, ngay cả nó cũng không biết.

Nó chỉ là linh hóa hình rồng mà thôi, đâu có biết mình là nam hay nữ chứ?

“Thôi được, tạm bỏ qua cho ngươi.” Lạc Nam gật đầu.

Tiểu Lôi Long thở phào nhẹ nhõm, nó đã nhìn thấy tấm gương Cán Cân Không Gian và Đồng Hồ Luân Hồi bị xóa mất khí linh cũ, còn đang dưỡng dục ra khí linh mới, thừa hiểu nam nhân khủng bố này thật sự có thể huỷ diệt mình, không dám làm phật lòng hắn.

Vừa rồi chứng kiến Lạc Hồng Kiếm tiếp nhận Quán Đỉnh thành công, càng không muốn trở thành Bất Hủ Thần Binh đầu tiên bị ăn trong lịch sử.

Hạo Thiên Chuỳ đã phục hồi, lần này đến lượt hai món Bất Hủ Thần Vật còn lại.

Sửa được Bất Hủ Thần Vật không đồng nghĩa ngươi là Luyện Khí Sư Bất Hủ, trừ phi đích thân luyện ra Bất Hủ Thần Binh, đó là truy cầu mà Binh Ngạo cả đời hướng tới.

Lạc Nam không quá chấp niệm đối với lĩnh vực luyện khí, hắn chỉ xem nó như một công cụ hỗ trợ mình mà thôi.

Lấy ra 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất chồng như núi, đem hai kiện Bất Hủ Thần Vật ném lên.

Toàn Chức Đạo Kinh vận chuyển, Bất Hủ Quy Tắc tự động diễn hóa bao trùm lấy chúng nó, xâm nhập vào nơi sâu nhất, phục hồi từ trong ra ngoài.

Vù vù vù…

Mức độ hư hại của hai món này còn không bằng Hạo Thiên Chuỳ, bởi vì trận chiến của chúng nó không khốc liệt bằng những gì Lôi Chấn Thiên đã phải trải qua.

Trước thao tác của hắn, quá trình khôi phục diễn ra thuận lợi.

Trên hai đầu cân, vô số tầng không gian chồng chất, dồn nén hiện ra, cân bằng hai bên một cách hoàn mỹ.

Mà bên trong đồng hồ, hàng tỷ hạt cát do từng dòng Thời Gian Đại Đạo ngưng thành cũng đã tỏa ra huyền quang bí hiểm.

“Các nàng có thể bắt đầu!” Lạc Nam nói với Âu Dương Thương Lan và Tuế Nguyệt.

Nhị nữ hít sâu một hơi, bước đến ôm lấy tay hắn.

Lạc Nam cúi đầu hôn lên bờ môi yêu kiều của từng người khích lệ, động viên nói:

“Ta tin các nàng sẽ làm được!”

Chờ chính là câu nói này của hắn, chỉ cần được phu quân tin tưởng, dù trời có sập xuống các nàng đều sẽ vượt qua.

Nhận lấy lượng Nguyên Thạch cần thiết, Tuế Nguyệt chấp chưởng Đồng Hồ Luân Hồi, Âu Dương Thương Lan cũng nâng lên Cán Cân Không Gian.

Cả hai đồng thanh quát: “Bắt đầu đi!”

ẦM!

Cán Cân Không Gian tiến thẳng vào đan điền của Âu Dương Thương Lan, phát ra một tiếng nổ.

RĂNG RẮC…

Lạc Nam kinh hãi phát hiện Cung Đình Thụ của mình đang sụp đổ.

Cơ thể của Âu Dương Thương Lan nặng đến mức không cách nào hình dung, như có hàng tỷ tầng không gian đang đè nặng bên trong thể nội của nàng.

Mỗi tầng không gian lại như một cái động sâu không đáy, điên cuồng thôn phệ Nguyên khí, đẩy mạnh tu vi của nàng.

Không dám chần chờ, Lạc Nam nhanh chóng dùng Bất Hủ Thần Văn gia cố Cung Đình Thụ, lúc này mới có thể đỡ nổi trọng lượng của Âu Dương Thương Lan.

Quả nhiên là truyền thừa cuồng bạo…

Ở phía bên cạnh, Tuế Nguyệt lại nhẹ nhàng uyển chuyển hơn rất nhiều.

Đồng Hồ Luân Hồi trôi nổi trên đỉnh đầu nàng, liên tục chuyển đổi, Tuế Nguyệt được vô số dòng chảy thời gian bao quanh như chìm vào trong một con sông không có đầu nguồn, cũng không có hạ nguồn.

Lạc Nam ở bên ngoài có thể thấy Tuế Nguyệt khi thì hóa thành bà lão, khi thì hóa thành hài nhi, khi thì lại thành thiếu nữ, mỹ phụ…

Dù ở độ tuổi nào nàng vẫn đẹp và cao quý như thế cả, dù có là một bà lão với nhiều nếp nhăn, mái tóc bạc… những đường nét hoàn mỹ vẫn tồn đọng trên khuôn mặt nàng, khí chất ưu nhã, cao quý không hề thay đổi.

Mỗi một dòng chảy thời gian lại cuốn theo một dòng Nguyên khí chảy qua cơ thể Tuế Nguyệt.

Tu vi của nàng đang tăng, khả năng lĩnh ngộ và làm chủ Thời Gian của nàng cũng biến hóa nghiêng trời lệch đất.

“Xong rồi, sẽ không quá lâu.” Lạc Nam nói:

“Các nàng ấy không đột phá Tam Đạo như ta, mất khoảng 5 năm là cùng.”

“Thiếp cũng muốn!” Lôi Di Quân si mê nhìn hắn.

“Đến lượt nàng!” Lạc Nam cười haha, bá đạo ôm lấy Đỉnh Lôi Thần Nữ bước đến bên giường, nhiệt tình hôn xuống.

Môi lưỡi hòa quyện, thân thể và linh hồn kết hợp, chặt chẽ không chút kẽ hở.

Y phục tung bay, 6969 loại Đạo Lôi cấp Bất Hủ từ trong Bá Đỉnh và Hạo Thiên Chuỳ bắn ra, hình thành Đại Hải Cuồng Lôi xung quanh hai người.

Một điều đáng tiếc duy nhất, Hồng Mông Đạo Tổ đã đoạt mất một phần ba số Đạo Lôi trước đó của Lôi Chấn Thiên, thế nên Đại Hải Cuồng Lôi không sánh bằng thời kỳ toàn thịnh.

Nhưng với từng này vẫn đủ để Lôi Di Quân trùng kích Bất Hủ Thần, chưa kể còn có Lạc Nam song tu hỗ trợ.

Rất nhanh, đại đỉnh gào thét thôn phệ Bất Hủ Đạo Lôi, công pháp của hai người vận chuyển, toàn lực luyện hóa, luân phiên di chuyển giữa hai cơ thể.

Thanh âm rên rỉ mê người của nữ nhân, tiếng thở dốc sảng khoái của nam nhân cùng với tiếng nổ tung của từng loại lôi đình.

Kích thước của Kiếp Lôi Đỉnh bành trướng, vượt qua toàn bộ đại đỉnh khác.

Bất Hủ Lôi Thần Lực mạnh hơn tất cả lực lượng khác…

Nộ Lôi Pháp Tướng vượt lên các Pháp Tướng khác…

Đây là điều không thể tránh khỏi.

Mà Lôi Di Quân, không cần đến đại lượng Nguyên Thạch, chỉ cần từng này Đạo Lôi và sự âu yếm của phu quân.

Mãnh liệt trùng kích Bất Hủ Thần.