Chapter 147
========================================

Trong khi đó…

Một đại điện âm u giữa hỗn độn, hai thân ảnh ngồi trên bảo tọa đối diện nhau.

“Đáng đời tên ích kỷ đó, tìm thấy mục tiêu lại hành động một mình, nếu gọi cho chúng ta là xong chuyện rồi!” Loạn Thời Thần Chủ khinh bỉ nói.

Cuồng Không Thần Chủ ngồi bên cạnh cũng gật đầu tán thành.

Hiển nhiên bọn hắn đã biết Cực Hàn Băng Đế tìm thấy tung tích của tên Bất Hủ Cổ Tộc kia, nhưng lại để đối phương trốn thoát.

Tuy nhiên nếu đổi lại là bọn hắn cũng sẽ làm như vậy.

“Tên kia có thể khiến Đại Dục Tông ăn quả đắng, lại thoát khỏi Cực Hàn Băng Đế truy lùng… quả thật có bản lĩnh, chẳng trách có cơ duyên tìm thấy nàng.” Loạn Thời Thần Chủ ánh mắt híp lại:

“Nhưng bổn tọa vẫn có biện pháp giải quyết hắn.”

“Ngươi định làm thế nào?” Cuồng Không Thần Chủ ngưng giọng hỏi.

“Xâm nhập dòng sông thời gian, quay về quá khứ tiêu diệt hắn.” Loạn Thời Thần Chủ hạ quyết tâm.

“Ồ, không ngờ ngươi có ý nghĩ giống lão phu.” Cuồng Không Thần Chủ hứng thú lên tiếng:

“Hai ta phải phối hợp sao?”

“Không sai, để tiến vào dòng chảy thời không, ta cần ngươi giúp đỡ.” Loạn Thời Thần Chủ đáp.

“Muốn quay về thời điểm nào?” Cuồng Không Thần Chủ híp mắt hỏi.

Thân là Bất Hủ Thần chấp chưởng Thời Gian và Không Gian Chi Lực, bọn hắn thừa tư cách để quay về quá khứ, giải quyết Lạc Nam, đoạt lại tình nhân trong mộng.

Tuy nhiên dù là Bất Hủ Thần muốn làm việc đó cũng không hề dễ dàng, nhất là nhân quả còn lớn đến mức dính vào hai nội tình là Bất Hủ Cổ Tộc và Vạn Đạo Thần Chủ.

“Không cần quay về quá lâu, bởi vì chúng ta sẽ không biết tìm hắn ở đâu.” Loạn Thời Thần Chủ hạ quyết định:

“Chỉ cần quay về thời điểm đại chiến tại Dục Giới, hai ta hỗ trợ Đại Dục Lão Tổ đem hắn bóp chết là xong!”

“Có lý… quay về quá khứ không cách hiện tại quá xa sẽ ít nhận phản phệ, đồng thời có thể xác định rõ ràng vị trí.” Cuồng Không Thần Chủ gật đầu tán thành:

“Làm như thế, tin tức về nàng cũng sẽ không lan truyền khắp nơi, kinh động đám quái vật như Cực Hàn Băng Đế xuất thế.”

“Bắt đầu thôi!” Loạn Thời Thần Chủ nghiêm mặt nói.

“Tốt!” Cuồng Không Thần Chủ nhún vai:

“Sau khi mang nàng trở về, hai ta lại phân cao thấp để chọn người chiến thắng, theo đúng yêu cầu năm đó của nàng.”

“Nhất trí!” Loạn Thời Thần Chủ chấp nhận.

Hai người nhìn nhau, lập tức phát động Bất Hủ Thần Vật.

OÀNH!

Thời gian sau lưng Loạn Thời Thần Chủ vặn vẹo dữ dội, hư ảnh một cái Đồng Hồ Cát khổng lồ, cổ lão hiện ra.

Chỉ thấy mỗi một hạt cát bên trong đồng hồ đều là một dòng chảy của Thời Gian Đại Đạo, có thể tác động đến quỹ tích thời gian, quá khứ, hiện tại và cả tương lai…

Theo mong muốn đảo ngược thời gian của chủ nhân, Đồng Hồ Cát đang đổ ngược từ trên xuống, vô vàn Thời Gian Chi Lực cao cấp sôi trào.

Mà ở đối diện, Cuồng Không Thần Chủ đã lập tức phối hợp.

Bọn hắn là đối thủ chiến đấu với nhau quá nhiều năm, cực kỳ am hiểu thủ đoạn của đối phương, cũng cực kỳ ăn ý.

Sau lưng Cuồng Không Thần Chủ hiện ra một chiếc cân với hai cán cân, duy trì thế cân bằng, bên trên mỗi cán cân đều chứa lấy Không Gian Đại Đạo.

Theo mong muốn nghịch chuyển không gian về quá khứ, chiếc cân bắt đầu nghiêng về bên trái theo chiều hướng xuống…

BÙM BÙM BÙM…

Thời Gian và Không Gian liên tục phát ra từng đạo tiếng nổ, sau đó dung hợp vào nhau.

VÙ VÙ VÙ…

Một vòng xoáy thời không được cưỡng ép mở ra, ẩn sâu trong đó chính là dòng chảy luân hồi bất tận, dường như không có điểm cuối, cũng không có nơi bắt đầu.

“Vào!”

Hai vị Thần Chủ đạt thành ăn ý, trực tiếp điều động Bất Hủ Thần Vật hộ thân, xâm nhập thời không…

Đây là hành vi cực kỳ nguy hiểm, chỉ có Bất Hủ Thần mới dám đánh cược.

Sau khi tiến nhập dòng chảy luân hồi, vô số hình ảnh xuất hiện ở bốn phương tám hướng xung quanh.

Những hình ảnh này đều là các đại sự kiện xảy ra ở hỗn độn…

“Tìm thôi!”

Hai vị Thần Chủ thả người bay ngược dòng chảy, cố gắng kiếm tìm đại sự Dục Giới huỷ diệt.

Sau lưng bọn hắn, hư ảnh Đồng Hồ Cát và Cân Không Gian vẫn đang sừng sững bảo hộ.

“Thấy rồi!”

Rốt cuộc ánh mắt hai vị Thần Chủ sáng ngời, khóa chặt lấy khung cảnh đại chiến xảy ra ở Dục Giới bên trong dòng chảy.

Đây là thời điểm tên Bất Hủ Cổ Tộc kia đang chật vật đối kháng Đại Dục Lão Tổ, nếu có thêm hai người bọn hắn tiếp ứng, chi viện cho Đại Dục Lão Tổ, kẻ kia chắc chắn sẽ chết.

Đến khi đó, bắt Vạn Đạo Thần Chủ trở về với hai người, mà Đại Dục Tông cũng thành công giải quyết kẻ thù, đôi bên cùng vui vẻ.

Không hề chần chờ, cả hai đặt chân bước vào…

GÁY!

Đúng lúc này, một tiếng hót vang vọng dòng thời không.

Hư ảnh đại điểu một cánh, một chân khổng lồ phô thiên cái địa gào thét mà đến.

Trên thân đại điểu, ẩn chứa hình xăm của vô số loại Thiên Địa Dị Chủng, từng luồng huyết mạch biến dị, mạnh mẽ đang tuôn trào.

Ánh mắt đại điểu khóa chặt lấy Loạn Thời và Cuồng Không.

“Sư Lân Đế Nộ – Cửu Thiên Chi Lôi!”

Đại điểu gầm lên, phát động Thiên Địa Dị Chủng – Sư Lân Đế Thú, Cửu Thiên Chi Lôi do từng đạo Bất Hủ Lôi Đình hóa thành, giáng thẳng xuống.

“Yêu Điểu, lão già khốn kiếp này!”

Tình cảnh này khiến hai vị Thần Chủ gầm lên phẫn nộ.

Nhưng bọn hắn không dám xem thường, lập tức kết ấn, đánh ra tầng tầng lớp lớp thời không vặn vẹo, nuốt chưởng lấy Cửu Thiên Chi Lôi, nhấn chìm nó vào dòng chảy của luân hồi.

Đại điểu đuổi đến, hóa thành Bất Hủ Yêu Tổ…

Phía sau lưng lão, dị tượng ngút trời, Hỗn Thế Tứ Hầu, Đại Lực Thánh Sơn Thú, Thiên Địa Trư, Hỗn Độn Thú… vô số loài Thiên Địa Dị Chủng tỏa ra khí tức Bất Hủ gào thét.

Mà lão già cũng nhờ vào việc vận chuyển huyết mạch của một loại Thiên Địa Dị Chủng là Thời Không Thần Lang để xâm nhập vào chỗ này.

“Hai vị, dừng tay đi!” Yêu Điểu trầm giọng nói:

“Hành vi của các ngươi thật không đáng mặt Bất Hủ!”

“Lão già khốn kiếp, chúng ta nể mặt Thư Vân nên tha cho Bất Hủ Yêu Tộc của ngươi, không ngờ ngươi dám tiến vào dòng chảy luân hồi.” Loạn Thời Thần Chủ nghiến răng nghiến lợi:

“Ở tại nơi này, chúng ta chính là thần minh!”

Không sai, ở trong dòng chảy của thời không, làm sao có ai chống nổi hai vị Bất Hủ Thần chủ tu Thời Gian và Không Gian như bọn hắn.

“Chẳng phải lão đã nói, Thư Vân không cho phép xen vào chuyện của nàng, xem như nàng đã chết sao?” Cuồng Không Thần Chủ chất vấn.

“Lão phu không xuất hiện trong cuộc đời ở kiếp này của nàng, không có nghĩa sẽ tùy ý nhìn hai vị làm bậy.” Yêu Điểu thản nhiên đáp:

“Dù kiếp trước hay kiếp này, âm thầm bảo vệ vận mệnh của chủ nhân, không để kẻ khác xen vào chính là nhiệm vụ của lão phu!”

“Một mình ngươi, có thể là đối thủ của chúng ta sao?” Loạn Thời Thần Chủ lạnh lùng uy hiếp:

“Nếu ngươi ngã xuống, Bất Hủ Yêu Vực xong đời!”

“Con cháu của ta không phải loại hèn kém!” Yêu Điểu tự hào đáp:

“Bất Hủ Cổ Tộc diệt nhưng ý chí bất diệt, Bất Hủ Yêu Vực cũng có thể diệt nhưng ý chí sẽ trường tồn!”

“Nếu đã như thế…” Loạn Thời Thần Chủ cùng Cuồng Không Thần Chủ nhìn nhau, sát khí bùng nổ:

“Tiễn ngươi đi một đoạn!”