Chapter 214
========================================

RĂNG RẮC…

Theo thanh âm vỡ nát vang lên, một kiện Bất Hủ Thần Binh cứ thế từng ngụm bị Tiểu Hồng Nhi nhai và nuốt như ăn bánh.

“Ực…”

Ngay cả Kim Thần Nhi, Xích Tà và Tiểu Ngân Nhi ở bên cạnh quan sát cũng rùng mình.

Tưởng tượng mình rơi vào miệng Tiểu Hồng Nhi giống như thế đã nhịn không nổi.

Bất quá Xích Tà và Tiểu Ngân Nhi cũng chăm chú nhìn đầy nghiêm túc, bởi vì nếu Tiểu Hồng Nhi thành công, tương lai các nàng sẽ thành công.

Theo Ác Ma Chi Kiếm bị nuốt vào, cơ thể của Tiểu Hồng Nhi bốc lên một cỗ Ma khí cổ xưa dữ dội, táo bạo.

Nhưng ngay lập tức, Tiểu Hồng Nhi luyện hóa những Ma khí này, biến thành lực lượng cho mình.

ONG! ONG!

Hai tiếng kiếm ngân vang lên, sau lưng Tiểu Hồng Nhi hiện ra hư ảnh của Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm.

Có thể thấy hư ảnh của hai trạng thái này đang ra sức nuốt chửng Ác Ma Chi Kiếm, hình dạng dần dần biến đổi.

OÀNH!

Vô cùng đột ngột, một cột sấm sét khổng lồ đỏ ngầu như máu từ trên thiên không, giáng thẳng xuống Bá Việt Tông.

Lạc Nam đang quan sát trạng thái của Tiểu Hồng Nhi nên không kịp đề phòng.

May mắn bên ngoài còn có chúng nữ, Lôi Di Quân đã như lưu tinh lao vọt lên, Hạo Thiên Chuỳ trong tay gầm thét, gần vạn loại Bất Hủ Đạo Lôi bùng nổ, một chuỳ đập lên.

ĐÙNG!

Cột sấm sét cùng Hạo Thiên Chuỳ ma sát kịch liệt, Lôi Di Quân liên tục bị đẩy lùi, dù xung quanh nàng có Đại Hải Cuồng Lôi bảo hộ vẫn nhịn không được tê rần toàn thân, xương cốt kịch liệt đau nhức.

Vô số tia sét bắn phá khắp nơi, mắt thấy sắp tàn phá kiến trúc, gây tổn hại đến đệ tử.

“Thời Không Ngưng Đọng!” Tuế Nguyệt điểm đầu ngón tay, thời gian và không gian trong phạm vi Bá Việt Tông dừng lại trong thoáng chốc.

Âu Dương Thương Lan xuyên qua thương khung, trường thương quét ngang bốn phía, chấn nát toàn bộ dư ba thành hư vô.

VÙ VÙ VÙ…

Mây đen kéo về điên cuồng, ở trên bầu trời của Bá Việt Tông hình thành chín tầng mây đen chồng chất lên nhau, đường kính hàng nghìn vạn dặm.

Ở những tầng mây đen này, có thể thấy từng đạo Kiếp Lôi thịnh nộ, từng tôn người khổng lồ được quy tắc của thế giới ngưng tụ thành.

Những người khổng lồ này so với Chung Cực Phán Quan từng xuất hiện trong Bất Hủ Thần Kiếp còn kinh khủng hơn.

Diện mục của bọn hắn tràn ngập căm phẫn, ánh mắt của hoả lôi nổ vang, trong tay đều cầm đại sát khí.

Mỗi lần quét mắt nhìn xuống, đệ tử của Bá Việt Tông đều run rẩy, bị áp chế từ tận linh hồn.

Mà động tĩnh lớn như vậy, đã sớm kinh động các nội tình Bất Hủ ở Đông Nam.

Tại Song Sinh Môn và Vạn Mộc Cốc, Song Sinh Chi Tổ và Thiên Mộc Lão Tổ giật mình ngẩng đầu nhìn cảnh tượng ở không xa, hãi nhiên nói:

“Đây là… Giới Nộ bên trong truyền thuyết?”

“Hahahaha!” Tại Bất Hủ Liên Minh, Lãnh Tàn, Pháp Hưng một đám Bất Hủ Thần ngửa đầu cười to:

“Trời cũng giúp ta, Lạc Nam tiểu súc sinh này sắp trả giá cho sự vô tri ngu xuẩn của hắn.”

“Cảnh tượng này thật đáng sợ, không phải Bất Hủ Thần Kiếp có thể so sánh.” Bất Hủ Viêm Thần hít sâu một hơi:

“Ngay cả ta sống lâu năm như vậy, cũng chưa từng tận mắt chứng kiến, chỉ vài lần nghe qua mà thôi.”

“Đó là thứ gì?” Binh Ngạo vẫn chưa hiểu.

“Giới Nộ!” Hàn Phi Vũ nghiêm nghị đáp:

“Tương truyền khi ngươi có hành vi đại nghịch bất đạo, đi ngược lại quy luật của Chung Cực Giới, Giới Linh sẽ giáng xuống Giới Nộ diệt sát ngươi!”

“Uy lực của Giới Nộ mạnh gấp nhiều lần Bất Hủ Thần Kiếp!”

“Hahaha…” Nghe thấy lời này, Binh Ngạo cùng Vĩnh Sinh Lão Tổ bọn hắn cũng phá lên cười:

“Tốt nhất là ông trời đánh chết tên Lạc Nam và cái tông môn rách nát của hắn đi, chúng ta không cần thiết ra tay!”

Mặc kệ là nguyên nhân nào, chỉ cần thấy kẻ thù lớn nhất bị Giới Linh ghi hận, bọn hắn đều vui mừng.

Đương nhiên nếu Giới Nộ làm thịt đối phương luôn thì càng tốt.

Nhưng nếu Lạc Nam vẫn còn hấp hối, còn sót hơi thở, tất cả không ngại bỏ đá xuống giếng, tiễn hắn đi thêm một đoạn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ ánh mắt ở Đông Nam đều hội tụ về Bá Việt Tông.

Ngấm ngầm suy đoán tông môn này rốt cuộc làm ra chuyện kinh hãi thế tục gì, vậy mà chọc đến Giới Nộ trong truyền thuyết giáng xuống.

“Sao lại mạnh như vậy?”

Cảm nhận cánh tay của mình vẫn còn tê dại sau đợt va chạm vừa rồi, Lôi Di Quân nhíu mày.

Trước đó khi đột phá Bất Hủ, nàng đã kinh qua Bất Hủ Thần Kiếp nhưng uy lực Bất Hủ Thần Kiếp dù là ở những đợt cuối cùng vẫn yếu hơn tia sấm đầu tiên vừa rồi hàng chục lần.

“Mau ra ngăn cản!” Kim Thần Nhi vội vàng nhắc nhở:

“Giới Nộ đến rồi! Chỉ có chủ nhân mới cứu được Tiểu Hồng Nhi lần này.”

Vừa nói, nàng vừa giải thích về Giới Nộ cho hắn.

“Moá!” Lạc Nam nhịn không được bạo một câu thô tục, vừa rồi còn tưởng là đại địch đột kích nữa đây.

Qua cách giải thích của Kim Thần Nhi, hắn xem như hiểu chuyện gì xảy ra.

Nên biết rằng, tất cả Bất Hủ Thần Vật đều đại diện cho ý chí của Chung Cực Giới.

Các Bất Hủ Thần Vật tự đấu đá với nhau, huỷ hoại đối phương thì đó là chuyện bình thường.

Nhưng khi Lạc Hồng Kiếm muốn cắn nuốt Ác Ma Chi Kiếm, đây là hành vi khinh thường ý chí của thế giới, là sự nghịch thiên chưa từng có trong lịch sử.

Chỉ là một Siêu Thần Binh nho nhỏ, chỉ là một Binh Nhân Tộc nho nhỏ trong vô vàn chủng tộc, lại dám thôn phệ Bất Hủ Thần Binh đại diện cho ý chí của Chung Cực sao?

Không thể tha thứ!

Chung Cực Giới Linh chắc chắn không cho phép điều đó xảy ra, nên mới triệu hoán thiên kiếp muốn tru diệt Tiểu Hồng Nhi.

Đây cũng là Giới Nộ!

Mà lúc này, Tiểu Hồng Nhi đang ở giai đoạn mấu chốt, không thể phân tâm, càng không được phép gián đoạn.

“Ngươi cứ tập trung tiến cấp, trời có sập xuống ta cũng sẽ đỉnh lên!” Lạc Nam truyền ý niệm của mình.

Đáy lòng Xích Tà, Tiểu Ngân Nhi run rẩy… đi theo một nhân vật như vậy, đời này còn gì luyến tiếc chứ?

Tiểu Hồng Nhi chăm chú gật đầu, ngũ quan tuyệt mỹ càng thêm kiên định, ra sức gặm cắn Ác Ma Chi Kiếm nhanh hơn.

Không lơ là thêm một giây nào, Lạc Nam phất tay đem vài chục vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đặt xung quanh Tiểu Hồng Nhi, cung cấp năng lượng để nàng đột phá.

Hắn chấp chưởng Bất Hủ Thần Tháp lao lên thương khung, sóng vai cùng Lôi Di Quân, Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan ngẩng đầu nhìn Giới Nộ.

“Phu quân, đây rốt cuộc là gì?” Tuế Nguyệt chau mày hỏi.

Lạc Nam truyền thông tin sang cho các nàng, Bất Hủ Thần Tháp sừng sững hiện ra, hóa thành khổng lồ.

ONG ONG ONG ONG…

Chín tầng tháp cùng lúc khai mở, hàng tỷ luồng Thần Văn và quy tắc ở tầng chín bắn ra, khảm vào Càn Khôn Vạn Trận đang bảo vệ Bá Việt Tông, bao trùm lấy cơ thể Lôi Di Quân, Tuế Nguyệt và Âu Dương Thương Lan, giúp các nàng tạm thời có được Vạn Cổ Bất Hủ Thân.

Cảm giác đau nhức của Lôi Di Quân hoàn toàn biến mất, chiến lực đại tăng.

“Phu thê liên thủ, bảo vệ cho Tiểu Hồng Nhi!” Âu Dương Thương Lan hưng phấn liếm môi:

“Đây sẽ là cột mốc lịch sử!”

Trên Bá Chủ Chi Thành, chúng nữ siết chặt tay nhìn bóng lưng phu quân và ba vị tỷ muội, chỉ hận bản thân chưa thể thành Bất Hủ để kề vai sát cánh trong trận chiến này.

Đây không phải trận chiến với kẻ thù, mà là trận chiến với trời, chiến với số mệnh, chiến với thế giới vĩ đại nhất.

Đây càng không phải một cuộc khảo nghiệm sau khi đột phá cảnh giới, mà là sự phẫn nộ huỷ diệt của Giới Linh.

“LỚN MẬT!”

Một thanh âm lăng lệ, lạnh lùng như băng vọng khắp càn khôn, không chút cảm xúc, không nghe ra giới tính, chỉ có uy nghi vô thượng.

Giới Linh Chi Nộ, mở miệng mắng rồi!

Khóe miệng Lạc Nam giật giật, không biết liệu sau khi Tiểu Hồng Nhi thành công, Giới Linh có tiếp tục truy cùng diệt tận hay không.

Hắn thậm chí đã tính đến trường hợp xấu nhất, nếu Chung Cực Chi Linh quyết tâm không tha, chỉ có thể mang theo toàn bộ tông môn vào trong Bất Hủ Thần Tháp, viễn độn mà đi, tạm thời tránh khỏi Chung Cực.

Có vẻ như biết thực lực của Lạc Nam rất mạnh, Giới Nộ cũng không giáng từng đợt Thần Kiếp xuống nữa.

Mà thay vào đó, từng thân ảnh khổng lồ trên chín tầng hắc vân trực tiếp hàng lâm.

Có tất cả năm thân ảnh, tỏa ra khí tức Bất Hủ Thần nồng đậm, trấn áp bát phương.

Bọn chúng to hơn, mạnh hơn, hung ác và cuồng bạo hơn nhiều so với Chung Cực Phán Quan.

Bởi vì bọn chúng không phải dùng để khảo nghiệm, bọn chúng là hiện thân của sự huỷ diệt.

“Tru Tội Chấp Pháp, đó là cách cổ tịch gọi chúng.” Thần Huyền Huân cũng trịnh trọng nói:

“Ý nói để tru di những kẻ có tội.”

“Phán tội cho ta? Dù là lão thiên cũng chưa đủ tư cách!” Lạc Nam ngạo khí gầm lên:

“Các lão bà, chiến!”

“Lên!” Tam nữ đồng thanh quát.

RỐNG!

Năm tôn Tru Tội Chấp Pháp ngửa đầu gầm lên, lập tức ra tay.

Trong đó ba vị lao thẳng đến hướng của tam nữ, còn hai vị lại xông đến Lạc Nam.

Lạc Nam thấy cảnh này, suýt chút cười phá lên, rõ ràng Giới Linh biết hắn mạnh hơn nên có sự “chăm sóc đặc biệt”.

Hắn cũng muốn xem thử, Tru Tội Chấp Pháp bá đạo như thế nào.

Đối mặt với Lôi Di Quân, Tru Tội Chấp Pháp diễn hóa quy tắc, hội tụ ngàn vạn Kiếp Thần Lôi, diễn hóa ra hai thanh Lôi Sát Phủ.

“Ngươi!” Lôi Di Quân giật mình, không dám xem thường chút nào, triệu hoán Hạo Thiên Chiến Khải.

RĂNG RẮC…

Hạo Thiên Chuỳ chấn động, từng mảng từng mảng giáp bao quanh bên ngoài khảm lên cơ thể nữ chủ nhân, hóa thành một bộ chiến khải ôm sát cơ thể, oai phong lẫm liệt.

Hạo Thiên Chuỳ cũng hóa thành Hạo Thiên Phủ, sát khí kinh hoàng.

Quanh thân Lôi Di Quân nổ ra vô số Bất Hủ Đạo Lôi, toàn thân luân chuyển Kiếp Thần Lôi Mạch, trái tim được thay thế bởi Bất Hủ Lôi Tâm, từng tiếng đập như trống trận.

“Lôi Quân Hàng Thế!”

Lôi Di Quân như một vị Lôi Đế, đại phủ hoành tảo thiên quân, trong biển lôi đình là tầng tầng lớp lớp Lôi Thần Quân xuất hiện.

Song Lôi Sát Phủ trong tay Tru Tội Chấp Pháp bổ thẳng xuống, Lôi Di Quân cầm lấy Hạo Thiên Phủ hung hăng oanh tạc.

Không gian nổ tung, ngàn dặm băng liệt, Lôi Quân xung quanh nàng thô bạo lao đến oanh kích Tru Tội Chấp Pháp.

Nhưng ngay lập tức, vô số cột sét đỏ trên chín tầng mây đánh xuống, nghiền nát chúng thành cặn bã.

Tru Tội Chấp Pháp sắc mặt uy nghiêm, bạo phát Sát Kiếp Thần Thế nghiền ép đến.

“Nộ Hải Cuồng Lôi!” Lôi Di Quân quát lạnh, quanh thân bành trướng Bất Hủ Đạo Lôi, dung hợp thành biển cả lôi đình.

“Thiên Địa Hợp Hoan Kinh – mượn lực!”

Nàng vận chuyển công pháp, mượn lấy Bá Thần Lực của Lạc Nam, gia trì vào Hạo Thiên Phủ.

“Bá Phi Hạo Thiên Phạt!” Lãnh khốc vô song, sức mạnh đại tăng, một búa ngang tàn đập ra.

ĐÙNG!

Nhất phủ khiến Sát Kiếp Thần Thế vỡ nát, chấn lùi Tru Tội Chấp Pháp.

“Sao lại có thể?” Lãnh Tàn cất giọng kinh hô:

“Nữ nhân này vừa tiếp nhận Hạo Thiên Phủ chưa lâu, cảm giác nàng so với Lôi Chấn Thiên còn mạnh hơn.”

Sắc mặt đám người Pháp Hưng cũng vô cùng âm trầm, một tên Lạc Nam đã khó đối phó, nữ nhân bên cạnh hắn cũng không dễ trêu.

“Hừ, mạnh đến đâu cũng chết mà thôi.” Bất Hủ Viêm Thần bình thản:

“Một khi Giới Nộ đã đến, nó sẽ đánh đến khi nào diệt trừ được mục tiêu.”

Chư thần rùng mình, Bất Hủ Viêm Thần là lão quái vật sống từ Thượng Cổ, lời nói của lão chắc chắn đáng tin.

“Trong quá khứ, là ai từng khiến Giới Nộ xuất hiện?” U Minh Chi Thần hỏi.

“Một vị cường nhân, đánh khắp thiên hạ vô đối thủ.” Bất Hủ Viêm Thần kính nể đáp:

“Ta nghe đồn hắn đã được một kiện Bất Hủ Thần Vật cực mạnh tán thành, dù là ở thời đại đó cũng là thanh danh hiển hách.”

“Thế tại sao Giới Nộ đánh hắn?” Vĩnh Sinh Lão Tổ chen miệng vào.

“Bởi vì quá mạnh, hắn sinh ra ý niệm ngông cuồng là thu phục Giới Linh của Chung Cực Giới.” Bất Hủ Viêm Thần cười lạnh nói:

“Bảy ngày bảy đêm, Giới Nộ càng lúc càng mạnh, đánh cho hắn thần hình câu diệt.”

“Mà kiện Thần Vật kia từ đó cũng mất đi tung tích.”

“Hít!” Dù với tâm cảnh của các vị Bất Hủ Thần cũng nhịn không được rùng mình.

Thu phục Chung Cực Chi Linh? Cái tên đó muốn tìm đường chết sao?

Dù Bất Hủ Thần Vật của kẻ đó khủng khiếp đến đâu, nó cũng được hình thành dựa vào ý chí của thế giới.

Một hiện thân của thế giới lại muốn đảo khách thành chủ, thu phục thế giới… đây là quá ngông cuồng tự tin hay là ngu xuẩn?

Chẳng trách khiến Giới Nộ tru diệt.

“Bất Hủ Thần Vật của kẻ đó là thứ gì?” Lãnh Tàn nhịn không được hỏi, trong mắt nồng đậm tham lam.

Hiển nhiên với một kẻ dã tâm ngập trời như hắn, khao khát thu phục loại Bất Hủ Thần Vật kinh khủng như vậy là chuyện bình thường.

“Ta chưa từng diện kiến, nhưng cũng có nghe vài lời đồn…” Bất Hủ Viêm Thần siết chặt nắm tay, kích động nói:

“Một toà đấu trường!”