Chapter 213
========================================

“Trời ơi, đây thật sự sẽ là tông môn của chúng ta sao?”

Ngắm nhìn quang cảnh hào hùng, khí phách của Bá Việt Tông từ trên cao.

Ba nữ đồ đệ Ngư Ngọc, Thuỷ Tinh và Long Mị trợn lớn đôi mắt đẹp.

Đừng nói chỉ là Thần Đạo như các nàng, mà ngay cả Siêu Thần Phù Sư đỉnh cấp như Hữu Văn cũng kinh hãi đến tột đỉnh.

“Tông chủ… cái này, trước đó lão phu còn tưởng Bá Việt Tông vừa thành lập chưa lâu?” Hữu Văn thở hổn hển nhìn hắn.

“Mới thành lập chừng chục năm.” Lạc Nam thuận miệng đáp:

“Nội tình vẫn còn yếu lắm.”

“Yếu?” Hữu Văn sắp phát điên rồi.

Ngư Ngọc, Thuỷ Tinh và Long Mị càng không biết nên nói gì cho phải.

Một tương lai tươi sáng, rộng mở đang hiện ra trước mắt.

Ở tông môn như thế này cầu đạo, nếu không thể thành tài, chi bằng tìm khối đậu hũ đập đầu chết đi cho xong.

“Tốt lắm.” Lạc Nam gọi Yêu Luân và Yêu Hồng Lộ, phân phó nói:

“Từ giờ Hữu Văn sẽ là vị Bá Lão thứ ba của tông môn chúng ta, phụ trách Luyện Phù!”

“Ngư Ngọc, Thuỷ Tinh và Long Mị sẽ được bồi dưỡng tốt nhất, cùng với các đệ tử Đông Hoa Cung.”

“Tuân lệnh tông chủ.” Yêu Luân cùng Yêu Hồng Lộ chắp tay, sau đó chủ động hướng Hữu Văn chào hỏi.

“Hai vị xin đừng khách khí.” Hữu Văn trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Lão vốn nghĩ rằng với thực lực hiện nay của mình, sau khi đánh bại được Ngự Yêu Đảo Chủ đã là rất hiếm có trong hàng ngũ Siêu Thần.

Nhưng bất kể là Yêu Luân hay Yêu Hồng Lộ đều khiến lão cảm nhận được sự cường đại.

Hết sức rõ ràng, chiến lực của hai vị Bá Lão này so với lão còn mạnh hơn.

Bá Việt Tông rốt cuộc khủng bố đến mức nào chứ?

“Dùng những tài nguyên tốt nhất đúc lại cơ thể, hồi sinh thê tử và nữ nhi của Hữu Bá Lão.” Lạc Nam nói thêm:

“Thê tử của Hữu Văn sẽ đảm nhiệm vị trí Nghệ Lão, nữ nhi sẽ được trọng điểm bồi dưỡng.”

“Đội ơn tông chủ!” Hữu Văn hít sâu một hơi, nội tâm run rẩy, nếu không phải quy cũ của Bá Việt Tông không cho quỳ, lão đã sớm dập đầu.

“Đừng quá kích động!” Lạc Nam mỉm cười:

“Công lao và cống hiến của ngươi bổn tông ghi nhận, ngày sau sẽ có thưởng thêm.”

“Tông chủ, chúng ta sẽ thật sự nỗ lực, không để cho người thất vọng.” Ba nữ đệ tử chân thành hứa hẹn.

Vốn chỉ là đỉnh lô cao cấp, có thể được mang ra giao dịch bất cứ lúc nào, bỗng nhiên trở thành đệ tử tinh anh của một nội tình hùng mạnh.

Vận mệnh của các nàng thay đổi chỉ vì một ý định của Đông Thuận quản sự, đem các nàng tặng cho Lạc Nam…

Trước đây không ưa gì Đông Thuận, giờ đây lại vô cùng cảm kích lão.

“Ta sẽ mang Hữu Bá Lão đi giới thiệu với các vị Phó Tông Chủ.” Yêu Luân chắp tay.

“Ta sẽ thu xếp cho ba nữ đệ tử này, cũng như đúc lại cơ thể cho người nhà của Hữu Bá Lão.” Yêu Hồng Lộ ôn tồn nói.

“Đi thôi!” Lạc Nam phất tay, nghiêm túc nói:

“Đã là người của Bá Việt Tông, chỉ cần các ngươi không làm sai, dù trời có sập xuống… tông môn cũng sẽ vì các ngươi đón lấy!”

“Vâng!”

Đám người nhiệt huyết sôi trào, hướng hắn cúi thấp đầu, kính cẩn cáo lui.


Bởi vì không có sự chống đối hay kháng cự từ các kiện Bất Hủ Thần Vật, quá trình chọn chủ của chúng nó cũng diễn ra nhanh hơn dự kiến.

Bạch Ấn Điện sở trường Phong Cấm Chi Thuật, thuộc về Lạc Kỳ Nam.

Nguyên Thần tỏa sở trường Nguyên Tố Khống Chế, thuộc về Hương Trà.

Liệt Nham Cốt Thuẫn thiên về phòng ngự, thuộc về Cự Mỹ Anh.

Cửu Cực Thiên Đao là dạng trường đao nặng nề sát phạt, thích hợp Á Liên Nga.

Diễn Thần Trận Bàn không cần phải nói, về tay Hoa Ngọc Phượng.

Tàn Độc Cốt Lâm là Bất Hủ Thần Binh ưa độc, lựa chọn Liễu Ngọc Thanh.

Khốn Hồn Đồ cân nhắc rất nhiều, bởi vì hậu cung có quá nhiều vị Hồn Tu cường đại và phù hợp với nó, nhưng cuối cùng nó chọn Thuỷ Triều Tịch, nàng là người sở hữu nhiều linh hồn nhất, sẽ phát huy tối đa khả năng của nó.

Hỗn Độn Đan Lô tuy là một Bất Hủ Thần Vật hỗ trợ luyện đan, nhưng bên trong nó chứa đựng một phương tiểu hỗn độn, chỉ thích hợp với người chủ tu Hỗn Độn Đại Đạo như Đế Lạc, vì vậy nhận nàng làm chủ.

Thuỷ Thần Tam Xoa Kích chọn vị chủ nhân duy nhất vừa sử dụng kích pháp, vừa tinh thông Thuỷ Thuộc Tính là Thuỷ Nương Khanh.

Tuy rằng Ngự Hải Thần Công đi kèm với nó cũng phù hợp với Côn Minh Nguyệt nhờ khả năng khai mở hải vực trong đan điền và biến kinh mạch thành biển cả, nhưng suy cho cùng nàng lại không dùng kích, mà Bất Hủ Thần Binh đương nhiên cần người có thể thông thạo vũ khí.

Thiên Địa Ấn thì không có đối tượng nào khác ngoại trừ Yến Linh, người chủ tu Thiên Cơ Chi Đạo duy nhất.

Mười kiện Bất Hủ Thần Vật đều đã có chủ, nhưng các nàng vẫn chưa có đủ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để đột phá, trước mắt chỉ có thể tu luyện công pháp Bất Hủ tương ứng đến cảnh giới Siêu Thần đỉnh phong mà thôi.

Dù là như vậy, chiến lực của các nàng cũng đã nhảy vọt.

Tình hình này khiến mấy vị nữ cường nhân ngứa ngáy trong lòng, giống như Diễm Nguyệt Kỳ, Lạc Long Nhi, Hi Vũ, Băng Lam Tịch, Võ Tam Nương, Đông Hoa, Ma Hậu, Bùi Linh Hi… đều khao khát có được Bất Hủ Thần Vật.

“Haha, không cần vội… hiện tại dù có tìm được Thần Vật phù hợp với các nàng, cũng không đủ tài nguyên để đột phá đâu.” Lạc Nam vuốt ve các lão bà, cười nói:

“Chờ Yến Linh đột phá thành công, khi đó tự động có Bất Hủ Thiên Cơ Đạo hỗ trợ tìm kiếm, chẳng phải sẽ nhanh chóng thu được Thần Vật hơn sao?”

Lời này khiến ánh mắt chúng nữ tỏa sáng…

Đúng là như thế, Yến Linh một khi tấn thăng, đó sẽ là một vị Bất Hủ Thần nắm giữ Thiên Cơ Đạo hàng thật giá thật, thậm chí có thể dò ra tung tích cấp độ Bất Hủ.

Đến khi đó, chẳng những có thể dò tìm Bất Hủ Thần Vật, mà ngay cả những con hàng có ân oán đang lẫn trốn như Hồng Mông Đạo Tổ cũng đừng hòng thoát khỏi lưỡi kiếm của Lạc Nam.

Nhất là Lãnh Tàn, Pháp Hưng các loại… Lạc Nam rất chờ mong Vạn Vũ Chi Môn, Vạn Tướng Điện của chúng thuộc về Lạc Long Nhi, Phiêu Tử Hàm.

Làm thịt một mớ kẻ thù, lại có thêm một mớ Bất Hủ Thần Vật rồi.

Nghĩ như vậy, chúng nữ cũng không nóng vội nữa.

“Lần này mọi người đều phải cảm tạ Tử Quỳnh.” Tuế Nguyệt mỉm cười:

“Chung Cực Tế Mệnh Thân thật sự quá lợi hại.”

“Ta cũng không nghĩ phu quân sẽ có thu hoạch lớn đến thế.” Hạ Tử Quỳnh cảm thán không thôi.

“Quả thật là ngoài ý muốn.” Lạc Nam cười cười:

“Cũng may Thái Cổ Viện Trưởng không biết rõ nội tình, bằng không tài sản của Thượng Cổ Hung Ma đã thuộc về y rồi.”

Với cảm giác nguy hiểm mà Thái Cổ Viện Trưởng mang đến cho hắn, Bá Ma nhất định không phải đối thủ.

Thái Cổ Viện Trưởng không thể dò ra rõ ràng cục diện tại Đông Uyên Thung Lũng, bằng không nếu biết nơi đó có hàng chục kiện Bất Hủ Thần Vật tồn tại, không trực tiếp đi chiếm đoạt mới là chuyện lạ đấy.

Đến khi đó với Bách Thế Thư và từng ấy thủ đoạn trong tay, Lạc Nam rùng mình… thật khó mà tưởng tượng.

ẦM!

Mà lúc này, hai cổ quan tài một to và một nhỏ, bao trùm sinh tử, luân hồi quy tắc bỗng nhiên chấn động.

“Có thu hoạch.” Lạc Nam vuốt cằm, chúng nữ Thi Mộ Tuyền, Thi Mộ Liễu cũng tràn ngập hưng phấn.

Mọi người vây quanh quan sát.

Quan tài lớn mở ra, một tên ma vật hung ác, bặm trợn, cái đầu khổng lồ với khí thế dữ dội xuất hiện.

Nó bước đến trước mặt Lạc Nam, cung kính quỳ gối dập đầu:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Thành công!” Lạc Nam tươi cười, vung tay đấm một quyền.

ĐÙNG!

Chỉ cảm thấy nắm tay có chút đau nhứt, tên ma vật to xác vẫn sừng sững không chút động đậy.

“Ngon rồi, Bất Hủ Ma Thi!” Mọi người vui mừng.

Không sai, con Bất Hủ Ma Thi này được Lạc Nam sử dụng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật hồi sinh.

Tuy không còn Bất Hủ Thần Binh là Ác Ma Chi Kiếm khiến chiến lực của nó suy giảm, nhưng sức mạnh thân thể vẫn sánh ngang một Bất Hủ Thể Tu.

“Nhưng nó thấy ghê quá nha.” Bạch Liên Hoa nhăn mặt.

“Chuyện này cũng không có cách, tên này vốn dĩ xấu như thế.” Lạc Nam chỉ biết im lặng.

Tàn Chi Chuyển Sinh Thuật hồi sinh được Bá Ma ở trạng thái thi thân sống lại, nhưng đâu thể khiến nó trở nên tuấn tú đẹp trai.

“Phu quân, tên này ở Bá Việt Tông làm ảnh hưởng đến hình tượng tông phái của chúng ta.” Đông Hoa đầy mặt ghét bỏ.

Nàng vốn là người tôn sùng và ưa thích thưởng thức cái đẹp, trong khi đó Bất Hủ Ma Thi lại đang phá vỡ ánh mắt của nàng.

Dù nó có mạnh đến đâu, Đông Hoa nhìn cũng cảm thấy chán ghét.

“Chuyện này ta ủng hộ Đông Hoa.” Thiên Diệp Dao khoanh tay trước ngực nói:

“Dù là Khôi Lỗi hay Cương Thi của tông môn cũng phải có khí chất bất phàm, tên này không đủ tiêu chuẩn.”

“Yên tâm đi, tông môn không thiếu chiến lực, phu quân cũng không để tên này ở đây.” Trương Nhã Trâm cười:

“Chàng ấy định mang nó ra bán đấu giá.”

“Hắc hắc, quả nhiên vẫn là Trương tiểu thư có năng khiếu kinh doanh.” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái:

“Đúng vậy, nó chính là vật phẩm áp trục của Buổi Đấu Giá lần này.”

“Hít!” Chúng nữ hít một ngụm lãnh khí.

Dùng Cương Thi cấp độ Bất Hủ ra đấu giá, nhìn khắp thế gian… bao nhiêu nội tình có thể làm được?

Bá Việt Tông chú trọng hình tượng, nhưng các thế lực khác chỉ hận không thể có thêm một con Ma Thi cường đại như vậy để gia tăng chiến lực cấp cao.

Có thể tưởng tượng, cuộc tranh giành Bất Hủ Ma Thi sẽ náo nhiệt đến mức nào.

Hơn nữa không chỉ có một.

Bởi quan tài nhỏ lúc này cũng mở ra, Cương Thi Tống Hoành bước ra cung kính quỳ gối.

Lạc Nam định mang cả Cương Thi Tống Hoành và Bất Hủ Ma Thi ra đấu giá, nếu thành công bán với giá trên trời, tài nguyên đột phá của các lão bà không còn là vấn đề.

Chính là một công đôi việc, tận dụng tối đa.

Mà ngoài Bất Hủ Ma Thi và Tống Hoành, còn Ngự Hải Thần Quân cũng là Bất Hủ Cương Thi tiêu chuẩn cao.

Bất quá Ngự Hải Thần Quân đang bị Bạch Ấn Điện phong ấn, còn chờ bị rút tu vi, tạm thời chưa thể luyện chế.

Để chuẩn bị cho đại hội khai tông diễn ra hoành tráng, các lão bà cũng bắt tay vào chuẩn bị những vật phẩm tốt nhất.

Thúc đẩy các Mệnh Thiên Nguyên Chủng cho ra sản phẩm trân quý nhất có thể.

Vận dụng hệ thống Mạng Lưới Truyền Tống Trận, thu thập những đặc sản từ các đại thế giới trong hỗn độn.

Về phần những Thế Giới Bản Nguyên thu được từ Tống Gia, Ngự Hải Đảo các loại… Lạc Nam giữ đúng lời hứa năm xưa, ban tặng cho Chiêu Tài Miêu, Tầm Bảo Thử, Cam Đại Miêu, Thượng Cổ Cùng Kỳ, Khải Huyền Thần Sư, Hỗn Huyền Phượng Điệp…

Chính là những sủng vật, tọa kỵ của các nữ nhân, đều được trao cơ hội đột phá Siêu Thần.

Số Bản Nguyên còn dư cất vào bảo khố, ngày sau ban cho các đệ tử nổi bật.


Mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Lạc Nam có đủ thực lực để quét tan những biến số xảy ra trong đại hội.

Hắn biết ngày Bá Việt Tông chính thức khai tông lập phái, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của vô số thế lực, nội tình ở khắp nơi… không chỉ ở tại Đông Nam, mà các khu vực khác cũng sẽ nghe ngóng.

Sẽ có người đồng tình, có người ủng hộ, có người bất mãn, có người tìm cách quấy phá, thậm chí muốn giẫm đạp danh dự của Bá Việt Tông, càng không thể thiếu là những kẻ muốn bỏ đá xuống giếng.

Bất kể âm mưu quỷ kế gì, thực lực bá đạo sẽ nghiền nát tất cả.

Thế nên giờ đây, Lạc Nam hộ pháp cho Tiểu Hồng Nhi đột phá, trở thành kiện Siêu Thần Binh đầu tiên tham vọng đột phá Bất Hủ Thần Binh.

Nghe qua thì hoang đường, nhưng lại có căn cứ và cơ sở để tin tưởng.

Bởi Tiểu Hồng Nhi không phải một Siêu Thần Binh bình thường, mà nàng là Binh Nhân Tộc, một chủng tộc có thể chuyển đổi trạng thái giữa nhân loại và vũ khí.

Mà nếu đã là nhân loại, vì sao không thể đột phá Bất Hủ?

Đương nhiên nếu là Binh Nhân Tộc khác, việc cắn nuốt Bất Hủ Thần Binh là bất khả thi, đúng như Kim Thần Nhi từng nói, kiểu gì cũng sẽ bạo thể.

Nhưng nhờ vào Bất Hủ Quán Đỉnh, có được Bất Hủ Thần Khu mà vấn đề bạo thể không còn đáng lo ngại.

Trong trận chiến, Lạc Hồng Kiếm nhiều lần ngạnh kháng chính diện cùng Bất Hủ Thần Binh mà không bị hư hại chính là minh chứng rõ ràng nhất.

Tập hợp tất cả những điều kiện này, Lạc Nam cảm thấy đáng để thử một lần.

Lịch sử chưa từng có, nhưng lịch sử có thể do chính mình viết ra.

Hắn và Tiểu Hồng Nhi sẽ làm nên lịch sử.

“Sẵn sàng rồi chứ?” Lạc Nam chăm chú hỏi.

“Vâng baba!” Tiểu Hồng Nhi chăm chú gật đầu, nghiêm chỉnh ngồi xếp bằng, kích hoạt Bất Hủ Thần Khu.

Lạc Nam lấy ra Ác Ma Chi Kiếm, thanh kiếm này đã bị xóa đi khí linh, chỉ còn lại đẳng cấp và lực lượng.

Hắn phất tay, Bá Chủ Thần Văn bao trùm lên người Tiểu Hồng Nhi, cường hóa thêm một lần.

Đồng thời, 3000 Cực Giới dung hợp cùng Bá Đỉnh, tạo ra Bá Cực Đỉnh nặng nề rơi xuống.

Đem Ác Ma Chi Kiếm ném vào trong Bá Cực Đỉnh, phối hợp với Bất Hủ Thần Tháp phóng thích sức mạnh tối đa, cuồn cuộn tác động.

Hắn muốn làm mềm Ác Ma Chi Kiếm trước, để Tiểu Hồng Nhi cắn vào không bị đau răng.

Hơn nữa thanh kiếm này hơi gớm ghiếc, dùng Bá Thần Lực thanh tẩy nó một đợt.

Quả nhiên có hiệu quả, trước sự thiêu đốt điên cuồng, Ác Ma Chi Kiếm đã dần dần yếu ớt.

“Chính là lúc này!”

Lạc Nam vung tay, Bất Hủ Thần Binh từ trong Bá Cực Đỉnh bắn ra.

Tiểu Hồng Nhi chỉ chờ có thế, ánh mắt hưng phấn vung tay chụp lấy, há mồm hung hăng gặm.

RĂNG RẮC…

Thanh âm kim loại rạn vỡ vang lên khiến Lạc Nam rùng mình.

Bá Chủ Quy Tắc và Bất Hủ Thần Khu vận chuyển đến mức tối đa, hàm răng của Tiểu Hồng Nhi được bao phủ bởi ánh đồng cổ uy nghi, nghiền nát tất cả.

RĂNG RẮC…

Một ngụm, Ác Ma Chi Kiếm lõm vào, dấu răng hiện rõ.

Nếu để người ngoài nhìn thấy cảnh này, e rằng dù là Bất Hủ Thần cũng sẽ phát điên, Bất Hủ Thần Vật sẽ sợ đến vãi linh hồn.

Đúng là điên cuồng, một kiện Bất Hủ Thần Binh cường đại, tại thời thượng cổ được xưng là Ma Binh của Bá Ma như Ác Ma Chi Kiếm lại đang bị ăn.

Hơn nữa nhìn vẻ mặt của Tiểu Hồng Nhi lúc này…

Có vẻ như, rất là ngon…