Chapter 215
========================================

Giới Linh rõ ràng biết được hết năng lực của chúng nữ.

Đối mặt với Âu Dương Thương Lan, Tru Tội Chấp Pháp mọc ra bốn cánh tay, mỗi tay cầm một thanh Sát Kiếp Thương, thương pháp vũ động vô cùng kinh khủng.

Từng thương nện xuống, bầu trời rung chuyển kịch liệt.

Trong đan điền của Âu Dương Thương Lan, Cán Cân Không Gian ầm ầm chấn động, nửa bên cân nghiêng về hướng Tru Tội Chấp Pháp, nửa còn lại nghiêng về phía nàng.

Theo sự hỗ trợ của Bất Hủ Thần Vật, trọng lực đối với nàng gần như không tồn tại, tốc độ đề thăng hàng trăm lần, trong khi đó không gian xung quanh Tru Tội Chấp Pháp lại tựa vạn quân, đè ép lấy thân thể của nó.

Âu Dương Thương Lan nhẹ nhõm thoát khỏi thế công nặng nề sát phạt, Độn Không Long Giáp bao trùm cơ thể, song thương hiện ra trong tay, Bá Chủ Thần Văn khảm lên chúng nó.

Vô số tầng không gian chồng chất ngưng tụ trong cơ thể nàng, sức mạnh bạo phát, song thương loạn vũ quét đến.

ẦM ẦM ẦM…

Hai thanh Siêu Thần Binh quét ngang, lại có thể chấn cho càn khôn rung chuyển, ngăn chặn bước tiến của Tru Tội Chấp Pháp.

Chưa dừng lại ở đó, Tối Thượng Ngự Không Kinh vận chuyển, giữa trán Âu Dương Thương Lan hiện lên một chữ “Không”cao cao tại thượng, hai thanh trường thương gầm lên dữ dội, hàng vạn tầng không gian dồn nén đến cực điểm luân chuyển bên trong chúng nó.

Từng thương quét ra đều nhanh và mạnh, long ngâm động cửu tiêu, Tru Tội Chấp Pháp liên tục bị ép phải lùi bước.

Quả thật Cán Cân Không Gian và Tối Thượng Ngự Không Kinh rất hợp cách chiến đấu táo bạo và mãnh liệt của Âu Dương Thương Lan, từng đợt công kích chỉ hận không thể oanh tạc mục tiêu thành mảnh vụn.

Chỉ bất quá đối thủ của nàng lại là hiện thân của thế giới…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Hàng loạt đạo Bất Hủ Thần Kiếp giáng xuống, phá vỡ Không Gian nghiền ép từ Cán Cân Không Gian xung quanh Tru Tội Chấp Pháp khiến nó khôi phục tốc độ, cảm thấy bốn cánh tay chưa đủ, lại có bốn cánh tay khác mọc ra.

Tám tay cuồng loạn, bát thương tung hoành, quét ngang, đâm thẳng, đập xuống… thiên không như ngày tận thế.

“Vạn Không Long Thành!”Âu Dương Thương Lan thanh lãnh quát lên.

Tầng tầng lớp lớp Bất Hủ Không Gian ngưng kết trước mặt nàng, Hỗn Độn Long Ngữ khảm lên, tạo thành một bức Vạn Không Long Thành xoay tròn phòng ngự, chặn đứng loạn thương nghiền ép.

NGAO!

Một tiếng long ngâm động thiên, Âu Dương Thương Lan hóa thành Độn Không Thần Long, hình thể vạn trượng, vuốt rồng sắc bén duỗi ra, hóa thành tàn ảnh như vũ bão:

“Song Long Cuồng Không Trảo!”

Từng cánh cửa không gian mở ra, vuốt rồng thô bạo xuyên qua, vồ thẳng vào thể nội của Tru Tội Chấp Pháp, huỷ diệt từ bên trong.

RỐNG!

Tru Tội Chấp Pháp phẫn nộ gào thét, vuốt rồng xé nát cơ thể nó từ trong ra ngoài, từng cánh tay khổng lồ sụp xuống.

Cảnh tượng khiến Đông Nam phải giật mình, Âu Dương Thương Lan so với Lôi Di Quân trước đó càng nguy hiểm hơn, vậy mà lại đánh cho Tru Tội Chấp Pháp thê thảm như vậy.

Đáng tiếc, chín tầng mây đen vẫn cứ sừng sững ngự trị, ngay khi Tru Tội Chấp Pháp bị thương, Kiếp Nộ lại phủ xuống, đúc lại nó nguyên vẹn như cũ.

Hơn nữa lần này, Tru Tội Chấp Pháp so với trước đó càng thêm cường đại, trên thân nó khoác thêm một tầng chiến giáp, quy tắc thiên địa bao phủ, vô hiệu hóa cả năng lực của Cán Cân Không Gian, khiến nó không thể tiếp tục tấn công từ bên trong.

“Gian lận!”Âu Dương Thương Lan giận dữ mắng to.

Đáp lại nàng, Tru Tội Chấp Pháp vung thương nện xuống, một thương hóa thành hàng nghìn thương ảnh.

ĐÙNG!

Thân rồng của nàng bị nện bay, đập vào Càn Khôn Vạn Trận từ bên ngoài, long giáp rạn vỡ, Bá Chủ Thần Văn ảm đạm.

“Đây là lý do một khi bị Giới Nộ nhắm vào, không ai sống được!”Lãnh Tàn cười lạnh nói:

“Giới Nộ sẽ càng lúc càng lợi hại, ngươi mạnh nó sẽ mạnh hơn ngươi, dù ngươi cố gắng giãy giụa đến mức nào, kết quả cuối cùng vẫn là chết.”

“Haha, phen này hậu hoạn được Thế Giới loại trừ, trời cũng giúp chúng ta.”Pháp Hưng sảng khoái nói.

“Đừng vội mừng, chuẩn bị tinh thần chiến đấu.”Binh Ngạo liếm liếm môi:

“Khi chúng ngã xuống, những Bất Hủ Thần Vật đó sẽ vô chủ.”

Đám người nghe vậy giật mình, từng đôi mắt trở nên tham lam.

Đúng vậy nha, bốn kiện Bất Hủ Thần Vật… bằng mọi giá cũng phải cướp đoạt.

Cuộc hỗn chiến để cạnh tranh là điều không thể tránh khỏi.

Nghĩ đến đây, cả đám vô thức nhìn về Lãnh Tàn.

Tên này mạnh nhất, nếu như đại chiến phát sinh, phải liên thủ lại mới có thể đối phó, loại bỏ hắn.

“Hừ.”Cảm nhận được địch ý, Lãnh Tàn nội tâm phẫn nộ:

“Lũ khốn kiếp các ngươi chưa từng phục ta!”

Mà trong khi Lôi Di Quân cùng Âu Dương Thương Lan cường ngạnh đối kháng, Tuế Nguyệt lại lựa chọn phương pháp kéo dài thời gian.

Kích hoạt Bất Hủ Thời Không Thể, kết hợp Đồng Hồ Luân Hồi, vận chuyển công pháp Chung Cực Loạn Thời Quyết, Tuế Nguyệt tạo ra nhiều dòng xoáy thời gian khác nhau vây khốn Tru Tội Chấp Pháp…

Nàng không tấn công nó vì biết đó là điều vô ích, dù huỷ diệt bao nhiêu lần nó cũng sẽ hồi phục, sau đó còn trở nên mạnh hơn, càng khó đối phó.

Ngược lại, tất cả mấu chốt đều dựa vào Tiểu Hồng Nhi và Lạc Nam.

Điều nàng cần làm chính là không để Tru Tội Chấp Pháp phá nát Bá Việt Tông.

RỐNG!

Tru Tội Chấp Pháp nộ hống, bằng sức mạnh kinh khủng bổ nát thời gian lao ra, Tuế Nguyệt lại nhanh chóng tiễn nó vào một dòng thời gian khác.

Nào ngờ, quy tắc thiên địa bỗng nhiên tác động, vô hiệu hóa Bất Hủ Thời Không Thể của nàng, làm công pháp của nàng rối loạn, dòng xoáy thời gian liền nghịch chuyển.

Tru Tội Chấp Pháp chỉ chờ có thế, hận ý xung thiên lao vọt ra, hóa thành một cột lôi đình đỏ ngầu giáng xuống, muốn nghiền nát nữ nhân dám vây nhốt mình thành huyết vụ.

“Không xong!”Tuế Nguyệt ngưng trọng, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh kích hoạt, mượn quy tắc của phu quân.

Bá Chủ Quy Tắc luân chuyển trên đầu ngón tay của nàng, dung hợp cùng Thời Không Quy Tắc.

“Nghịch Thế Thần Thông – Nghịch Chuyển Càn Khôn!”

Tuế Nguyệt nâng lên thủ chưởng, càn khôn đảo ngược, cột lôi đình hóa ngược trở về Tru Tội Chấp Pháp.

Đồng Hồ Luân Hồi hiện ra trong tay, vô số tia Thời Gian Đại Đảo bắn ra, hóa thành vô vàn sợi tơ thời gian, trói chặt lấy Tru Tội Chấp Pháp.

Những sợi tơ thời gian này mang theo dòng thời gian khác nhau, có thời gian gia tốc, có thời gian ngưng đọng, có thời gian quay ngược, có thời gian hỗn loạn.

RĂNG RẮC…

Sự khác biệt về dòng thời gian tác động lên cùng một thân thể, trực tiếp phân tách Tru Tội Chấp Pháp thành từng mảnh.

Tuế Nguyệt nội tâm hít sâu một hơi: “Phải nghĩ cách để nó từ bỏ sát ý…”

Nhưng mà, điều đó có thể sao?

Tuế Nguyệt liếc mắt nhìn về hướng Tiểu Hồng Nhi bế quan, kết quả cuối cùng phải trông chờ vào nàng ấy.

“CHẾT!”

Tru Tội Chấp Pháp phục hồi, chiến lực nhảy vọt lên gấp đôi lao về phía nàng.

“Nghịch Thế Thần Thông – Thuỷ Trung Lao Nguyệt!”

Tuế Nguyệt lạnh lùng kết ấn, thi triển thần thông do phu quân sáng tạo.

Một mặt giếng cổ xưa sừng sững hiện ra, như lao ngục phong tỏa Tru Tội Chấp Pháp vào bên trong.

Tuế Nguyệt không xóa đi nó, điều đó là hành vi vô nghĩa…

Nàng chỉ muốn vây nhốt Tru Tội Chấp Pháp, cho đến khi Tiểu Hồng Nhi thêm thời gian.

“Dám đả thương lão bà của ta? Giới Linh cũng đánh!”

Lạc Nam thấy chúng nữ bị thương, lập tức thịnh nộ.

“Chết!”Hai vị Tru Tội Chấp Pháp này như cố tình mô phỏng theo Vạn Cổ Biến của hắn.

Một tên là Phật Ma kết hợp tay cầm Kiếp Thần Kích, một tên là Quỷ Thần kết hợp, chấp chưởng Kiếp Thần Kiếm.

Phật Ma hiển uy, thanh thế kinh thiên động địa, Quỷ Thần chi nộ, uy chấn thương khung.

Kiếp Thần Kích cùng Kiếp Thần Kiếm mang theo ngàn vạn tầng Sát Vực ngưng tụ thành Thế, bổ thẳng xuống Lạc Nam.

“Cút!”

Lạc Nam nộ hống, Bá Chủ Thần Thế dồn nén vào tay, Bá Đỉnh cùng 3000 Cực Giới dung hợp, hóa thành một đôi Vô Cực Song Thủ.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bá Chủ Thần Tướng bạo phát sức mạnh, cả tiểu hỗn độn trong cơ thể đều vận chuyển.

“Bá Cực Song Thần Quyền!”

Hai quyền toàn lực đánh ra, đấm cho Kiếp Thần Kích và Kiếp Thần Kiếm cùng lúc bạo liệt.

Càn Khôn Chuyển, Lạc Nam như đạn pháo lao lên chín tầng trời, Bất Hủ Thần Tháp bay theo chủ nhân.

“Thiên Địa Lập Đỉnh – Càn Khôn Luyện Hồn!”

“Quyền Năng Nguyên Tố!”

“Nguyên Tố Chi Chủ!”

Vù vù vù vù…

Bất Hủ Thần Kỹ và Nghịch Thế Thần Thông cùng lúc triển khai.

Lạc Nam tham lam thôn phệ vô vàn tia thần kiếp, biến chúng thành chất dinh dưỡng, bạo phát sức mạnh một cách điên cuồng.

Vực Thần Đạo Kinh, Chư Thần Hoàng Hôn, Tế Mệnh Vực Nộ… kéo căng số lượng Vực sánh ngang với Tru Tội Chấp Pháp.

Hắn nhắm thẳng đến chín tầng mây đen, nơi Giới Nộ đang liên tục gây sự, bá đạo gầm lên:

“Tan biến cho ta!”

“Tên này điên rồi!”Hành vi của Lạc Nam khiến các vị Bất Hủ Thần ở khắp nơi hãi hùng khiếp vía.

Người ta chỉ cố giữ mạng, phòng thủ trước Giới Nộ, còn hắn lại muốn đập tan cả Giới Nộ.

Đây chính là hành động nghịch thiên.

“CUỒNG VỌNG!”Giới Nộ vô cảm lên tiếng, nhưng lại nghe ra trong đó vô tận quyền năng.

Chín tầng mây xoay tròn dữ dội, từng tôn từng tôn Tru Tội Chấp Pháp hiện ra đan xen, số lượng như một đội quân.

Bọn hắn phóng thích khí tức Bất Hủ, ngưng kết Bất Hủ Thần Kỹ, sẵn sàng oanh sát Lạc Nam thành cặn bã.

Cảnh này khiến toàn bộ Đông Nam tê dại cả da đầu, sợ rằng toàn bộ nội tình Bất Hủ trên thế gian đều sẽ bị huỷ diệt trước lực lượng đó.

Hiển nhiên Lạc Nam đã chọc giận Chung Cực Chi Linh.

Đúng lúc này, hắn chợt uy nghiêm mở miệng:

“Bổn Bá Chủ nói! Các ngươi bất động!”

Bá Chủ Thượng Ngôn kích hoạt, ngay cả quy tắc của Chung Cực Giới cũng bị ảnh hưởng.

Khoảnh khắc đó dù diễn ra rất nhanh, nhưng tất cả mọi người đều phát giác được chín tầng Giới Nộ, tất cả Tru Tội Chấp Pháp đều ngừng lại một nhịp.

Chỉ một nhịp, nhưng khiến Uẩn Linh Đạo Nguyên giữa trán của Lạc Nam ảm đạm, bị phản phệ nặng đến mức tóc của hắn trắng đi.

Nhưng càng là như vậy, ánh mắt của hắn càng trở nên điên cuồng, Bá Chủ Thần Tướng hiện ra, hàng vạn cánh tay xuất hiện.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp ngân vang, vô vàn quy tắc, thần văn như thác lũ tiến ra, hiển hóa thành một vạn thanh kiếm.

“Bá Chủ Độc Tôn – Hãm Quân Xa Luân!”

Vạn kiếm cùng trảm ra Độc Tôn Trảm, nhưng không phải một kiếm, mà là chém xuống điên cuồng.

Kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước.

KENG KENG KENG… OÀNH OÀNH OÀNH…

Nghịch thiên đúng nghĩa, chiến trời đúng nghĩa.

Bầu trời Đông Nam giờ đây chỉ có kiếm ảnh màu đồng cổ mênh mông như đại dương, dữ dội như sóng thần, phá nát tất cả, huỷ diệt tất cả.

Chín tầng mây đen tán loạn, hàng loạt Tru Tội Chấp Pháp vỡ tan.

RĂNG RẮC…

Giới Nộ xuất hiện vết rách, một ánh rạng đông chiếu rọi xuyên qua những tầng hắc vân.

“ỰC!”

Các phương cùng lúc nuốt nước bọt, tê dại cả da đầu.

Toàn bộ thành viên của Bá Việt Tông chỉ cảm thấy máu huyết nóng lên, Tông Chủ ngay cả trời cũng đang chống lại, ngay cả thiên áp cũng có thể mở ra một đường quang huy.

Nhìn khắp lịch sử, bao nhiêu người có thể làm được?

Hôm nay dù thần hình câu diệt, dù Bá Việt Tông hóa thành tro tàn, bọn hắn vẫn tự hào vì đã trở thành một phần tử của tông môn này.

“Vẫn không thể, quá mạnh!”Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi.

Tuy hắn có thể chém nứt chín tầng mây đen, nhưng Giới Nộ không tán, nó vẫn sừng sững ngự trị trên không trung của Bá Việt Tông.

Mà khi Bá Chủ Thượng Ngôn hết tác dụng, các vết rách đang khép lại, đại quân Tru Tội Chấp Pháp lại hiện ra.

“SÁT!”

Hàng loạt Bất Hủ Sát Kiếp giáng xuống, nện thẳng vào Lạc Nam.

BÙM!

Tan xương nát thịt, từng mảnh vụn rơi xuống.

“Long Đằng Thoát Xác!”

Lạc Nam thở hổn hển nhìn lấy túi da rồng của mình bị oanh thành cặn bã, nội tâm run rẩy.

Đây là lần đầu tiên sau khi dùng Long Đằng Thoát Xác nhưng hắn chưa phục hồi trạng thái, lực lượng vẫn tiêu hao, phản phệ vẫn tồn đọng.

Hiển nhiên cái giá phải trả lớn đến mức, Tuyệt Thế Thần Thông như Long Đằng Thoát Xác đã không thể phục hồi.

“Dục Hoả Trọng Sinh!”

GÁY!

Niết Bàn Thần Diễm bùng cháy thiêu đốt lấy hắn.

Như phượng hoàng trỗi dậy trong đống tro tàn, Lạc Nam phá không bay lên, thương thế và phản phệ lại phục hồi thêm một chút.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Nhưng ngay sau đó, hàng vạn luồng Thiên Địa Quy Tắc như thiên la địa võng giáng lâm, bao trùm lấy hắn vào bên trong, vây nhốt triệt để.

Toàn bộ Tru Tội Chấp Pháp có mặt ngưng tụ thế công, hóa thành một cột Sát Kiếp khổng lồ, nện thẳng xuống đầu Lạc Nam đang bị trói chặt.

KENG!

Bất Hủ Thần Tháp dịch không chắn trước chủ nhân, nghênh đón tất cả.

ĐÙNG…

Toà tháp nặng nề bắn xuống, nghiền nát cả Bá Chủ Thần Văn, Càn Khôn Vạn Trận ầm ầm sụp đổ.

“Không xong rồi!”Chúng nữ siết chặt nắm tay, tim như ngừng đập.

“Haha, chết chắc!”Bất Hủ Liên Minh hưng phấn cuồng nhiệt.

NGAO!

Nhân Yêu Đạo Quyết triển khai, Độn Không Cuồng Long dung nhập vào thể nội Lạc Nam.

Âu Dương Thương Lan và hắn kết hợp, Bá Thần Lực truyền vào Cán Cân Không Gian khiến nó bùng nổ.

“AAAAA…”Lạc Nam hưng phấn rít gào.

Vô số tầng không gian đang khai mở trong cơ thể hắn, Bất Hủ Bá Long và Độn Không Cuồng Long song long kết hợp.

Thực lực của hắn nhảy vọt, Bất Hủ Thần Khu chấn động, Lạc Nam mãnh liệt vùng lên, cơ bắp cuồn cuộn, không gian xung quanh băng liệt.

RĂNG RẮC…

Xiềng xích vây khốn nát tan, Lạc Nam nâng lên Bá Cực Song Thủ, Cán Cân Không Gian tỏa sáng, ngàn vạn tầng không gian dồn vào Bá Cực Song Thủ.

Chiến lực vô song, hiên ngang lẫm liệt, bá khí tung đấm:

“Bá Cực Cuồng Không Quyền!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Trăm đấm, nghìn đấm, vạn đấm.

Mỗi quyền như trống trận, từng đấm toái thương khung, quyền kình như kình bạo.

Hắn đấm nát tất cả Tru Tội Chấp Pháp ngăn cản trước mặt mình và chúng nữ, hắn khuấy động chín tầng trời, hắn xông vào cửu thiên.

“Giới Linh, ngươi là đồ bảo thủ!”Lạc Nam nộ hống:

“Văn minh tu chân là không ngừng cải tiến, không ngừng đột phá, không ngừng sáng tạo, chỉ có thế mới vĩnh viễn trường tồn!”

3000 cực Giới dung hợp cùng ngàn vạn tầng không gian, hắn đấm cho chín tầng mây đen điên đảo, rối loạn…

Tim của toàn thể sinh linh đều ngừng đập, linh hồn run rẩy, nhiệt huyết sục sôi.

Tu chân là nghịch thiên chi lộ, nam nhân này đang thể hiện đúng phong thái của cường giả đỉnh cấp.

Bất Hủ Bá Chủ – danh bất hư truyền.

Nhưng sau tất cả, mỗi lần bị đấm tan, Giới Nộ liền hồi phục như chưa có gì xảy ra.

Thậm chí quy mô lần sau mạnh hơn lần trước.

Nỗ lực của hắn, có vẻ không là gì trước quyền năng vô thượng của thế giới vĩ đại.

Hàng tỷ Sát Thần Kiếp oanh thẳng vào nhục thân.

PHỐC!

Bá Chủ Thần Văn sụp đổ, Vô Cực Song Thần Thủ tan biến, Lạc Nam như diều đứt dây rơi xuống…

Bất Hủ Thần Khu rạn nứt lan tràn như mạng nhện, lục phủ ngũ tạng nát tan, toàn thân nhuộm đỏ…

Hoang tàn…