Chapter 222
========================================

Bất Hủ từ trước đến nay đối với đại đa số người chính là thần long thấy đầu không thấy đuôi, nhưng lần này tại đại lễ khai tông lập phái của một tông môn, lại có thể nghe tiếng hô vang không dứt:

“Song Sinh Chi Tổ của Song Sinh Đạo Thống, dâng lên Song Đạo Thần Quả, chúc mừng Bá Việt Tông!”

“Nộ Kiếp Ma Chủ của Nộ Ma Tông dâng lên một loại Đạo Ma cấp Bất Hủ, mừng khai tông lập phái!”

“Tây Cực Cổ Phật đến từ Tây Cực Thiền Tự dâng lên Bồ Đề Chi Tâm, chúc mừng khai tông!”

“Đông Long Cung – Đông Hải Long Tổ dâng lên Thượng Cổ Long Châu!”

“Hoang Thổ Thần Chủ đến từ Đại Mạc dâng lên Thượng Kim Khoáng Thạch!”

“Cuồng Dã Thần Đế đến từ Lãnh Nguyên, dâng lên trứng Thiên Địa Sủng Nhi!”

“Thần Cơ Chi Chủ đến từ Nam Lĩnh, dâng lên ba tôn Thể Thần Khôi!”

“Thái Cổ Viện Trưởng dâng lên Thiên Địa Tụ Vận Châu, chúc Bá Việt Tông vĩnh thế trường tồn!”

Giọng nói vút cao, lại có thể điểm ra thân phận, địa vị và cả lễ vật mà các phương nội tình Bất Hủ dâng tặng đến từ Tiêu Tài Lão Tổ – Tiêu Phú.

Chứng kiến Tiêu Phú đứng ngay đại môn của Bá Việt Tông, cùng với Yêu Hồng Lộ và Yêu Luân tiếp khách, vô số cường giả âm thầm giật mình.

Yêu Luân và Yêu Hồng Lộ tiếp đón các thế lực cấp Siêu Thần chẳng phải chuyện gì lạ, bởi vì việc Bất Hủ Yêu Vực năm xưa nay gia nhập vào Bá Việt Tông không còn là điều bí mật.

Nhưng Tiêu Tài Lão Tổ thì khác, thân phận của ông ta sánh ngang Đông Hải Long Tổ, bởi vì Tiêu Tài Tộc và Đông Long Cung đều là thế lực kinh doanh hàng đầu, có danh tiếng lớn.

Thế mà Tiêu Tài Lão Tổ lại đứng ra vì Bá Việt Tông đón khách, đây rõ ràng là chuyện không hề tầm thường.

Hết sức rõ ràng, Tiêu Tài Tộc cũng đã nghiêng vào Bá Việt Tông rồi.

Dùng một nhân vật có danh vọng như Tiêu Tài Lão Tổ nghênh đón, chứng tỏ sự xem trọng của Bá Việt Tông đối với các vị khách đến tham gia, đồng thời chứng minh nội tình đáng sợ.

Năm vị Bất Hủ Thần, nay thêm Tiêu Tài Lão Tổ chính là sáu vị.

Chưa kể vẫn còn vị “Bất Hủ Yêu Tổ” kia chưa lộ diện…

Khả năng có đến tận bảy vị Bất Hủ Thần.

Nghĩ đến đây, các thế lực hàng đầu đều cảm thấy áp lực, thu liễm ngạo khí mà bước qua đại môn, nơi Càn Khôn Vạn Trận mở ra đón khách.

Khi tiến vào trong Bất Hủ Thần Địa, tất cả đều rùng mình, vô thức siết chặt nắm tay.

“Thật kinh khủng!” Mai Hồng Sương thân thể nhẹ run rẩy, mà đồ đệ nàng là Mai Huyền Sương cũng lấy tay che miệng, mắt đẹp trợn tròn.

Đập vào trong mắt đầu tiên chính là Bá Chủ Chi Thành sừng sững tọa trấn càn khôn.

Bên trên thành trì, 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long tỏa ra khí thế kinh khủng, mỗi một tôn lưng đeo trọng pháo, có đẳng cấp Siêu Thần đỉnh phong, mang đến sức ép cực đại.

Không tính bất cứ thứ gì khác, chỉ riêng 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long như thế này, thực lực đã vượt qua phần lớn số lượng Siêu Thần của các nội tình Bất Hủ.

Rất ít nội tình Bất Hủ có trên 10 vị trưởng lão Siêu Thần đỉnh cấp, huống hồ là tận 18 vị?

Song song bên cạnh của đại thành là hai đại Thần Thú Hộ Tông.

Một tôn Hỗn Độn Thú hình thể cự đại đứng ở bên phải, toàn thân đen kịt như có thể nuốt chửng cả hỗn độn bên trong, chỉ cần người có kiến thức đều hiểu khả năng phòng ngự và thôn phệ khủng bố của con thú này.

Một tôn Bá Kỵ Long Mã tỏa ra Bá Thần Lực thần tuấn vô song, dũng mãnh và ngang tàng, huyết mạch do nó tỏa ra khiến không ít Yêu tu rùng mình liên tục.

Dù chưa từng chiến đấu, nhưng không ít Tông chủ, Gia chủ, Tộc trưởng, Đạo chủ đến từ các thế lực Siêu Thần lại cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, có vẻ chính bọn hắn cũng không phải đối thủ của hai đại Thần Thú Hộ Tông này.

Quét mắt nhìn quanh, Thiên Mệnh Nguyên Chủng quý giá chỉ có thể ngộ không thể cầu giờ đây lại có thể dễ dàng nhìn thấy ở mọi phương hướng.

Bất Tử Thụ, Bàn Đào Thụ, Tre Cổ Việt, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, Hư Vô Cổ Thụ, Kiến Mộc Thần Thụ, Tụ Vận Quốc Thụ, Ngô Đồng Thụ…

Bất cứ ở thế lực nào, Thiên Mệnh Nguyên Chủng cũng là nguồn tài nguyên cao cấp nhất, bởi lẽ sản phẩm và năng lực mà chúng nó cung cấp có hiệu quả đối với mọi tu vi, không bị giới hạn về mặt cấp độ.

Vậy mà ở Bá Việt Tông, hàng chục loại Thiên Mệnh Nguyên Chủng cùng lúc tồn tại, làm sao có thể không làm chúng nhân kinh hãi?

Chỉ với từng này Thiên Mệnh Nguyên Chủng, tài nguyên của Bá Việt Tông vĩnh viễn không cạn.

Ở khắp tám hướng khác nhau, có thể nhìn thấy tám đại quân thiện chiến, sát phạt khó có thể hình dung.

Long Linh Quân, Yêu Hồn Quân, Ám Hồn Quân trong tay Bạch Linh khiến các thế lực Hồn tu nghiêm nghị, Ám Hồn Chiến Kỳ tung bay, Vong Thần Trụ sừng sững, Yêu Hồng Chung xoay tròn, mỗi kiện đều là Siêu Thần Bảo đỉnh cấp.

Sinh Tử Quân và Âm Dương Quân do Tiểu Tiểu và Dương Diêu chấp chưởng, Sinh Tử Kính trôi nổi trên đỉnh đầu, khí tức Sinh Tử, Âm Dương tuần hoàn liên tục, tạo cảm giác không thể tiêu diệt.

Viêm Miên Châu thống lĩnh Hoả Kỵ Quân hừng hực thiêu đốt, mỗi một binh lính đều được ngưng tụ từ Đạo Hoả, số lượng lên đến vài trăm loại, phần thiên phệ địa.

Hỗn Độn Long Quân do Long Liên, Long Khinh và Long Lệ mang đến uy nghi ngập trời, Long uy cái thế.

Hoang Thạch Quân sừng sững như hàng nghìn dãy núi, tạo áp lực lên các thể tu, Loạn Thần Quân anh dũng thiện chiến, mỗi vị như từ biển máu mà ra, chỉnh tề đứng sau lưng nữ tướng Lạc Sương như bảo kiếm chưa ra khỏi vỏ.

Thi Mộ Tuyền và Thành Bích chấp chưởng Thi Khôi Quân, là tập hợp do hàng nghìn Khôi lỗi và Cương thi cao cấp tạo thành, bên trên thân thể chúng nó còn có Trận Văn, Phù Văn khảm nạm khiến người khác tê dại cả da đầu, cảm giác chúng nó như những quả bom có thể kích nổ, dùng mạng đổi mạng, kéo theo vạn địch chôn cùng trong nháy mắt.

Vạn Yêu Quân là đại quân năm đó của Bất Hủ Yêu Vực, được Yêu Yên Chi tuyển chọn ra những cá thể ưu tú nhất lập ra, bất kể là huyết mạch, thể chất đều đã lột xác bởi Hồng Mông Thần Lực, thanh thế không cần phải nói.

Cuối cùng, một nhóm tu sĩ chỉ chừng trăm người khoác áo choàng đen, đeo mặt nạ bạc quỷ dị được một nhân vật ẩn mình trong khôi giáp có vẻ nặng nề chấp chưởng.

Nhóm tu sĩ này tuy rằng không đông đảo, nhưng mỗi một tên trong đó đều ẩn chứa sự nguy hiểm khó lường, so với các đại quân kia càng dữ dội hơn.

“Sát thủ, hơn nữa còn là Hồn tu Sát Thủ!” Một vài Bất Hủ Thần nghiêm túc đánh giá.

Không sai, đó chính là Yểm Hồn Sát Thủ do Yểm Tuyên và cánh tay đắc lực dưới trướng nàng – Lãnh Tuyệt bồi dưỡng ra.

Kể từ khi có được Yểm Giới, những sát thủ tinh nhuệ nhất của Yểm Hồn Điện đều được thu phục thêm ít nhất 3 tôn Yểm Ma lợi hại.

Thế nên đừng nhìn số lượng của bọn họ ít, một khi thi triển Yểm Ma Giới và triệu hoán toàn bộ Yểm Ma, đó sẽ là cả đại quân Hồn tu, giết người không thấy máu.

Các vị Bất Hủ Thần đến từ Đông Cực Hải cảm kích nhìn sang Đông Hải Long Tổ, nội tâm thầm cảm thấy may mắn.

May mắn vì khi đó Đông Hải Long Tổ ngăn cản bọn hắn đừng liều mạng đến cùng với Lạc Nam.

Nội tình của Bá Việt Tông thật sự quá kinh hãi thế tục, đủ để quét ngang Đông Cực Hải.

Thử tưởng tượng Vạn Yêu Quân đến từ Bất Hủ Yêu Vực đã có thể sánh bằng với bất kỳ thế lực nào trong bọn họ, huống hồ còn những nhánh quân còn lại?

Càng đáng sợ hơn chính là, đây chỉ là những thứ thể hiện ra bề ngoài.

Các Bất Hủ Thần rõ ràng cảm ứng được, trong bóng tối của Bá Việt Tông vẫn còn những nhân vật đang ẩn thân, chưa từng lộ diện.

Tây Cực cũng âm thầm đổ mồ hôi, trong khi Đông Nam đã cảm thấy sống lưng rét lạnh.

Bá Việt Tông dù muốn xưng bá Đông Nam, e rằng bọn hắn cũng khó lòng ngăn cản.

Chứng kiến biểu lộ thận trọng, hãi nhiên trong mắt các khách nhân, đệ tử của Bá Việt Tông mỗi người đều ngẩng đầu ưỡn ngực, tự hào đến tột đỉnh.

Đây chính là tông môn của bọn hắn, thế gian này ai có thể sánh bằng?

Bất quá cả đám cũng không quên nhiệm vụ, đó là hướng dẫn các vị quý khách tiến vào quảng trường, ngồi xuống bảo tọa, chờ đại lễ diễn ra.

100 nữ đệ tử của Đông Hoa Cung từng người như hoa như ngọc, đoan trang quý khí tiến lên dâng trà, bày biện ẩm thực, ca vũ, diễn các tiết mục văn nghệ trước khi đại lễ bắt đầu.

Các nàng mỗi người đều là Thần Đạo đỉnh phong, thiên phú hiếm thấy, lại một lần nữa khiến chư vị quan khách mở mang tầm mắt.

Dù là các Bất Hủ Thần cao cao tại thượng, từ khi đặt chân vào Bá Việt Tông vẫn bị dắt đi từ hết bất ngờ này đến bất ngờ khác.

Đây là Bá Việt Tông còn cố ý giấu đi Thế Giới Thụ Trận, dập tắt các Trận Văn, không để hệ thống Mạng lưới Truyền Tống Trận lộ diện.

Bằng không sẽ càng dọa sợ thế gian.

Bởi ai cũng biết việc có thể truyền tống nhiều thế giới khắp hỗn độn trong thời gian ngắn mang ý nghĩa lớn lao như thế nào.

“Bất Hủ Liên Minh nguy rồi.” Đông Hải Long Tổ trầm giọng đánh giá:

“Bá Việt Tông đại thế quá lớn, Bất Hủ Liên Minh gặp khó, rất khó…”

Ngồi phía sau hắn, mấy vị Công chúa, Hoàng tử của Long tộc cúi thấp đầu.

Trước đó bọn hắn còn ôm vài phần kiêu ngạo của Long tộc cao quý đến tham dự, nhưng khi nhìn thấy những thứ mà tông môn này sở hữu, sự kiêu ngạo đó quét sạch chẳng còn lại chút nào.

Bá Việt Tông quá đáng sợ.

Không tính số lượng Bất Hủ Thần, nội tình của tông môn này vẫn có thể đánh tan Đông Long Cung của bọn họ.

“Đa tạ Đông Thuận chấp sự, đa tạ các vị Long tiền bối!” Đúng lúc này, ba nữ đệ tử Long Mị, Thuỷ Tinh và Ngư Ngọc chủ động tiến đến dâng rượu, đầy mặt cảm kích nói.

Nếu không nhờ Đông Thuận đem các nàng ra tặng cho đúng người, các nàng cũng không có được ngày hôm nay, phong quang vô hạn.

Nhìn tam nữ, ánh mắt Đông Thuận lóe lên dị sắc, nghiêm túc hỏi:

“Các ngươi đều tiến bộ rất nhiều, tu vi đột phá hai tiểu cảnh giới, thực lực có vẻ cũng cường đại hơn trước?”

“Không sai, chúng ta được tông môn dùng Hồng Mông Hồ Lô bồi dưỡng.” Long Mị cười đáp, cũng chẳng có gì phải che giấu.

“Ực.” Nhưng lời của nàng lại khiến cả những vị công chúa, hoàng tử của Đông Long Cung phải thèm thuồng.

Hồng Mông Hồ Lô là thứ mà gần đây Tiêu Tài Tộc thường bán ra, mỗi lần đều khiến vô số thiên kiêu tranh đoạt, phải trả giá trên trời để đổi lấy, ngay cả bọn hắn cũng chưa từng đạt đến.

Vậy mà ba nữ tử năm đó được Đông Long Cung bồi dưỡng chỉ để làm lô đỉnh kinh doanh, sau khi gia nhập Bá Việt Tông lại được hưởng thụ tài nguyên đỉnh cấp như thế?

Sao có thể không ghen tị?

Bọn họ thậm chí cảm thấy thân phận hoàng tử, công chúa của Đông Long Cung không còn thơm, muốn chạy vào xin gia nhập, làm đệ tử của Bá Việt Tông.

“Đây là cơ duyên, cũng là số mệnh của các ngươi, không cần cảm tạ.” Đông Thuận cảm thán:

“Các ngươi chỉ cần nỗ lực, đừng để tông môn thất vọng.”

Ba nữ nghiêm túc gật đầu, lúc này mới thi lễ rời đi.

Thời gian nhẹ trôi, thế lực, tu sĩ đến tham gia đại lễ ngày càng nhiều.

Không ngoài dự đoán, tất cả đều bị đại thế, phong thái của Bá Việt Tông làm cho khiếp sợ.

Nhìn ở khắp nơi, tùy tiện cũng có thể thấy được bảo vật, tài nguyên quý giá, nhân tài kiệt xuất nhưng không một ai dám ra tay cướp đoạt.

Bởi bọn hắn biểu rằng, tông môn này là của Bất Hủ Bá Chủ.

Chiến tích của hắn ở Bất Hủ Yêu Vực, ở Tây Cực, ở Đông Cực Hải vẫn còn dư uy chưa tan, có điên mới trêu chọc vào lúc này.

“Trong thời gian ngắn lập ra được một tông môn như vậy.” Thái Cổ Viện Trưởng âm thầm thở dài:

“Cấm Khu sợ rằng sắp nhịn không nổi rồi!”