Chapter 140
========================================

Đỉnh cấp cường giả kịch chiến rồi đến đại quân quyết chiến…

Hồng Mông Cổ Tộc đã tập hợp tất cả tinh nhuệ rời khỏi địa bàn, tất cả đều là tộc nhân dòng chính, đương nhiên không có khái niệm yếu ớt hay vô dụng.

Đại quân do bọn hắn thi triển Hồng Mông Diễn Đạo Quyết tạo ra đều có tu vi ngang bằng bản thể, trăm vạn tu vi Thần Đạo, kinh khủng vô cùng.

Ngũ Trưởng Lão là Thống Quân Sư Siêu Thần Viên Mãn, sở hữu các loại Thể Chất tăng cường chiến lực quy mô lớn cho quân đội đứng ra chỉ huy.

Nhưng mà đối mặt với quân đoàn phô thiên cái địa, từng vị nữ tướng khát máu xông lên…

Biển lửa ngập trời, phần thiên phệ địa… Viêm Miên Châu dung hợp trăm loại Đạo Hoả, trong đó hàng chục loại đạt đến cấp Bất Hủ hiển hóa thành Hoả Kỵ Thần Quân, từng tôn thiêu đốt hừng hực hoả viêm, cưỡi trên lưng Xích Dương Thiên Mã, thiêu đốt trường không.

Thi Mộ Tuyền cùng Thành Bích nâng tay lên, Thi Khôi Di Tích hóa thành khổng lồ… lòng đất nứt toác, kiến trúc mở toang… một đội Cương Thi Quân và Khôi Lỗi Quân xuất thế.

Tuy số lượng không nhiều, mỗi nhánh chỉ có 1000 tôn, nhưng tất cả đều có chiến lực của Thể Siêu Thần.

Sinh Tử Kính lơ lửng trên đỉnh đầu, vô số Sinh Tử Quân dưới trướng Tiểu Tiểu chỉnh tề xuất động.

Long Khuynh Hoành cùng Long Lệ dẫn dắt Hỗn Độn Long Quân, giương nanh múa vuốt.

ẦM ẦM ẦM…

Tam Đại Hồn Bảo cắm xuống giữa chiến trường, Yêu Hồn Thần Chung, Vong Thần Trụ và Ám Hồn Chiến Kỳ gào thét… vô vàn yêu hồn giáng lâm.

Chỉ trong nháy mắt, số lượng quân đội của Hồng Mông Cổ Tộc không còn áp đảo, ngược lại bị từng nhánh từng nhánh quân vây vào trung tâm tiêu diệt.

Lạc Sương không cam lòng yếu thế, tam đại quân của nàng không xuất chiến, nhưng ở trong đan điền tuôn trào sức mạnh.

Hỗn Giới Đạo Quân Kinh vận chuyển, dung hợp uy lực của Hoang Thạch Quân, Loạn Thần Quân và Hỗn Độn Quân…

Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể kích hoạt, Sát Chiến Thiên Thương trong tay, cưỡi trên lưng Khải Huyền Thần Sư, lao thẳng đến chủ soái của địch là Ngũ Trưởng Lão.

“Ngươi dám?” Ngũ Trưởng Lão gầm lên:

“Quân Thế Gia Thân!”

Hắn thống ngự Hồng Mông Quân, muốn dung hợp Quân Thế đối kháng với nàng.

Nhưng mà Hoả Kỵ Quân, Sinh Tử Quân, Long Quân và Hồn Quân dưới sự dẫn dắt của chư vị nữ tướng đã táo bạo lao vào chiến trường oanh tạc…

Hồng Mông Quân Thế tan vỡ, Ngũ Trưởng Lão sắc mặt kịch biến, triệu hoán Thiên Quân Thần Đao…

Nhất đao nâng lên, có tiếng vạn quân gào thét vang rền như sấm, mỗi đao đều hoành tào thiên quân, nghênh chiến trực diện.

Nhưng Ngũ Trưởng Lão không biết Lạc Sương lúc này vô cùng đáng sợ…

Sát Chiến Thiên Thương của nàng là Binh Nhân Tộc đã đạt đến Viên Mãn, trong cơ thể có ba nhánh quân khủng bố dung hợp vào một thân.

ĐÙNG!

Một thương nện xuống, Ngũ Trưởng Lão chỉ cảm thấy xương cốt, nhục thân băng liệt…

Đao Thế, Quân Thế của hắn sụp đổ, Thiên Quân Thần Đao xuất hiện vô số vết rạn, có thể nát bấy bất cứ lúc nào.

“Làm sao có thể?” Ngũ Trưởng Lão không dám tin thốt lên:

“Ngươi giấu quân trong đan điền, các ngươi vì sao có nhiều quân lực hùng mạnh như thế?”

Thân là Thống Quân Sư, được thống soái Hồng Mông Đại Quân đã là niềm tự hào to lớn đối với lão.

Nhưng hôm nay mới biết thế nào là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên…

“Xuống hỏi diêm vương đi!” Lạc Sương lười giải thích.

RỐNG!

Khải Huyền Thần Sư dưới thân hống lên, Sát Chiến Thiên Thương trong tay quét thẳng vào đầu Ngũ Trưởng Lão.

“Hồng Mông Thống Soái Tướng!” Ngũ Trưởng Lão cười lạnh:

“Pháp Tướng Thần Thông – Vạn Diễn Thành Quân!”

Một pháp tướng như chủ soái thống ngự chiến trường hiện ra sau lưng hắn, Ngũ Trưởng Lão nhân tướng hợp nhất.

Hồng Mông Thần Lực bạo phát, diễn hóa thành một đại quân tinh nhuệ có tu vi Siêu Thần, số lượng chỉ có 3000, nhưng đủ quét ngang toàn bộ sinh linh bên dưới Siêu Thần, điên cuồng vây công Lạc Sương.

“Cút trở về!”

Thuỷ Triều Tịch bước lên một bước, từ thể nội là một vạn Siêu Thần Hồn Phân Thân phiêu nhiên bay ra…

“Vạn Hồn Yểm Ma Chưởng – Trấn Không!”

Dung hợp sức mạnh cùng Trọng Không Yểm Ma, từng luồng chưởng ấn từ trên cao ép xuống.

Không gian trọng lực đè nặng, Hồn Lực cứng rắn không thua gì thể tu táo bạo đè xuống.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Trước số lượng áp đảo của nàng, Vạn Diễn Thành Quân vừa được hiệu triệu đã nổ tung thành cát bụi.

PHỐC!

Ngũ Trưởng Lão thổ huyết, Lạc Sương thừa cơ lao vọt đến, Sát Chiến Thiên Thương thô bạo đâm ra.

“Dừng tay!” Lục Trưởng Lão hãi hùng, dịch không chi viện, lên tiếng quát lớn:

“Đại Yêu Chi Thủ!”

Huyết mạch Yêu Tộc bao trùm bàn tay, hóa thành đại thủ hướng Lạc Sương chụp đến.

Thánh Linh Thiên Vận bước ra, Vô Tướng Thần Công kích hoạt, một tay nhẹ duỗi.

“Đại Yêu Chi Thủ!”

Nàng mô phỏng Bá Thần Lực của Lạc Nam ngưng kết thành chiêu thức của Lục Trưởng Lão.

Điêu Thuyền kết ấn, hàng tỷ Phù Văn bao trùm lấy cánh tay của Thánh Linh Thiên Vận.

RĂNG RẮC…

Đại Yêu Chi Thủ của nàng bóp nát Đại Yêu Chi Thủ của Lục Trưởng Lão.

“Cút!” Ngũ Trưởng Lão không còn chi viện, chỉ có thể ném ra một viên Tạc Thần Đan.

OÀNH!

Tạc Thần Đan nổ tung đẩy lùi Lạc Sương…

Lão vội vàng rút về phía sau, một vị tộc nhân Thần Đạo vội vàng chạy đến nghênh tiếp:

“Trưởng Lão không sao chứ?”

Ngũ Trưởng Lão gật đầu đáp: “Lão phu tạm…”

PHỐC!

Thanh âm chưa dứt, một thanh chuỷ thủ từ tay tộc nhân cắm thẳng vào lồng ngực.

Vô Tận Độc đã đạt đến cấp Bất Hủ xâm nhập thể nội, điên cuồng bành trướng phá vỡ đan điền…

“Ngươi…” Ngũ Trưởng Lão hai mắt trừng trừng, vung tay vồ ra.

XOẸT…

Lớp da người rơi xuống, lộ ra Ỷ Vân với nụ cười quỷ dị.

Ngũ Trưởng Lão lại phun ra một ngụm máu tươi, cố gắng vận dụng huyết mạch và thể chất trị thương nhưng đều vô hiệu.

Ỷ Vân thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh mượn Bá Chủ Quy Tắc của phu quân, khi chuỷ thủ thành công cắm vào, cũng là lúc toàn bộ năng lực của Ngũ Trưởng Lão bị vô hiệu hóa.

Sinh cơ đoạn tuyệt…

Mất đi chủ soái, Hồng Mông Đại Quân như rắn mất đầu, bị các nhánh quân và chúng nữ vây diệt không còn manh giáp.

“Thu phục hết, tất cả phải thành Sinh Tử Quân của ta!” Tiểu Tiểu hưng phấn cười nói.

Sinh Tử Kính không ngừng chiếu vào thi thể đám tộc nhân Hồng Mông, biến thành thuộc hạ của mình.

“KHỐN KIẾP!”

Chứng kiến Hồng Mông Cổ Tộc binh bại như núi đổ, Hồng Mông Càn Khôn Châu phát ra thanh âm trầm đục.

Hồng Mông Tổ Thần Lực từ bên trong nó bắn ra, hóa thành từng dòng chảy rơi xuống…

Tất cả những tia Hồng Mông Tổ Thần Lực này khi rơi vào người tộc nhân Hồng Mông Cổ Tộc, lập tức thúc đẩy huyết mạch, thể chất của bọn hắn sinh ra trạng thái phản tổ.

Số lượng Hồng Mông Thần Văn gia tăng, uy lực Hồng Mông Thần Thế mạnh lên…

Trong lúc nhất thời, Hồng Mông Cổ Tộc phục hồi khí thế, đánh bay hàng loạt nữ nhân…

“Cái viên chết tiệt, đừng tưởng mình ngươi có thể tăng phúc quy mô lớn!” Kim Thần Nhi ngạo kiều quát lên.

ONG! ONG!

Bất Hủ Thần Tháp và Vạn Đạo Lưu Ly Bình xông lên thiên không.

Cửa tháp mở ra, vô số luồng Bất Hủ Thần Văn gào thét bay ra ngoài, khảm lên người chúng nữ…

Ở bên cạnh, Vạn Đạo Lưu Ly Bình không hề thua kém, từng tia Bá Chủ Quy Tắc được nó sản sinh, như thiên la địa võng phóng ra, tiến vào trong cơ thể chúng nữ.

“Hahaha, sảng khoái!” Đình Manh Manh hưng phấn cười lớn, bay vọt đến một tên Hộ Pháp.

“Nát cho ta!”

Hộ Pháp hừ lạnh, kích hoạt Cổ Thạch Cửu Tượng Thân, sức mạnh của chín con Man Tượng rú lên, da thịt như cương thiết, tay cầm chiến phủ đập ra.

Nhưng mà cảnh tượng khiến hắn không ngờ diễn ra, Đình Manh Manh chẳng thèm quan tâm một phủ của đối thủ, để nó đập thẳng vào người mình.

KENG!

Bất Hủ Thần Văn tỏa sáng, nàng như bất khả xâm phạm, chiến phủ đập vào chẳng hề hấn gì.

“Đến lượt ta!” Đình Manh Manh nhếch mép, Vạn Sơn Chuỳ hiện ra đập thẳng vào đầu.

PHỐC!

Như dưa hấu bị nện nát, Hộ Pháp không cam lòng ngã xuống…

“Chơi tốt!” Thấy cảnh này, mấy nữ nhân ưa thích lối đánh cuồng bạo như Chân Mật, Võ Tam Nương, Cự Mỹ Anh mặc sức tung hoành.

Ỷ vào Vạn Cổ Bất Hủ Thân, các nàng từng chiêu từng chiêu đều muốn đoạt mạng đối thủ, cũng không thèm phòng ngự…

Đây chính là ác mộng của các Hộ Pháp của Hồng Mông Cổ Tộc…

Chưa đến nửa ngày, đã gần mười Thế Giới Bản Nguyên mất chủ bay ra, rơi vào trong tay chúng nữ.

“Các ngươi dám?” Hồng Mông Càn Khôn Châu thịnh nộ đến cực điểm.

Nó như lưu tinh, xông thẳng đến Bất Hủ Thần Tháp muốn đập nát cái tiểu tháp đáng ghét này.

Nào ngờ Vạn Đạo Lưu Ly Bình chợt chui vào Bất Hủ Thần Tháp.

Bá Chủ Quy Tắc và Bất Hủ Thần Văn dung hợp, uy lực tăng mạnh, bất khả xâm phạm.

KENG! KENG! KENG!

Hồng Mông Càn Khôn Châu liên tục nện vào, Bất Hủ Thần Tháp vẫn sừng sững bất động…

“Còn ba ngày, tranh thủ đi!” Kim Thần Nhi truyền âm cho chúng nữ nói:

“Một khi ta và cái bình này cạn lực, hậu quả khó lường!”

“Ba ngày đã quá đủ rồi!” Huyết Yêu Cơ, Huyết Hàn Lệ, Huyết Chiêu Dương lãnh khốc nói.

Giữa trán các nàng, hư ảnh một giọt máu đỏ thẳm hiện ra.

“Bí Pháp – Tu La Tam Huyết Thuật!”

Huyết Đạo Quy Tắc của ba nữ dung hợp, một cổ Thế Giới Thống Trị điên cuồng bành trướng, vây nhốt Bát Trưởng Lão của Hồng Mông Cổ Tộc vào bên trong.

“Ba con tiện nữ này muốn làm gì?” Bát Trưởng Lão nhíu mày, muốn điều động các loại Huyết Mạch đối chiến.

Nhưng cảnh tượng sau đó khiến sắc mặt lão kịch biến…

Huyết mạch trong người sục sôi, sau đó như nhận được triệu hoán không thể kháng lại, cưỡng ép rút ra khỏi cơ thể lão, bay về phía ba nữ Huyết Tu.

Tu La Tam Huyết Thuật là Bí Pháp Huyết Hệ đỉnh cấp mà ba nàng sáng tạo trong thời gian qua, khi ba người hợp lực thi triển, có thể cường thế rút ra huyết mạch của đối thủ, biến thành của mình.

Một chiêu này có thể cùng với Dị Nữ ganh đua cao thấp…

“Các ngươi!” Bát Trưởng Lão vừa sợ vừa giận:

“Hồng Mông Quy Tắc!”

Bát Trưởng Lão điều động Quy Tắc muốn vô hiệu hóa Bí Pháp của các nàng…

“Vô Quy Lĩnh Vực!” Thanh âm hờ hững của Bích Tiêu vang lên.

Lĩnh Vực khuếch đại, bên trong đó tất cả mọi loại quy tắc cùng cảnh giới bị vô hiệu hóa.

“AAAAA…” Bát Trưởng Lão sợ hãi đến cực điểm.

Không còn Hồng Mông Quy Tắc, huyết mạch liên tục bị rút ra…

Thực lực suy yếu đến tột đỉnh…

“Lão Cửu! Chúng ta đổi đối thủ!” Bát Trưởng Lão nói với Cửu Trưởng Lão.

Cửu Trưởng Lão chuyên về Thể Chất, trong khi Bát Trưởng Lão thiên về huyết mạch.

Hiển nhiên là muốn đổi người, để không còn bị ba nữ Huyết Tu khắc chế.

Nhưng khi Bát Trưởng Lão vừa mới quay đầu, một biển con mắt quỷ dị bỗng nhiên mở ra trên đầu…

Bát Trưởng Lão rơi vào huyễn cảnh, nhìn thấy Cửu Trưởng Lão tiến đến trao đổi vị trí với mình, nở nụ cười nói:

“Tốt, ngươi giúp ta đối phó ba con…”

XOẸT!

Lời chưa nói hết, cảm giác đau thấu nơi cổ truyền khắp toàn thân, bừng tỉnh khỏi ảo mộng.

Mộc Tử Âm thu hồi Tử Mộc Kiếm, nhìn Bát Trưởng Lão ngã xuống, huyết mạch đã bị rút sạch, hóa thành thây khô.

“Đoạt Hồn – Luyện Hồn!”

Trong lúc tộc nhân Hồng Mông Cổ Tộc liên tục vẫn lạc, Lạc Nam lại toàn diện kích hoạt Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn của mình.

Bầy quạ Xích Nha Hắc Ám được hắn thả ra, bay khắp chiến trường, thôn phệ đại lượng linh hồn trở về cho hắn…

Muốn nhân trận chiến này, đột phá Hồn Siêu Thần Viên Mãn.

Tu vi Hồn Tu của hắn đang không ngừng tăng lên…

“Tiểu súc sinh, khinh người quá đáng!” Hồng Mông Đạo Tổ trong cơn thịnh nộ đấm ra một quyền.

Nhất quyền ẩn chứa quyền năng của hàng nghìn loại Đạo Thể Thượng Cổ, đánh cho Bá Chủ Thần Văn của Lạc Nam suýt chút sụp đổ. `

“Lão già này…” Lạc Nam bực mình muốn chết.

Thực lực đại tăng, có được vài chục loại Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ… nhưng vẫn chỉ có thể cầm cự, bị đè ra đánh liên tục.

Thậm chí nếu không nhờ Vân Tiêu, Hương Trà, Lôi Di Quân các nàng hỗ trợ, hắn đã sớm bại từ lâu.

Cũng phải mà thôi, những nhân vật như Bất Hủ Lôi Thần có đến hàng vạn Đạo Lôi cấp Bất Hủ vẫn chỉ chiến ngang tay Hồng Thương Minh, một kẻ chỉ mới có vài chục loại như hắn, đương nhiên khó mà áp đảo.

Bất quá hắn không biết, lúc này Hồng Mông Đạo Tổ càng phẫn nộ hơn bất cứ ai.

Rõ ràng mình là lão quái vật sống không biết bao nhiêu năm, tuổi tác nói không chừng còn hơn cả tổ tiên của tên nhóc con này.

Nhưng kết quả trong lúc nhất thời không thể làm gì được, còn phải nhìn đối phương dùng linh hồn của con cháu mình mà tu luyện tại chỗ.

Sỉ nhục, sỉ nhục trần trụi…

Thậm chí Hồng Mông Đạo Tổ còn sinh ra suy nghĩ bạo phát chiến lực Bất Hủ chân chính, một tay bóp chết con kiến hôi này…

Nhưng nơi này là hỗn độn, mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát của Hỗn Độn Chi Linh.

Một khi phạm vào quy tắc, tin tức của lão chắc chắn sẽ bị truyền khắp mọi ngõ ngách, sẽ có vô số Bất Hủ Thần tìm kiếm làm thịt lão vì phạm vào quy tắc chung.

Suy cho cùng, dù là Bất Hủ Thần cũng có những hạn chế… chưa thể chân chính vô địch.

“Lão cẩu, ngươi đấm ta đau đó!” Lạc Nam gầm lên:

“Bá Chủ Độc Tôn – Vạn Kiếm Trảm!”

Bá Chủ Thần Tướng sừng sững đứng trước mặt hắn, hàng vạn thanh kiếm đỏ rực như máu bay lên, rơi vào tay của nó.

Bá Thần Lực nổ ra, Bá Chủ Thần Văn dung nhập vào kiếm.

KENG KENG KENG KENG…

Vạn kiếm nâng lên, càn khôn run rẩy…

“Chiêu này…” Ánh mắt Hồng Mông Đạo Tổ ngưng tụ:

“Không thể để ngươi sống được!”

Sát khí lên đến đỉnh điểm, Hồng Mông Đạo Tổ thật sự chấn kinh, chưa bao giờ muốn loại bỏ mầm hậu hoạn đến như vậy.

Từng phải nghênh đón một chiêu Nhất Kiếm Độc Tôn của Thần Huyền Không, lão đương nhiên biết uy lực của kiếm này.

Nhưng không ngờ tên Bất Hủ Chi Chủ thế hệ này còn có thể phóng đại lên một vạn lần…

Nếu để hắn đột phá Bất Hủ Thần, vạn kiếm cùng xuất, chẳng phải Chung Cực Giới cũng phải rung chuyển hay sao?

Hai tay kết ấn, Hồng Mông Đạo Tổ triệu hoán Hồng Mông Vạn Tổ Tướng.

Một cổ Bất Hủ Chi Uy quét ngang chiến trường, ép đến toàn bộ Siêu Thần đều thở không nổi…

Đây mới là Hồng Mông Vạn Tổ Tướng chân chính, không phải hàng nhái của Hồng Mông Tộc Trưởng có thể so sánh.

Pháp Tướng của Bất Hủ Thần vừa ra, nó khinh miệt nhìn Bá Chủ Thần Tướng của Lạc Nam…

Một tay duỗi ra, hiển hóa thành vô vàn đại thủ, bên trên mỗi đại thủ lại dung hợp quyền năng của huyết mạch và thể chất đến mức hoàn mỹ…

“Chặn lại!”

Hồng Mông Đạo Tổ cười nhạt, muốn dùng vạn thủ chặn đứng Vạn Kiếm Trảm, để Lạc Nam hiểu chênh lệch giữa thần và kiến.

NGAO!

Nhưng đúng lúc này, Hỗn Độn Cuồng Long bỗng nhiên hiện ra dưới thân Bá Chủ Thần Tướng.

Đường hầm hỗn độn mở ra, Bá Chủ Thần Tướng ngồi trên tọa kỵ xuyên qua hỗn độn, xuất hiện ở phía sau…

Vạn kiếm cùng xuất!

Đồng tử của Hồng Mông Đạo Tổ co rụt lại…