Chapter 173
========================================

Có một điều khiến Lạc Nam cảm thấy nghi hoặc…

Lần trước hắn đã va chạm với Đại Dục Lão Tổ một lần, cũng biết ước lượng sức mạnh của Đại Dục Thần Đỉnh.

Theo hắn đánh giá, với trạng thái hiện tại của Bá Đỉnh sau khi mình đột phá Bất Hủ Thần, thì việc nghiền ép, thậm chí phá nát Đại Dục Thần Đỉnh cũng chẳng phải vấn đề quá lớn.

Thế mà giờ đây, Đại Dục Thần Đỉnh lại có thể ngạnh kháng với Bá Đỉnh của hắn một cách bất phân thắng bại.

Chẳng lẽ Đại Dục Lão Tổ nhận được cơ duyên gì khiến thực lực tăng mạnh?

ONG!

Đại Dục Thần Đỉnh nện vào Bá Đỉnh, không gian chấn động, hai tôn đại đỉnh bắn ngược trở về.

Bá Đỉnh rơi vào tay Lạc Nam, mà Đại Dục Thần Đỉnh lại rơi vào tay một kẻ khiến đồng tử trong mắt Lạc Nam co rụt lại.

Phần phật…

Giữa thương khung, một nam tử diện mạo âm tà, thân khoác hắc sắc trường bào bước ra.

Đại Dục Thần Đỉnh xoay tròn trong lòng bàn tay của hắn.

“Vạn Vũ Chi Chủ – Lãnh Tàn?” Lạc Nam sắc mặt lạnh lẽo đến cực điểm:

“Rốt cuộc chịu xuất hiện rồi sao?”

“Tên khốn này bây giờ mới đến, hơn nữa tại sao Đại Dục Thần Đỉnh ở trong tay ngươi?” Pháp Hưng mở miệng chất vấn:

“Đại Dục Lão Tổ đâu?”

“Lãnh Tàn ngươi quá chậm, Lôi Chấn Thiên đã ngã xuống rồi, Hạo Thiên Phủ còn rơi vào tay hắn.” Binh Ngạo vừa tức giận, vừa đố kỵ nói.

Đối với một kẻ cả đời khao khát Bất Hủ Thần Binh như Binh Ngạo mà nói, nhìn Hạo Thiên Phủ bị Lạc Nam chiếm mất làm sao có thể không tham lam?

“Nói không sai!” Vĩnh Sinh Lão Tổ cũng trầm giọng:

“Với chiến lực kinh khủng của kẻ này, nếu hắn có thêm Hạo Thiên Phủ chúng ta chỉ có thể nhượng bộ lui binh!”

“Vậy sao?” Lãnh Tàn cười nhạt:

“Bổn tọa thấy chưa chắc.”

“Đại Dục Lão Tổ xem ra đã chết trong tay ngươi.” Diệt Quy Thần Chủ híp đôi mắt phượng, lạnh lùng nói:

“Ra tay với cả đồng minh của mình, loại người như ngươi quả nhiên không đáng tin cậy.”

“Cái gì?” Lời này khiến các Bất Hủ Thần khác biến sắc.

Trước đó vẫn không hiểu vì sao Đại Dục Thần Đỉnh rơi vào tay Lãnh Tàn, cũng không dám nghĩ đến trường hợp kia.

Nhưng lời của Diệt Quy Thần Chủ đã khiến bọn hắn tin tưởng.

“Hahaha.” Lãnh Tàn cười phá lên:

“Các ngươi nên cảm ơn ta mới đúng, nhờ có ta luyện hóa Đại Dục Thần Đỉnh, có được truyền thừa của Dục Phong Thiên nên giờ đây mới đủ thực lực loại bỏ kẻ thù chung.”

“Bằng không với chiến lực của hắn, dù ta trước đây có xuất hiện cũng chẳng làm được gì.”

“Ngươi…” Các Bất Hủ Thần nổi giận, bất quá nhất thời không biết phải làm thế nào.

Bọn hắn căm tức vì Lãnh Tàn bán đứng đồng minh, hắn có thể đoạt mạng Đại Dục Lão Tổ đồng nghĩa cũng có thể đoạt mạng bất cứ ai trong số họ khi có cơ hội.

Nhưng lời của Lãnh Tàn vào lúc này lại đúng, bởi nếu thực lực của Lãnh Tàn không tăng, lấy ai đối phó với tên yêu nghiệt kia đây?

“Hóa ra là như vậy.” Lạc Nam rốt cuộc hiểu ra.

Đại Dục Thần Đỉnh bình thường không phải đối thủ của Bá Đỉnh, nếu có thêm hàng vạn tầng vũ trụ dung hợp vào thì khác.

Đây là lý do vì sao dù hắn đã đột phá Bất Hủ, dù Bá Đỉnh phá đi đúc lại hùng mạnh hơn, vẫn không thể nghiền nát Đại Dục Thần Đỉnh.

Đại Dục Thần Đỉnh được Vạn Vũ Chi Chủ chưởng khống, so với Đại Dục Lão Tổ năm đó mạnh hơn quá nhiều.

“Dù chúng ta là đại thù, nhưng đây là lần đầu tiên gặp mặt chính thức.” Lãnh Tàn nhìn Lạc Nam, trong mắt lóe lên một tia căm phẫn:

“Nàng từ chối ta và chọn ngươi, hôm nay bổn tọa sẽ chứng minh dù nhiều năm như vậy, nàng vẫn sai lầm!”

Quá khứ hắn bị dung nhan và khuynh tư của Thần Huyền Huân làm cho mê đắm, bất chấp thân phận mà đến Bất Hủ Cổ Tộc cầu hôn, bị gia gia của nàng khước từ.

Chính vì nguyên nhân này, hắn bí mật ra tay với nàng, buộc nàng phải bại lộ việc bản thân được Bất Hủ Thần Tháp nhận chủ, từ đó dẫn đến Bất Hủ Cổ Tộc huỷ diệt.

Nếu ngay từ đầu, Thần Huyền Huân chấp nhận Lãnh Tàn hắn, thảm kịch đã không xảy ra.

Hôm nay nàng đã chọn nam nhân khác.

Với bản tính nhỏ nhen, đố kỵ của Lãnh Tàn, hắn muốn đem nam nhân mà nàng chọn giẫm đạp ở dưới chân, hung hăng sỉ nhục.

Hắn muốn Thần Huyền Huân hiểu rằng tất cả là lỗi của nàng, ánh mắt của nàng chưa từng chuẩn xác.

“Chết!”

Lạc Nam lười nói nhảm, cũng chẳng có gì muốn nói với kẻ như Lãnh Tàn.

Thứ hắn muốn duy nhất chính là tiêu diệt.

Kiếm Độ Càn Khôn, hai chân hóa kiếm, thân thể hóa thành tàn ảnh tiêu thất.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã đối mặt trực diện Lãnh Tàn, Bá Đỉnh ngân vang, 3000 Cực Giới dung hợp vào trong đỉnh, trấn thẳng xuống đầu đối thủ.

“Tốc độ còn chậm quá đó!” Lãnh Tàn khinh miệt nói.

Hắn vận chuyển hàng chục loại huyết mạch, thần thể gia tăng tốc độ có trong Đại Dục Thần Đỉnh thông qua Đại Dục Dung Lô Kinh.

Ngay khi Bá Đỉnh đập xuống, Lãnh Tàn đã hiện ra phía sau Lạc Nam, Đại Dục Thần Đỉnh hung hăng chưởng ra.

XOẸT!

Cơ thể Lạc Nam chia năm xẻ bảy.

“Tàn ảnh?” Lãnh Tàn giật mình.

ĐÙNG!

Bá Đỉnh lại từ phía sau trấn đến.

PHỐC!

Lãnh Tàn phun máu, cơ thể như diều đứt dây bay ngược…

Vừa rồi Lạc Nam vận chuyển Loạn Thời Bộ Pháp của Loạn Thời Thần Chủ, khuấy loạn dòng thời gian qua mặt Lãnh Tàn, tốc độ vượt trội hơn đối phương nên mới dễ dàng đắc thủ.

Nhưng mà cũng chỉ trong nháy mắt, lại liên tục có năng lực từ các huyết mạch và thể chất nhanh chóng đem thương thế của Lãnh Tàn phục hồi bình thường.

“Hít, khả năng vận dụng Đại Dục Thần Đỉnh của hắn còn nhanh hơn Dục Phong Thiên!” U Minh Chi Thần ngưng giọng nói.

“Không sai, hắn đã đem hàng vạn tầng vũ trụ dung hợp cùng Đại Dục Thần Đỉnh.” Binh Ngạo nhận xét:

“Đại lượng vũ trụ chẳng những giúp cho Đại Dục Thần Đỉnh mạnh hơn, mà tốc độ vận chuyển, hấp thụ thần lực cũng như tận dụng tất cả quyền năng cũng được đề thăng.”

“Lãnh Tàn đã thật sự mạnh hơn chúng ta.” Pháp Hưng nghiến răng nghiến lợi:

“Xem ra trong lúc chúng ta và Lôi Chấn Thiên đại chiến, hắn đang bận luyện hóa thủ đoạn của Dục Phong Thiên!”

“Dám đánh lén, tiểu súc sinh!” Lãnh Tàn thịnh nộ, thực lực mình tăng vẫn bị ăn trọn một đỉnh khiến hắn vô cùng mất mặt.

Cảm giác bị Lạc Nam chiếm thế thượng phong làm hắn cảm thấy những lời mình vừa nói về sự lựa chọn của Thần Huyền Huân giống như trò hề vậy.

Như hiểu được ý nghĩ của đối phương, Lạc Nam hài hước:

“Ngươi ở trong mắt ta chính là thằng hề!”

“Muốn chết!” Lãnh Tàn đạp không xông đến:

“Hôm nay để ngươi hiểu, quyền năng của hai kiện Bất Hủ Thần Vật khi rơi vào tay một chủ!”

ONG! ONG!

Khoảnh khắc đó, Vạn Vũ Chi Môn cường hoành mở ra, biến bầu trời thành hàng vạn tầng vũ trụ đang chồng chất lấy nhau.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Vạn Vũ Chi Môn tuôn ra Thôn Phệ Chi Lực kinh hoàng, thôn nạp toàn bộ Nguyên khí và Quy tắc tại chiến trường, truyền thẳng vào đan điền của Lãnh Tàn.

Trong khi đó, Đại Dục Hợp Hoan Châu ở vị trí trái tim của hắn cũng đang xoay tròn không ngừng, cường hóa toàn bộ huyết mạch, thể chất quý giá mà Lãnh Tàn đang sở hữu.

Một tay chấp chưởng Đại Dục Thần Đỉnh, một tay thống ngự quyền năng từ hàng vạn tầng vũ trụ.

“Đại Dục Thần Trảo!”

“Vạn Vũ Cuồng Quyền!”

Thế công kinh khủng được Lãnh Tàn cùng lúc đánh ra, phong thiên tỏa địa.

Lạc Nam không lùi mà tiến, Bất Hủ Thần Tháp sừng sững sau lưng.

Bá Đỉnh và 3000 Cực Giới hấp thụ và luyện hóa toàn bộ Bất Hủ Đạo Lôi cướp được, bổ sung sức mạnh, truyền thẳng vào Bất Hủ Thần Tháp.

KẼO KẸT…

Tầng thứ sáu bỗng nhiên bắn ra khỏi tháp, khiến Bất Hủ Thần Tháp nhìn ra chỉ còn lại tám tầng.

Khoảnh khắc đó, từng phiến đồng cổ kính uy nghiêm hóa thành một bộ Bất Hủ Chiến Giáp bao trùm cơ thể Bá Chủ Thần Tướng, vô vàn Bất Hủ Thần Văn và Bất Hủ Quy Tắc tỏa sáng dữ dội.

Bá Chủ Thần Tướng hưng phấn thét gào, Loạn Hồng Thần Kiếm kiệt ngạo ngân vang, Tiểu Hồng Nhi chưa bao giờ cảm thấy sảng khoái như vậy.

“Pháp Tướng Thần Thông – Kiếm Đồ Bất Hủ!”

Lại là một kiếm có thể khiến càn khôn điên đảo, đoạt mạng Bất Hủ Lôi Thần vừa rồi được triển khai.

Nhưng lần này có thêm Bất Hủ Chiến Giáp gia tăng sức mạnh, càng thêm khiếp sợ quỷ thần.

Một kiếm trảm ngang, Đại Dục Thần Trảo cùng Vạn Vũ Cuồng Quyền đồng loạt sụp đổ.

Khóe môi Lãnh Tàn lại nhếch lên, táo bạo xông thẳng.

Bởi vì sau lưng hắn giờ đây, Vạn Vũ Thần Tướng và Đại Dục Thần Tướng cũng đã giáng lâm.

Lãnh Tàn thi triển Ngự Vũ Thần Công, biến hàng vạn tầng vũ trụ thành một lưỡi liềm khổng lồ rơi vào tay Vạn Vũ Thần Tướng.

Ở bên cạnh, Đại Dục Hợp Hoan Châu đã tiến vào vị trí trái tim của Đại Dục Thần Tướng, tuôn ra thần lực vô biên.

Cùng nhau hợp lực, Vạn Vũ Thần Tướng nắm lưỡi liềm chém ra, Đại Dục Thần Tướng huy động lô đỉnh tung chưởng.

Thiên địa Chung Cực hóa thành hố đen, Bá Chủ Thần Tướng cùng hai tôn Thần Tướng bất phân thắng bại, điên cuồng nghiền ép lẫn nhau.

Đúng lúc này, tầng thứ bảy của Bất Hủ Thần Tháp ứng với Bá Đạo Quy Tắc – Thống Trị Thiên Địa mở ra.

Bá Chủ Quy Tắc thống trị thiên địa, ngay cả Chung Cực Giới cũng phải hàng phục.

Bá Chủ Quy Tắc phá tan Đại Dục Quy Tắc, chấn vỡ Vạn Vũ Quy Tắc của Lãnh Tàn trong sự khó tin của hắn.

Loạn Hồng Thần Kiếm nâng lên chém xuống, mà Lạc Nam cũng mãnh liệt xông lên, 3000 tôn Bá Cực Đỉnh xuất hiện thêm một lần nữa, nghiền thẳng xuống.

RĂNG RẮC… ẦM ẦM ẦM…

Vạn Vũ Thần Tướng và Đại Dục Thần Tướng run rẩy dữ dội, cố gắng chống cự sự cường thế của Lạc Nam.

“Bất Hủ Thần Tháp không ngờ có thể cùng lúc chống cả Đại Dục Hợp Hoan Châu và Vạn Vũ Chi Môn.” Diệt Quy Thần Chủ cảm thán:

“Chẳng trách năm đó Thư Vân chấp niệm với nó đến thế!”

“Mau hợp lực!” Pháp Hưng, Binh Ngạo, Vĩnh Sinh Lão Tổ, U Minh Chi Thần không muốn Lãnh Tàn bại trận, nhanh chóng thống ngự Bất Hủ Thần Vật của mình xông lên, ở bốn phía dồn Lạc Nam vào tấn công.

“Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn!” Hồng Mông Đạo Tổ lúc này bỗng nhiên lại đứng về phía Lạc Nam, hấp thụ Hồng Mông Tổ Thần Lực từ Hồng Mông Càn Khôn Châu, cùng lúc chưởng ra hai chưởng chống lại cả Binh Ngạo và Vĩnh Sinh Lão Tổ.

“Lão già này điên rồi, lúc đánh người này, lúc đánh người khác!” Đám Bất Hủ Thần phẫn nộ mắng to.

“Hừ, lão phu phải để các ngươi chó cắn chó một cách ngang tài cân sức, cán cân không thể quá lệch về một bên.” Hồng Thương Minh thầm nghĩ.

Trước đó Lạc Nam có dấu hiệu áp đảo, lão liền xuất thủ đánh lén hắn.

Nhưng hiện tại khi Lãnh Tàn đám người vây công, lão lại ra tay ngăn chặn.

Mục đích của Hồng Mông Đạo Tổ là duy trì cục diện cân bằng, để bọn hắn có thể đồng quy vu tận, trọng thương lẫn nhau mà không phải một bên toàn thắng.

Bất quá ngay lúc này, vô vàn bông hoa tuyết lại nhuộm trắng bầu trời.

Nhiệt độ trong thiên địa hạ thấp đến đỉnh điểm…

Cái lạnh thấu xương đông cứng không gian, các hố đen sụp đổ cũng bị băng hàn băng phủ như những tấm gương trong suốt.

Một dòng Băng Hà chảy ngang thương khung, trôi giữa dòng nước là Cực Hàn Băng Đế tuấn mỹ khó nói nên lời.

Hắn không hề nói nhiều, hai tay điểm ra.

XOẸT XOẸT!

Hai luồng Cực Hàn Băng Thần Chỉ trực tiếp bắn vào Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn, đông cứng chúng nó, sau đó nghiền cho nát tan như từng đoá hoa tuyết mỹ lệ.

“Khốn kiếp, tên này cũng tới?” Hồng Thương Minh mắng to.

Không còn Hồng Mông Đạo Tổ giúp sức, Lạc Nam rơi vào vây công.

“Nguy rồi… đại nhân sẽ không sao chứ?”

Từ một đỉnh núi cách xa, Yêu Yên Chi lo lắng hỏi.

“Rút!” Yêu Hồng Lộ không hề do dự quát:

“Toàn bộ Bất Hủ Yêu Vực tiến vào pháp bảo, theo ta trốn đi!”

“Nhưng mà…” Yêu Yên Chi hai mắt ửng đỏ:

“Đại nhân còn chiến đấu.”

“Ở lại chính là chướng ngại của ngài ấy!” Yêu Hồng Lộ kiên quyết.

Yêu Luân hiểu ý, nhanh chóng dọn dẹp sạch sẽ, thu toàn bộ Yêu tộc vào trong pháp bảo không gian.

Nhân lúc các Bất Hủ Thần còn chưa chú ý, Bất Hủ Yêu Vực rời bỏ địa bàn, lặng lẽ đào tẩu.

Bọn họ trốn đi, Lạc Nam sẽ không còn vướng bận, không phải lo lắng cho vấn đề an toàn của bọn họ.

“Rút thôi!” Kim Thần Nhi truyền âm:

“Địch quá đông, còn có Diệt Quy Thần Chủ nhìn chằm chằm!”

“Loạn Đỉnh Phá Cực Trận!” Lạc Nam gầm lên giận dữ.

ONG ONG ONG ONG…

3000 tôn Bá Cực Đỉnh chấn động như sấm, ở xung quanh chủ nhân loạn lạc tung hoành, nghiền nát tất cả thế công đang phủ xuống.

Nhưng lực lượng của chúng nó đang dần cạn kiệt, trong khi cường địch liên tục tấn công từ bốn phương tám hướng chung quanh.

Không hề do dự nữa, Lạc Nam phất tay, toàn bộ Bá Cực Đỉnh trở về cơ thể.

Bá Chủ Thần Tướng gầm lên, bỗng nhiên kích nổ tự bạo.

“Không xong!”

Chư vị Bất Hủ Thần tê dại cả da đầu, vô thức lùi một bước về phía sau.

Lạc Nam nhân cơ hội đó, lao vào Bất Hủ Thần Tháp, muốn viễn độn càn khôn.

Bá Chủ Thần Tướng cũng chỉ hù dọa mà thôi, liền quay về cơ thể hắn.

Bất chợt không gian sau lưng vặn vẹo, Đại Dục Lão Tổ như một pho tượng băng hiện ra, hung hăng cắm một cọc băng vào đầu.

“PHỐC!”

Lạc Nam thổ huyết, máu vừa bắn ra đã bị đông cứng thành băng, linh hồn rét lạnh, cả người sắp hóa thành băng điêu.

Cực Hàn Băng Đế cười gằn, Đại Dục Băng Khôi đánh lén thành công.

“Cút!” Lạc Nam nộ hống, một quyền đấm bay Đại Dục Băng Khôi đang tiếp tục áp sát.

Hắn lao vào Bất Hủ Thần Tháp…

“Mau chặn hắn lại, không cho trốn đi!” Pháp Hưng, Lãnh Tàn đám người gào lên.

Đáng tiếc trước Bất Hủ Thần Tháp toàn thịnh muốn thoát, bọn hắn không ngăn được.

Chưa đầy nửa hơi thở, toà tháp kia đã triệt để mất đi tung tích.

“Yên tâm đi!” Cực Hàn Băng Đế âm hiểm nói:

“Thứ ta vừa cắm vào hắn chính là Bất Hủ Băng Hàn Độc do thiên địa thai nghén từ Thượng Cổ mà thành.”

“Hắn không chết cũng chỉ còn nửa cái mạng mà thôi.”

“Ngu xuẩn!” Diệt Quy Thần Chủ chế nhạo:

“Ngươi vừa cho hắn đồ tốt thì đúng hơn.”

Nàng thừa hiểu với khả năng luyện hóa vạn vật của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, cái gọi là Bất Hủ Băng Hàn Độc rồi cũng trở thành chất dinh dưỡng.

Cực Hàn Băng Đế không tin, nếu không có Bất Hủ Thần Vật Băng hệ như Trường Cổ Băng Hà của hắn, đừng mơ giải quyết được Bất Hủ Băng Hàn Độc.

“Vì sao vừa rồi đạo hữu không ra tay?” Lãnh Tàn bất mãn nhìn Diệt Quy Thần Chủ:

“Nếu ngươi xuất thủ, khả năng rất cao có thể lấy mạng hắn!”

“Là các ngươi tự tiện xen vào trận chiến giữa bổn tọa và hắn.” Diệt Quy Thần Chủ lãnh đạm nói:

“Bổn tọa chưa từng cần đến!”

Thanh âm hạ xuống, thân ảnh của nàng cũng đã biến mất.

Trong lúc nhất thời, toàn trường tĩnh lặng…