Chapter 184
========================================

Mây đen tán đi, cầu vồng buông xuống…

Bất Hủ Hiển Thế – Thiên Địa cuồng hoan.

Nguyên khí và Quy tắc như mưa rơi xuống, như bão kéo về.

Không chỉ một mà có tận ba vị Bất Hủ Thần cùng lúc đột phá, trời đất ban phúc phong phú đến tột đỉnh.

“Ngon lành cành đào!” Lạc Nam hai mắt sáng rực.

Trước đó người đột phá là hắn nên không kịp chuẩn bị, hiện tại đã có kinh nghiệm, làm sao sẽ lãng phí?

Hắn đem Bá Đỉnh, Linh Giới Châu cùng lúc ném lên.

VÙ VÙ VÙ…

Tuôn ra hấp lực dữ dội, hấp thụ đại lượng Nguyên khí và Quy Tắc Chi Lực do Bất Hủ hiển thế mà sinh ra.

Những thứ này có thể dùng để bồi dưỡng đại quân, tu sĩ dưới trướng, thậm chí là rót về Nguyên Giới và các đại thế giới khác.

Giá trị vô cùng…

Tam nữ đắm chìm trong hào quang Bất Hủ, trước sự vui mừng và ngưỡng mộ của các tỷ muội, nhẹ nhàng rơi xuống, nhoẻn miệng cười:

“Phu quân, bọn thiếp thành công.”

“Đó là lẽ đương nhiên.” Lạc Nam vui vẻ nói.

Quy mô thần kiếp lúc đầu tuy lớn, nhưng sau đó lại tách ra riêng từng người làm giảm đi rất nhiều nguy hiểm, với năng lực của các nàng không có lý do thất bại.

“Chúc mừng ba vị phu nhân quân lâm Bất Hủ Thần!” Vạn Yêu Tộc hưng phấn gầm vang, thanh âm như sấm, vang vọng cửu thiên thập địa.

Lôi Tiên Nhi vì Lôi Di Quân mà hãnh diện, Lạc Kỳ Nam ôm lấy Tuế Nguyệt trong sự mãn nguyện vô bờ, mà Độc Cô Ngạo Tuyết, Đình Manh Manh và chúng nữ Bồng Lai Tiên Đảo năm đó cũng vây quanh Âu Dương Thương Lan.

“Baba vẫn chưa đặt tên cho thế lực đây.” Tiểu Thiên Ý hưng phấn nói:

“Các dì đã thành Bất Hủ, tương lai ta cũng sẽ như thế.”

Chúng nữ mỉm cười không nói, nhưng từng người cũng hừng hực sự quyết tâm.

Nhất là những nữ cường nhân vốn hiếu chiến như Hương Trà, Đế Lạc, Hi Vũ, Lạc Long Nhi, Võ Tam Nương, Diễm Nguyệt Kỳ, Huyết Yêu Cơ, Lâm Tích, Hoài Khánh… càng là khao khát hơn bao giờ hết.

Bất quá các nàng cũng hiểu muốn tìm được một Bất Hủ Thần Vật phù hợp là chuyện chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, tất cả còn phải tùy thuộc vào duyên phận.

“Chúc mừng chư vị thành công vượt kiếp!”

Có thanh âm nghiêm túc vang lên, chỉ thấy Song Sinh Chi Tổ và Thiên Mộc Lão Tổ thoải mái bay đến.

Chứng kiến từng vị nữ tử khuynh quốc khuynh thành, mỗi người đều là Siêu Thần đỉnh phong, nội tâm của ba vị Bất Hủ Thần dâng lên sóng to gió lớn.

Trời ạ, dù tập hợp hết Siêu Thần ở cả hai phương thế lực của bọn hắn lại cũng vô pháp sánh bằng.

“Haha, vừa rồi Lãnh Tàn uy hiếp, các vị không xem ra gì sao?” Lạc Nam cười hỏi.

“Bất Hủ chúng ta đánh không lại vẫn chạy được, có gì phải sợ?” Thiên Mộc Lão Tổ hảo sảng nói:

“Ngược lại cả đời lão phu chưa từng được chứng kiến ba vị vấn đỉnh Bất Hủ cùng lúc, hôm nay vinh dự mở mang tầm mắt, sao có thể không đến chung vui một phen chứ?”

“Nói rất hay!” Song Sinh Chi Tổ cười haha:

“Diễm phúc của Bất Hủ Bá Chủ thật khiến huynh đệ chúng ta ghen tị, mỗi vị phu nhân đều diễm tuyệt thiên hạ.”

“Lời khen này ta nhận.” Lạc Nam đầy mặt hớn hở.

Người khác khen hắn chưa chắc hắn thích, nhưng khen lão bà của hắn chính là biết cách lấy lòng hắn.

“Nói đến ba thế lực của chúng ta ở gần nhau, nơi này là phía Đông Nam của Chung Cực Giới, vốn có Bát đại nội tình Bất Hủ.” Thiên Mộc Lão Tổ vuốt râu nói:

“Hồng Mông Cổ Tộc huỷ diệt chỉ còn lại Thất đại nội tình, nhưng kể từ bây giờ khôi phục lại Bát đại nội tình, hơn nữa thế lực của các vị còn mạnh nhất.”

“À đúng rồi, không biết thế lực của các vị gọi là gì?” Người đại ca của Song Sinh Chi Tổ hỏi.

“Gọi là gì à?” Lạc Nam cân nhắc hồi lâu, rốt cuộc phun ra ba chữ:

“Bá Việt Tông!”

Hắn bắt đầu tu luyện từ Việt Long Tinh Cầu, trở thành một đứa con của Cổ Việt Tộc, bước đi trên con đường bá chủ cho đến ngày hôm nay, có vẻ cơ nghiệp này sẽ là điểm cuối cùng rồi.

“Bá Việt Tông!?” Mắt đẹp của chúng nữ tỏa sáng, cảm thấy phu quân mình đặt tên thật sự tuyệt vời.

Bá Việt Tông chẳng những có ý nghĩa sâu xa, mà từ “Bá” mang hàm nghĩa quyền lực, bá đạo, còn từ “Việt” lại thể hiện sự dũng cảm, thông minh, oai hùng.

Không thể chê được.

Dạo gần đây năng lực đặt tên của hắn ngày càng tiến bộ mà.

“Thật sự khí phách!” Song Sinh Chi Tổ cùng nâng lên ngón tay cái:

“Bá Việt Tông sẽ vang danh Chung Cực, chắc chắn là như vậy.”

“Ngày tuyên bố khai tông lập phái, hy vọng đạo hữu mời mấy người chúng ta đến tham gia.” Thiên Mộc Lão Tổ đề nghị.

“Nhất định rồi, trước mắt ta vẫn cần ổn định tông môn thêm một chút.” Lạc Nam mỉm cười.

“Cáo từ!” Ba vị Bất Hủ Thần hiểu ý hắn muốn tiễn khách, liền xé không rời đi.

“Hẹn gặp lại!” Lạc Nam chắp tay đưa tiễn.

Từ đầu đến cuối ba bên cũng chỉ giữ thái độ xã giao, hai thế lực kia không muốn kết thù với Bá Việt Tông, cũng chẳng có ý định kết làm minh hữu.

Còn phải thăm dò lẫn nhau một thời gian mới có thể đưa ra quyết định trọng đại.

Bản thân Lạc Nam cũng chẳng có ý định phụ thuộc hay dựa dẫm vào bất cứ ai, tự phát triển thế lực của mình là trọng yếu nhất.


Một ngày sau đó, đại danh “Bá Việt Tông” như cuồng phong bạo vũ quét ngang bốn phương tám hướng.

Bá Việt Tông do Bất Hủ Bá Chủ sáng lập, dùng Bất Hủ Thần Địa làm căn cứ, tọa lạc giữa trung tâm thế lực là Bá Chủ Chi Thành, dưới sự phò tá của Vạn Yêu Tộc trấn thủ xung quanh.

Khi mọi người còn chưa hết bất ngờ, một tin tức nặng ký khác lại như bom nguyên tử chấn đến tất cả cảm thấy hoang đường.

Ba vị Tông Chủ phu nhân, hay còn được gọi là Bá Phi lại vừa đột phá Bất Hủ Thần không lâu.

Một tông Tứ đại Bất Hủ Thần, nội tình như thế nhìn khắp thế gian, ngoại trừ số lượng cực ít những tồn tại cổ xưa trong truyền thuyết lưu truyền từ Thượng Cổ, thử hỏi ai có thể so sánh?

Trong lúc nhất thời, vô số thế lực ao ước tìm đủ mọi cách được kết giao, nương tựa vào Bá Việt Tông.

Vô số thiên chi kiêu tử, thiên chi kiêu nữ muốn gia nhập, trở thành đệ tử dưới trướng.

Cả đám nhao nhao chuẩn bị lễ vật, chờ ngày Bá Việt Tông tuyên bố chính thức khai tông lập phái sẽ đến dâng lễ, lấy lòng.

Đương nhiên không phải quan điểm của ai cũng giống nhau.

Có những thế lực, tu sĩ mặc dù thán phục sự kinh khủng của Bá Việt Tông, nhưng cũng biết đại địch của tông môn này chính là liên minh Bất Hủ còn cường đại hơn.

Kết quả khó nói trước được, nên vẫn ưu tiên hành sự cẩn thận, không vội có bất cứ dính líu nào với tông môn này.

Trong Bá Chủ Chi Thành, Lạc Nam với tư cách tông chủ phê chuẩn Vạn Yêu Tộc Trưởng – Yêu Luân trở thành Nhị trưởng lão, Yêu Hồng Lộ trở thành Đại trưởng lão.

Những Trưởng lão trước đây của Bất Hủ Yêu Vực thì cho làm Hộ pháp.

Về phần các lão bà, thân phận Tông Chủ phu nhân, Bá Phi, Bá Hậu đã quá đủ rồi.

Lạc Nam ngồi nhìn một đống chuyện cần phải làm trong danh sách chúng nữ đưa đến, hai mắt hừng hực hoả diễm:

“Mục tiêu đầu tiên – Chung Cực Đệ Nhất Tông!”