Chapter 150
========================================

“Kẻ này thật sự muốn đồng quy vu tận…”

Ở hai dòng thời không khác biệt, chứng kiến Bất Hủ Yêu Tổ liên tục tự bạo huyết mạch, sẵn sàng tự hại đạo cơ để công kích mình, cả Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ đều cảm thấy trầm trọng.

Trong một trận chiến, khi có Bất Hủ Thần sẵn sàng bán mạng chỉ để giết mình, dù là bất kỳ ai cũng không dám xem nhẹ.

Dù không ở trong cùng một trận chiến, nhưng hai vị Thần Chủ trong đầu lại đang sinh ra cùng một ý định.

Hiện tại Bất Hủ Yêu Tổ đã tự tổn hại căn cơ… vậy thay vì ở lại nơi này cùng bọn hắn liều mạng, chi bằng tạm thời rút lui.

Để Bất Hủ Yêu Tổ suy yếu, bản thân thì trị dứt điểm thương thế sau đó một lần nữa quay về quá khứ cũng không muộn.

Bọn hắn chỉ bị thương, căn cơ vẫn còn nguyên vẹn, sẽ dễ dàng hồi phục hơn Bất Hủ Yêu Tổ rất nhiều.

Làm như thế vừa an toàn, vừa không ảnh hưởng gì đến kế hoạch.

Dù sao thì với thủ đoạn của hai người, có thể quay về quá khứ giải quyết tên dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc kia bất cứ lúc nào.

Nghĩ là làm, hai vị Thần Chủ đã có ý muốn rút lui.

Bọn hắn thông qua bí pháp truyền âm cho nhau, vận dùng Đồng Hồ Cát và Cán Cân Không Gian, chuẩn bị mở ra dòng luân hồi trở về thực tại.

Đang đại chiến kịch liệt, cảm giác được chiến ý của đối phương đột ngột biến mất, hai vị Yêu Tổ nội tâm trầm xuống.

“Muốn chạy?” Ánh mắt hiện lên vẻ điên cuồng.

Đã quyết tâm liều mạng, làm sao dễ dàng cho đối phương rút lui?

Bọn hắn thừa hiểu đây có thể là trận chiến cuối cùng của mình ở cấp độ Bất Hủ, nếu không thể tận dụng kéo theo địch nhân chôn cùng, e rằng ngày sau sẽ không còn cơ hội.

Bà lão nắm Dị Huyết Yêu Liên đeo trên cổ kéo xuống, mà ông lão cũng phóng ra Dị Huyết Yêu Liên trên cổ tay của mình.

“Tế Luyện Vạn Huyết – Yêu Vực Càn Khôn!”

Song Yêu Huyết Liên điên cuồng biến lớn giữa không trung.

HỪNG HỰC…

Từ trên song liên, toàn bộ huyết mạch tự tế luyện một cách mãnh liệt.

RỐNG HÚ LỆ KHIẾU…

Vô số thanh âm gầm thét, quyết tử, sát phạt từ vạn yêu vang lên, chấp nhận hiến tế huyết mạch của mình.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Hàng tỷ đường Bất Hủ Yêu Văn từ trong Song Yêu Huyết Liên phô thiên cái địa như thiên la địa võng phong tỏa càn khôn, tạo thành Bất Hủ Yêu Vực.

Không phải tự nhiên mà hai vị Yêu Tổ lại đặt tên gọi cho thế lực của mình là Bất Hủ Yêu Vực.

Đây là tên của chiêu thức mạnh nhất của họ.

Bằng cách hiến tế tất cả huyết mạch một lần cuối cùng, sẽ tạo ra Bất Hủ Yêu Vực phong tỏa chiến trường, nội bất xuất, ngoại bất nhập.

Ở bên trong Bất Hủ Yêu Vực, mọi thủ đoạn chiến đấu của Yêu Tộc đều được cường hóa đến đỉnh điểm, bùng cháy một lần cuối cùng trước khi lụi tàn theo cát bụi.

Đáng tiếc, Bất Hủ Yêu Vực lúc này chưa phải trạng thái mạnh nhất vì Bỉ Dực Điểu đã bị tách nhau ra.

Nếu như không bị chia cắt, phu thê hai người ở trong Bất Hủ Yêu Vực chính là vô địch.

“Khốn kiếp!” Cuồng Không Thần Chủ gầm lên phẫn nộ.

Lão phát hiện Không Gian Quy Tắc của mình ở trong vực này vậy mà bị Vạn Yêu Quy Tắc áp chế gắt gao.

Lão vung quyền huy động vạn tầng không gian, đấm vào thành vách xung quanh để thoát khốn.

ĐÙNG ĐÙNG…

Từng nắm đấm oanh vào như đụng phải tường thành kiên cố, Bất Hủ Yêu Văn tầng tầng lớp lớp đan xen, không hề ảnh hưởng.

Cùng lúc, Loạn Thời Thần Chủ đã nhận ra mình thật sự bị giam cầm…

Thậm chí lão đã mất đi cảm ứng với những thanh Loạn Thời Tru Thần Kiếm bị đưa về quá khứ, chúng nó đã bị Bất Hủ Yêu Vực cô lập.

“Trả giá quá lớn, đáng sao?” Loạn Thời Thần Chủ gằn giọng nhìn bà lão, sau đó hướng mắt nhìn Dị Huyết Yêu Liên.

Cái vòng cổ này đã ảm đạm đến cực điểm, mất đi quyền năng chân chính của Bất Hủ Thần Vật.

Rõ ràng để thi triển Bất Hủ Yêu Vực vây nhốt chính mình, Bất Hủ Yêu Tổ đã trả cái giá quá đắt.

“Có đáng hay không, kết quả trận chiến này sẽ là câu trả lời!” Bà lão lạnh lùng nói:

“Nếu giết được ngươi chính là xứng đáng, nếu không giết được… tốn công vô ích rồi!”

“Hừ!” Loạn Thời Thần Chủ cười lạnh:

“Chiến lực của ngươi bạo tăng trong vực này, nhưng đổi lại Bất Hủ Thần Vật của ngươi đã suy yếu.”

“Bổn tọa chấp chưởng Thần Vật trong tay, vẫn có thể diệt ngươi!”

“Thử mới biết!” Bà lão không nói thêm lời nào.

Huyết mạch toàn thân bừng cháy, quyền năng phóng đại… nhìn qua như một vị Hoả Yêu Chi Thần.

Hư ảnh hàng vạn Thiên Địa Dị Chủng cùng nhau thiêu đốt, đó là cảnh tượng huy hoàng đến mức nào.

Cảm nhận áp lực nặng nề đến cực điểm, Loạn Thời Thần Chủ hai tay kết ấn:

“Xuất hiện đi Loạn Thời Cổ Thần Tướng!”

ONG ONG ONG…

Vô vàn tia Thời Gian Bất Hủ Thần Lực ngưng kết, tạo thành một vị Viễn Cổ Pháp Tướng uy nghiêm lẫm liệt, một tay chấp chưởng Thời Gian Thần Kiếm, một tay thống ngự Đồng Hồ Cát.

“Ngã xuống đi!” Loạn Thời Thần Chủ gầm lên, nhân tướng hợp nhất đối chiến trực diện.

Trong khi đó, Cuồng Không Thần Chủ cũng hiểu mình đã bị giam cầm, ánh mắt gắt gao khóa chặt ông lão:

“Xem ra muốn thoát khỏi cái Yêu Vực chết tiệt này, cách duy nhất là giết chết ngươi!”

“Đúng thế!” Lão già gật đầu xác nhận:

“Bất quá khi Bất Hủ Yêu Vực biến mất, ngươi cũng không còn mạng trở ra!”

GÁY!

Hư ảnh Bỉ Dực Điểu kiệt ngạo gáy vang, dù chỉ có một bên cánh, một bên chân, một nửa trái tim…

Nhưng ở nửa bên còn lại, lúc này lại được dung hợp từ vô vàn huyết mạch dị chủng đang tế luyện.

Toàn bộ quyền năng luân chuyển khắp thân thể già nua, hàng tỷ đường Yêu Văn như những hình xăm muôn loài bao trùm trên da thịt, linh hồn và xương cốt.

“Vạn Yêu Tổ Ấn!”

Một ấn chưởng ra, càn khôn cộng hưởng.

Khoảnh khắc đó, Bất Hủ Yêu Vực cường hóa sức mạnh cho chủ nhân, Yêu Văn gia tăng lên gấp ba lần, sức mạnh, tốc độ, phòng ngự, quy tắc… đều đề thăng dữ dội.

“Mạnh thật đấy, nhưng bổn tọa chỉ đánh vào thể nội của ngươi!” Cuồng Không Thần Chủ thô bạo nói.

Tối Thượng Ngự Không Kinh vận chuyển.

ẦM…

Hàng triệu tầng không gian xuất hiện bên trong thể nội của Bất Hủ Yêu Tổ.

Chưa dừng lại ở đó, Cán Cân Không Gian trên tay hắn nghiêng về phía lão già.

PHỐC!

Lão già phun ra một ngụm máu, chỉ cảm thấy cơ thể của mình bị không gian trọng lực đề nặng từ bên trong, từ đầu não, kinh mạch, linh hồn, đan điền, thậm chí là máu huyết…

Mọi ngõ ngách đều bị Không Gian Trọng Lực của đối thủ khảm vào, khiến một cái nhít chân, một lần nhấc tay đều nặng nề như thái sơn áp đỉnh, cảm giác muốn ngạt thở.

Bất quá từng ấy là chưa đủ với Bất Hủ Yêu Vực.

XÈO XÈO XÈO…

Thiêu đốt, huyết mạch điên cuồng thiêu đốt, sức mạnh vạn yêu oanh tạc khắp cơ thể, nghiền nát toàn không gian.

Máu tươi đầm đìa, khả năng hồi phục cực kỳ đáng sợ.

Thân thể già nua biến mất tại chỗ, dịch chuyển không gian.

Đại quân phân thân vây quanh bốn phía, Vạn Yêu Tổ Ấn cứ thế mà trấn áp xuống đối thủ.

“Sao có thể?” Đồng tử Cuồng Không Thần Chủ co lại, không ngờ dù mình đã dùng đến Bất Hủ Công Pháp và Bất Hủ Thần Vật kết hợp vẫn chẳng ngăn được trạng thái hiến tế của lão già.

Rõ ràng Bất Hủ Yêu Vực này mạnh hơn tưởng tượng của hắn…

Đối mặt với thế công mang tính huỷ diệt, Cuồng Không Thần Chủ ngửa đầu hô vang:

“Giáng lâm đi – Cuồng Không Nộ Thần Tướng!”

ĐÙNG!

Càn khôn trở nên nặng nề, bốn phương tám hướng trở nên run rẩy, thiên la địa võng do Bất Hủ Yêu Văn tạo thành đối mặt với áp lực chưa từng có.

Một pháp tướng đỏ ngầu như máu hiện ra, nó được tập hợp từ vô vàn trạng thái không gian khác nhau.

Có vùng không gian rực lửa, có vùng không gian băng hàn, có vùng không gian kịch độc, có vùng không gian chứa đựng lôi đình…

Cuồng Không Nộ Thần Tướng giúp chủ nhân của nó sở hữu các loại thuộc tính đa dạng thông qua nhiều loại hình không gian, nhưng chủ đạo nhất vẫn là Không Gian Thần Lực.

“Cuồng Không Diệt Quân Quyền!”

Nhân tướng hợp nhất, Cuồng Không Thần Chủ dung hợp vào Pháp Tướng của mình.

Hàng vạn cánh tay mọc ra, mỗi cánh tay là một loại hình không gian với thuộc tính riêng biệt hòa quyện.

Quyền đấm hoả diễm, quyền đấm lôi đình, quyền đấm hồng thuỷ, quyền đấm cuồng phong, quyền sinh hắc ám, quyền chiếu quang minh…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Vạn quyền đấm ra, thế công liên miên bất tuyệt.

Treo trên thiên không, Cán Cân Không Gian hoàn toàn mất đi thế cân bằng, một bên cân đã triệt để nghiêng về phía Bất Hủ Yêu Tổ.

Trước sự tác động của nó, Bất Hủ Yêu Tổ như bị cả hỗn độn đè trên lưng, ngược lại thì Cuồng Không Nộ Thần Tướng tuy khổng lồ, nặng nề nhưng lại trở nên thong thả, linh hoạt vô cùng thoải mái…

Mặc kệ tất cả, Bất Hủ Yêu Vực cháy lên ngày càng dữ dội, nhiệt độ ngày càng nóng lên.

Hư ảnh Thiên Địa Dị Chủng cứ không ngừng cường hóa chiến lực cho chủ nhân của chúng.

Nhưng đồng thời, huyết mạch đang dần bốc hơi, Song Yêu Huyết Liên ngày càng ảm đạm.

Trong dòng luân hồi không có khái niệm thời gian…

Chẳng biết đã trôi qua bao lâu…

Chiến đấu đã dần dần suy yếu…

Loạn Thời Cổ Thần Tướng và Cuồng Không Nộ Thần Tướng đã sụp đổ hơn một nửa…

Trên cơ thể Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ đầy rẫy các vết thương… không còn chỗ nào lành lặn.

Nhưng mà ở phía đối diện bọn hắn, tất cả hư ảnh Thiên Địa Dị Chủng có thể tiêu tán bất cứ lúc nào.

Trên không trung, Song Yêu Huyết Liên đã dừng vận chuyển.

Hai vị Bất Hủ Yêu Tổ hóa thành huyết nhân, cả người từ đầu đến chân chỉ thấy một màu đỏ thẳm của máu đang loe lói ngọn lửa yếu ớt.

Bọn họ đã là đèn cạn dầu, chỉ cần một ngọn gió đi qua là có thể dập tắt…

“Khụ… khụ…” Cuồng Không Thần Chủ ho ra máu, nhưng lại nở nụ cười dữ tợn:

“Có vẻ như, bổn tọa thắng trận này!”

Cán Cân Không Gian trở về bên cạnh hắn, nó cũng đã tiêu hao gần hết Bất Hủ Lực Lượng…

Ở chiến tuyến khác, Loạn Thời Thần Chủ cũng nhếch mép:

“Tuy rằng trọng thương không nhẹ, nhưng chỉ cần tịnh dưỡng thêm ngàn năm, chúng ta vẫn có thể quay ngược thời gian, diệt đi tên dư nghiệt đó, mang Thư Vân trở về!”

ONG!

Đồng Hồ Cát ảm đạm phai mờ trôi nổi trước mặt hắn, cát ở bên trong đã mất đi ánh sáng.

Hiển nhiên dù là hắn cũng trả giá không nhỏ, cần phải tịnh dưỡng ngàn năm sau khi giành chiến thắng.

Tuy nhiên từng ấy năm tháng đối với Bất Hủ Thần chỉ là chớp mắt.

Bất Hủ Yêu Tổ diệt vong, không còn ai ngăn cản bọn hắn hành động…

Hai vị Yêu Tổ không còn sức lực để mở miệng, chẳng thể thốt nên lời.

Nhưng mà, ánh mắt của họ, khóe môi đỏ thẳm của họ lại hiện lên ý cười.

“Không ổn!” Loạn Thời Thần Chủ cùng Cuồng Không Thần Chủ nội tâm trầm xuống.

“Bỉ Dực Bí Pháp – Thệ Ước Linh Hồn!”

GÁY GÁY!

Hai tiếng điểu gáy vọng lên, xé toạc càn khôn…

Khoảnh khắc đó, linh hồn của bà lão và ông lão phá xác rời thân.

Sau đó bất chấp tất cả mà cùng nhau bùng cháy.

Hiến tế tất cả huyết mạch vẫn chưa đủ, bọn họ hiến tế luôn cả linh hồn của mình.

Và khi linh hồn thiêu đốt, Bỉ Dực Điểu sẽ tìm thấy một nửa còn lại của nhau dù ở bất cứ nơi nào.

RĂNG RẮC…

Thời Không Quy Tắc tối thượng của hai vị Thần Chủ sụp đổ.

Bất kể là quá khứ, là tương lai, là vạn cổ, là dòng thời không khác biệt… tất cả đều không thể ngăn cản đôi phu thê tìm về nhau, hòa quyện thành một, cùng nhau đồng sinh cộng tử, cháy một lần cuối cùng.

Hai dòng thời không khách biệt bị cưỡng ép kéo về, dung hợp thành một thể.

GÁY!

Song hồn hòa một, Bất Hủ Yêu Vực ầm ầm kết hợp cùng nhau.

Song Yêu Huyết Liên thần thánh, tôn thờ bay lượn ở xung quanh bọn hắn.

Chiến lực của đôi phu thê kéo căng hết mức có thể vào thời khắc này…

“Quỳ xuống!”

Càn Khôn Yêu Vực bùng nổ, một cổ áp bách không gì cản nổi trấn xuống.

PHỐC PHỐC…

Loạn Thời Cổ Thần Tướng và Cuồng Không Nộ Thần Tướng triệt để hóa thành mảnh vỡ, hai vị Thần Chủ bị trấn áp nằm rạp xuống đất.

“Điên rồi, đến khi chết vẫn muốn kéo theo chúng ta!” Hai người không cam lòng ôm đầu gào thét.

Bỉ Dực Điểu với hai cánh, hai chân, hai trái tim hòa cùng nhịp đập cháy trong ngọn huyết hoả trùng thiên…

Bất Hủ Yêu Văn lên đến con số mười tỷ.

Tu vi cả đời, sinh mệnh cả đời, linh hồn, lực lượng đều hội tụ vào một kích sau cùng này.

“Bỉ Dực Song Sát!”

Hai vị Bất Hủ Yêu Tổ quyết tử gầm lên, hư ảnh Bỉ Dực Điểu phong tỏa càn khôn, cùng Yêu Vực xung quanh dung hợp làm một thể.

Oanh tạc trực diện…

Hai vị Thần Chủ kinh hồn táng đảm, muốn hợp lực đào tẩu.

Nhưng ở trong Bất Hủ Yêu Vực trạng thái dung hợp này, bọn hắn đã mất đi quyền làm chủ với Thời Không.

Bỉ Dực Điểu đã làm chủ tuyệt đối.

Hơi thở tử vong buông xuống, hai vị Thần Chủ sắc mặt oán hận ngập trời:

“Chúng ta không muốn chết!”

Vào hơi thở sinh tử cách nhau trong gang tấc, bọn hắn quyết đoán làm ra hành vi không tưởng.

Hy sinh tu vi Bất Hủ của mình, chấp nhận hiến tế.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Bất Hủ Thời Gian Thần Lực bùng cháy, Bất Hủ Không Gian Thần Lực tự thiêu…

Hai cổ lực lượng dồi dào, mạnh mẽ đến cực điểm xông vào Cán Cân Không Gian và Đồng Hồ Cát.

Dùng hai kiện Bất Hủ Thần Vật hộ thể.

Mà tu vi của bọn hắn cũng đang điên cuồng rơi rụng, Bất Hủ Thần, Siêu Thần đỉnh phong, Siêu Thần Viên Mãn…

GÁY!

Bỉ Dực Điểu giáng lâm.

BÙM!

Dòng luân hồi sụp đổ, thời không tán loạn, vô số khe nứt mở ra.

Không ai biết những vết nứt này sẽ dẫn đến đâu, quá khứ, tương lai hay thực tại, sẽ là tại dòng thời không nào? Sẽ xuất hiện ở nơi nào?

Hai vị Thần Chủ cùng Bất Hủ Thần Vật của bọn hắn bị cuốn vào, bị vụ nổ nhấn chìm.

Mất đi tung tích.

Hư ảnh Bỉ Dực Điểu chậm rãi tan đi.

Vô số điểm sáng hoa lệ trôi lơ lửng.

Nhìn thật kỹ, bên trong có bóng dáng của một nam tử như ngọc, tuấn mỹ vô song và một thiếu nữ tư dung tuyệt sắc.

Bọn hắn nắm chặt tay nhau, cùng nở nụ cười mãn nguyện:

“Chủ nhân, chúng ta chỉ có thể làm được đến như vậy…”

Thanh âm như gió, hư ảnh phu thê chính thức hòa vào hư vô.

Song Yêu Huyết Liên tán loạn, từng viên châu ngọc bắn ra khắp nơi, rơi vào các vết rách luân hồi sâu thẳm, chìm vào hắc ám vô tận.

Bất Hủ Song Yêu Tổ có thể ngã xuống.

Nhưng sự trung thành tuyệt đối, tình cảm thiêng liêng.

Sẽ là vĩnh cửu…