Chapter 210
========================================

Một kiện Bất Hủ Thần Vật chưa nhận chủ đang sờ sờ trước mắt, đối với Bất Hủ Thần nào cũng đều hấp dẫn khó mà cưỡng lại.

Nên biết rằng dù bản thân Ngự Hải Thần Quân không phải Chiến Trận Sư, nhưng chỉ cần đạt được Diễn Thần Trận Bàn, vẫn có thể trở thành Chiến Trận Sư hàng đầu Chung Cực.

Bởi lẽ bên trong mỗi kiện Bất Hủ Thần Vật chứa đựng công pháp tu luyện tương ứng với quyền năng của nó, ẩn trong Diễn Thần Trận Bàn chắc chắn cũng có công pháp tương tự giúp một tu sĩ trở thành Chiến Trận Sư kiệt xuất.

Ngay cả Văn Hữu dù là một Phù Sư, vẫn có thể dùng lực lượng của mình mượn sức mạnh từ Diễn Thần Trận Bàn.

Đường đường là Bất Hủ Thần, Ngự Hải Thần Quân không tin mình không làm được.

Bất quá trước đó, hắn vẫn thận trọng nhìn Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Các hạ đến Ngự Hải Đảo gây sự, hại chết Đảo Chủ của chúng ta, há không cho bổn thần một câu trả lời hợp lý?”

“Ngươi thích trả lời à?” Lạc Nam cười nhạt, ung dung đáp:

“Nhi tử ngươi đụng vào gia tộc của trưởng lão tông môn ta, không diệt ngươi cả nhà đã là may mắn, còn dám ý kiến gì?”

Đại hải vang lên vô số thanh âm hít khí lạnh, thái độ của vị này cũng quá cường ngạnh, chính là muốn gây nên Bất Hủ Thần Chiến sao?

Cũng đã có hơn vạn năm, Đông Cực Hải chưa xảy ra đại chiến cấp độ cao như vậy, tối đa cũng chỉ là Siêu Thần tranh phong mà thôi.

“Ngông cuồng!” Ngự Hải Thần Quân lập tức phẫn nộ:

“Tông môn của ngươi là gì?”

“Bá Việt Tông!” Lạc Nam hào khí nói.

Ngự Hải Thần Quân nhíu mày, hắn ở hải vực xa xôi, lại chưa từng nghe đến tên tông môn này.

Nếu như nó là một trong số các thế lực ở Cấm Khu, vậy thì không dễ trêu chọc.

Bất quá nơi này là đại dương, chiến trường trên biển sẽ phát huy tối đa chiến lực của Ngự Hải Thần Quân.

Nếu ở lãnh hải của mình mà nhường nhịn, rụt rè, kiêng kỵ một Bất Hủ Thần khác e rằng sau này thanh danh của hắn ở Đông Cực Hải sẽ chẳng còn lại gì.

Ngược lại một khi cường giả Cấm Khu ra tay, Ngự Hải Thần Quân tin tưởng các Bất Hủ Thần ở Đông Cực Hải sẽ hợp lực với mình.

Bởi lẽ đã từ lâu, chín đại nội tình Bất Hủ ở Đông Cực Hải đã bí mật ký giao ước liên hợp chống lại Cấm Khu.

Bá Việt Tông dù xuất thân từ Cấm Khu, Ngự Hải Thần Quân cũng có đồng minh hỗ trợ.

Nghĩ đến đây, Ngự Hải Thần Quân ngạo nghễ nói:

“Có thể các hạ có chút thực lực ở đại lục, nhưng tiến vào hải dương, là rồng cũng phải cuộn lại cho bổn thần!”

“Rất tốt, ngươi muốn đánh sao?” Lạc Nam tủm tỉm.

“Thù giết con không thể không báo!” Ngự Hải Thần Quân gầm lên:

“Chiến!”

“Chuyện kế tiếp cứ giao cho ta!” Lạc Nam phất tay.

“Tông chủ tất thắng!” Văn Hữu cuồng nhiệt nói.

Lão được Lạc Nam thu trở về, tránh bị dư ba trận chiến ảnh hưởng.

Mà lúc này, thế công của Ngự Hải Thần Quân đã ập đến, hùng hồn tuyên bố:

“Hôm nay để ngươi mở mang tầm mắt, không những có thể làm chủ tỷ dặm lãnh hải mà thể nội của ta cũng là hải dương vĩ đại!”

ẦM ẦM ẦM…

Chằng chịt bên trong thể nội của hắn, vô số đường kinh mạch như những vùng hải vực mênh mông, chứa đựng nguồn Bất Hủ Thuỷ Lực gần như vô hạn.

Hàng vạn hải vực bùng nổ, kinh mạch căng phồng, uy lực bạo phát, dồn nén toàn bộ chiến lực vào Hải Thần Tam Xoa Kích.

Đây chính là năng lực của Tố Mạch Hải Thần Thể, biến chuyển tất cả kinh mạch khắp toàn thân thành hải vực, là thể chất chỉ người tu luyện công pháp Bất Hủ – Ngự Hải Thần Công đúc ra.

Hải Thần Tam Xoa Kích tỏa sáng chói mắt, vạn hải chi uy, lao thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Đối mặt với đại dương chi uy, tiểu hỗn độn của Lạc Nam bùng phát.

3000 cực Giới xông ra, hắn nhếch môi cười tà:

“Ngươi là Hải Thần sao? Ta là Bá Chủ biển cả!”

Hóa Cực Thần Công vận chuyển, 3000 Cực Giới dung hợp vào nhau, ngưng kết thành một thanh Bá Cực Đinh Ba.

Nhưng thay vì nguồn hải vực vô tận, lực lượng của Bá Cực Đinh Ba trong tay hắn lại đến từ tiểu hỗn độn và toàn bộ Bất Hủ Thuộc Tính, hỗn loạn màu sắc, trùng điệp đan xen.

Bá Chủ Thần Văn bao quanh Đinh Ba, Lạc Nam tóc dài cuồng loạn, khí thế ngất trời, quét ngang nhất kích.

ĐÙNG!

Hải Thần Tam Xoa Kích và Bá Cực Đinh Ba đập vào nhau, không gian sụp đổ dữ dội, hai người sắc mặt lạnh lùng quan sát đối phương, có vẻ bất phân thắng bại.

“Có chút bản lĩnh, đây là vũ khí của ngươi sao?” Ngự Hải Thần Quân nhìn Bá Cực Đinh Ba trong tay đối phương, âm trầm bất định hỏi.

Dù với kiến thức của Bất Hủ Thần, hắn cũng không nhìn ra thứ này là vũ khí gì.

Không có cảm giác giống Bất Hủ Thần Binh, nhưng cũng không phải Siêu Thần Binh…

“Đến tốt!” Lạc Nam lại hưng phấn cười to, cảm giác sử dụng đinh ba cũng không tệ lắm.

Bởi lẽ trong Huyền Thuỷ Đỉnh, vũ khí của Thuỷ Thần Pháp Tướng chính là một cây đinh ba.

Dù không phải hàng thuận tay nhất, nhưng Lạc Nam cũng không cảm thấy xa lạ.

“Hừ!” Ngự Hải Thần Quân bất mãn trước thái độ hưng phấn của đối thủ, uy nghiêm gằn lên:

“Hải Thần Ngự Quân Kích Pháp!”

Thể nội của hắn bỗng nhiên nổ tung, rất nhiều tia Hải Thần Quy Tắc bắn ra, rơi vào trong biển nước.

Những tia Quy tắc này có được linh trí, chúng nó điên cuồng hút lấy nước biển, diễn hóa thành vô vàn chủng loại Thuỷ Thần Thú, Thuỷ Ma Thú, Thuỷ Hung Thú khác nhau.

Thậm chí là diễn hóa thành cả Thiên Địa Sủng Nhi và Thiên Địa Dị Chủng.

Thuỷ Kỳ Lân, Thuỷ Ma Lân, Thuỷ Long, Thuỷ Ma Long, Thượng Cổ Chương Ngư, Ác Nhân Ngư Tộc, Côn Bằng, Thuỷ Hoang Tộc, Xích Khảo Mã Hầu…

Tất cả các loại chủng tộc, chỉ cần có liên quan đến biển cả, Ngự Hải Thần Quân đều có thể diễn hóa ra.

Cũng không phải vô duyên vô cớ mà kẻ này được xưng là Ngự Hải.

Càng đáng sợ hơn, khi lượng hải quân khổng lồ này ngự trên xoáy nước cao hàng trăm vạn trượng, nhất cử nhất động hòa cùng kích pháp của Ngự Hải Thần Quân, tầng tầng lớp lớp, nối liền không dứt oanh tạc Lạc Nam, phong tỏa trường không.

Cảnh tượng đã thể hiện quyền năng của một vị Hải Thần có thể nghiền nát cả một vũ trụ.

Loạn kích vũ động, mọi thứ sẽ nhấn chìm trong sự phẫn nộ của biển cả.

Nhưng mà trước thế công kinh khủng như vậy của Ngự Hải Thần Quân, Lạc Nam lại bình thản không vội.

Hắn chỉ phòng thủ trước Hải Thần Tam Xoa Kích, còn thế công đến từ các chủng loài Hải Yêu, Hải Tộc xung quanh ngó lơ mặc kệ.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Vô số thuỷ lôi, thuỷ pháo, thuỷ hệ thần kỹ, thần thông đánh vào cơ thể, hắn vẫn cứng sừng sững bất động, dùng Bá Cực Đinh Ba đập lại Hải Thần Tam Xoa Kích.

Hiển nhiên với Bất Hủ Thần Khu, ngoại trừ Bất Hủ Thần Binh ra thì rất ít thứ có thể gây thương tổn cho hắn.

“Kẻ này còn là một Bất Hủ Thể Tu?” Nội tâm Ngự Hải Thần Quân tràn ngập ngưng trọng.

Không ngờ thế công từng khiến rất nhiều Bất Hủ Thần phải kiêng kỵ do mình tạo ra lại không chút ảnh hưởng nào.

Cảm giác như mình chỉ hư trương thanh thế, giễu võ giương oai, lại không có chút tích sự nào, trong khi đối thủ đứng im tại chỗ lại có thể bình định càn khôn.

“Há có thể như vậy?” Ngự Hải Thần Quân hít sâu, bỗng nhiên lùi về phía sau.

“Thế nào? Không đánh nữa à?” Lạc Nam hỏi.

“Ngươi sẽ thấy thực lực chân chính của Bất Hủ Thần Binh!” Ngự Hải Thần Quân hừ lạnh.

Hải Thần Tam Xoa Kích tru vang, hóa thành khổng lồ như một thanh cột trụ, cắm thẳng vào trong lòng biển.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Khung cảnh kinh hoàng diễn ra, một cỗ xoáy nước với bán kính hàng triệu dặm hình thành xung quanh Hải Thần Tam Xoa Kích, tỏa ra thôn phệ chi lực dữ dội.

Khoảnh khắc đó, tất cả mọi thứ trong lòng biển từ nước biển, Thuỷ thuộc tính, vô vàn tài nguyên, thậm chí là cả sinh mệnh của các chủng tộc đều bị thôn phệ.

Mắt thường có thể nhìn thấy, mực nước biển trên Ngự Hải Đảo đang hạ thấp xuống như thuỷ triều rút lui.

Không phải là thuỷ triều xuống, mà là Đông Cực Hải đang bị Hải Thần Tam Xoa Kích thôn phệ.

Nó đang nuốt chửng đại dương theo đúng nghĩa đen.

Mà tất cả những thứ đó lại đang chuyển hóa thành sức mạnh cho Ngự Hải Thần Quân, bành trướng dữ dội.

Đem Hải Thần Tam Xoa Kích nắm vào trong tay, thực lực của Ngự Hải Thần Quân đã mạnh hơn gấp đôi so với trước đó.

“Hải Thần Lĩnh Vực!”

Gầm lên một tiếng, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, sóng nước dâng trào, đại dương hình thành giữa không trung, vây nhốt Lạc Nam vào trong đó.

Mỗi một giọt nước biển nặng như Thái Sơn, nghiền ép dữ dội cơ thể hắn.

Ngự Hải Thần Quân lại như rồng ra biển lớn, tốc độ điên cuồng đề thăng, chẳng khác nào đạn pháo bắn đi trong nước, Hải Thần Tam Xoa Kích như mũi khoan cắm thẳng vào đầu Lạc Nam.

“Ngươi chưa nghe rõ sao?” Lạc Nam nhàn nhạt nói:

“Mặc kệ ngươi có là thần, ta chính là Bá Chủ biển cả!”

Lấy Huyền Thuỷ Đỉnh làm chủ đạo, Bá Chủ Thần Thế bành trướng mà ra.

Bá Thần Lực hóa thành sóng thần nghiền nát Hải Thần Lĩnh Vực.

Lạc Nam bước lên, đối mặt với Hải Thần Tam Xoa Kích đang lao đến, Bỉ Ngạn Hoa lan tràn trên thân Bá Cực Đinh Ba, hung hăng đập.

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Quy Tắc quấn quanh, huỷ diệt Hải Thần Quy Tắc, chấn đến Hải Thần Tam Xoa Kích liên tục ngân vang.

“Làm sao có thể?” Ngự Hải Thần Quân hoảng hốt gầm lên:

“Hoang đường!”

Hắn không ngờ dù mình đã dùng đến quyền lực lớn nhất của Ngự Hải Thần Công, kết hợp với Hải Thần Tam Xoa Kích vẫn bị đối phương nghiền ép.

Kẻ này chẳng lẽ thật sự đến từ Bất Hủ Cấm Khu sao?

“Ngươi đánh đủ rồi, đến lượt ta chơi đùa!” Lạc Nam cười dài.

Hắn phất tay, Diễn Thần Trận Bàn mãnh liệt xoay tròn.

Bá Thần Lực phô thiên cái địa tiến vào trong Trận Bàn, hàng tỷ Trận Văn cấp Bất Hủ thức tỉnh, hòa quyện trong lòng bàn tay.

“Nghịch Thế Thần Thông – Càn Khôn Vạn Trận!”

Lạc Nam đại thủ trấn xuống, trận pháp bao phủ đất trời, mỗi một loại đều đạt đến cấp độ Bất Hủ.

Tuy rằng hắn không nhận chủ các Bất Hủ Thần Vật này, nhưng chúng nó được hắn giải thoát khỏi Bá Ma, giải thoát khỏi Ác Ma Chi Kiếm cắn nuốt, lại biết sắp được hắn tìm cho chủ nhân phù hợp, vì lẽ đó rất ngoan ngoãn nghe theo lời hắn, để hắn sử dụng không thành vấn đề.

Trước trận pháp Bất Hủ vô cùng vô tận bao trùm chiến trường, Ngự Hải Thần Quân ngưng trọng đến tột đỉnh.

Hải Thần Tam Xoa Kích tru vang, Tố Mạch Hải Thần Thể vận chuyển đến cực hạn, mang theo sóng thần cuồng nộ dâng cao, muốn đánh nát những Trận Văn này.

Nhưng dù đã rất cố gắng, trận pháp bị nghiền nát lại nhanh chóng hội tụ, chúng nó ép ngược lại Hải Thần Tam Xoa Kích, vây khốn Ngự Hải Thần Quan vào trung tâm.

“Bạo!” Lạc Nam siết tay.

ĐÙNG!

Thời không băng liệt, Ngự Hải Đảo và không biết bao nhiêu hòn đảo, thế lực lớn nhỏ bên dưới gặp đại họa.

Tất cả hãi hùng khiếp vía, đâu dám ở lại quan chiến, chỉ cố gắng đào tẩu giữ mạng trước Bất Hủ Thần Chiến tàn phá khắp nơi.

Đại thế mênh mông, sừng sững của Ngự Hải Đảo hình thành vô số năm qua đã bị nhấn chìm vào trong biển nước.

PHỐC!

Ngự Hải Thần Quân thổ huyết, chiến bào rách nát, sắc mặt trắng nhợt trước Càn Khôn Vạn Trận nổ tung, bị thương không nhẹ.

Hải Thần Tam Xoa Kích lại cắm vào biển, nuốt chửng mọi thứ, cung cấp lực lượng trị thương cho chủ nhân.

Bất quá Lạc Nam đâu cho đối thủ cơ hội thở dốc, sau khi chơi chán Diễn Thần Trận Bàn, hắn lại triệu hoán Cửu Cực Thiên Đao.

Chín tầng trời của Chung Cực Giới chồng chất trên đỉnh đầu, uy áp phủ xuống ép cho biển cả lún sâu thêm hàng trăm trượng.

“Bá Chủ Cửu Thiên!” Lạc Nam tự bịa tên chiêu thức, một đao cứ thể bổ xuống.

Ngự Hải Thần Quân đồng tử run rẩy, nâng lên Hải Thần Tam Xoa Kích nghênh đón.

KENG!

Khung xương, lục phủ ngũ tạng rạn vỡ, hai tay Ngự Hải Thần Quân nát bấy trước một đao nặng nề.

Hắn có cảm giác như cả Chung Cực Giới đang đè lên thân thể mình, thương thế cũ còn chưa kịp khép lại đã tổn hại nghiêm trọng hơn.

“Trời ơi!”

Cảnh tượng này khiến các Bất Hủ Thần đang lặng lẽ quan chiến phải trợn mắt há hốc mồm.

“Kẻ này là thần thánh phương nào? Ở đâu có nhiều Bất Hủ Thần Vật như vậy?” Đông Hải Long Tổ trừng đến lồi cả hai mắt.

“Có lẽ thật sự là cường giả đến từ Cấm Khu.” Vài vị Bất Hủ Thần khác truyền âm:

“Phải cứu viện rồi!”

Trong đại chiến, uy thế ngang trời, lực lượng và quy tắc hoành hành khắp nơi, rất khó để nhìn rõ ràng diện mạo của tu sĩ.

Để nhận diện thân phận, hầu hết sẽ nhìn thủ đoạn chiến đấu, Bất Hủ Thần Vật của đối phương.

Bọn hắn có vắt óc cũng chẳng nghĩ ra, có Bất Hủ Thần nào dùng Bá Cực Đinh Ba, dùng Diễn Thần Trận Bàn và Cửu Trọng Thiên Đao?

Nếu Lạc Nam triệu hoán Bất Hủ Thần Tháp hay Bá Đỉnh xuất hiện, có lẽ các Bất Hủ Thần ở Đông Cực Hải sẽ không phải đoán già đoán non như vậy.

Về phần Bá Việt Tông nổi danh ở Đông Nam, nhưng còn chưa đến mức vang dội Chung Cực Giới, bọn hắn chưa nghe qua cũng là chuyện thường tình.

“Hahaha, chơi thật vui!” Lạc Nam cười sảng khoái, Cửu Trọng Thiên Đao trảm xuống không ngừng.

“Ngươi đáng hận!” Ngự Hải Thần Quân đạt đến giới hạn, nộ hống:

“Vạn Hải Pháp Tướng – hiện!”

BÙM!

Mực nước biển lại hạ thấp điên cuồng, Hải Thần Quy Tắc như những con rồng khổng lồ hấp thụ, ngưng kết ra một Pháp Tướng giống người cá, tóc trắng bồng bềnh như sóng biển, nửa thân dưới là đuôi cá cứng cáp với lân phiến lộng lẫy, nửa thân trên cởi trần với những khối cơ bắp như hải thạch đúc thành, tay cầm Hải Thần Tam Xoa Kích, đầu đội Hải Thần Vương Miện.

Ngự Hải Thần Quân dung hợp vào Vạn Hải Pháp Tướng, Tố Mạch Hải Thần Thể tràn ra, ở trong đan điền của Vạn Hải Pháp Tướng biến thành một vạn tầng đại dương.

Chiến lực tăng mạnh, Hải Thần Tam Xoa Kích đỉnh lên, phá vỡ thế công của Cửu Trọng Thiên Đao, đánh cho sụp đổ chín tầng trời.

Ngự Hải Thần Quân thở hổn hển, sau đó hai mắt lại trừng lớn.

Lạc Nam thi triển Vạn Cổ Biến, kích hoạt cả Phật, Ma, Thần, Quỷ, Vu… cả người biến lớn, to hơn gấp đôi so với Vạn Hải Pháp Tướng.

Một tay hắn cầm Liệt Nham Cốt Thuẫn, tay còn lại mang theo Vạn Độc Cốt Lâm.

Hai kiện Bất Hủ Thần Vật cứ thế đập xuống đầu Vạn Hải Pháp Tướng!

Đông Cực Hải, lâm vào tĩnh lặng…