Chapter 143
========================================

Vạn Vũ Giáo huỷ diệt, chỉ còn lại Giáo Chủ, Thủ Mộ Nhân và số ít cường giả ra ngoài làm nhiệm vụ không có ở trong giáo là may mắn sống sót…

Chuyện lớn như thế, chẳng khác nào một cổ địa chấn làm kinh hãi Chung Cực Giới.

Tất cả người đặt câu hỏi.

Rốt cuộc là thần thánh phương nào, lại dám đắc tội Vạn Vũ Chi Chủ – Lãnh Tàn đến mức không chết không thôi như vậy?

Dù sao thì cường giả đó ra tay quá nhanh và sát phạt, không muốn cho Vạn Vũ Giáo cơ hội ngẩng đầu, một hơi là huỷ diệt tất cả, nếu không có thâm cừu đại hận, tuyệt đối không dám ra tay như vậy.

Đương nhiên không có bức tường nào không lọt gió, vẫn có số ít nhân vật trước đó từ phía xa, mơ hồ nhìn thấy một chiêu Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn kinh hoàng giáng xuống, lại nghe thấy tiếng gầm cuồng nội của Lãnh Tàn gọi tên ba chữ “Hồng Thương Minh”.

Kẻ ra tay chính là Hồng Mông Đạo Tổ… hàng thật giá thật.

Không ai nghĩ rằng Hồng Mông Đạo Tổ vốn mang theo Hồng Mông Càn Khôn Châu bỏ chạy khỏi đại kiếp diện tộc, lại đột ngột mạo hiểm quay về, làm ra chuyện trả thù điên cuồng đến như vậy.

Hơn nữa càng là không thèm bận tâm đến danh dự, mặt mũi của Bất Hủ Thần… ra tay diệt sát vô số hậu bối, tu sĩ có tu vi thấp hơn mình xong, căn bản không hề muốn giao chiến quyết liệt với cường giả đồng cấp, mà điên cuồng bỏ chạy.

Ở trong đồng cấp, trừ phi xuất hiện vây công, bằng không Bất Hủ Thần rất khó giết được Bất Hủ Thần…

Huống hồ Hồng Mông Đạo Tổ không muốn chiến đấu, mà lựa chọn đánh nhanh diệt gọn sau đó tẩu vi thượng sách…

Mặc dù Vạn Vũ Chi Chủ đã cố gắng hết sức, vẫn không thể truy đuổi được đối phương, chỉ có thể vừa không cam lòng, vừa phẫn nộ gầm rống:

“Hồng lão súc sinh, bổn tọa cùng ngươi không chết không ngớt.”

Tiếng gầm của hắn xé toạc càn khôn, chấn cho vô số sinh linh, hàng loạt thế lực ở xung quanh Vạn Vũ Giáo phải rùng mình.

Cả đám vội vàng phong bế sơn môn, tuyên bố lánh đời… rất sợ trong lúc nổi trận lôi đình, Vạn Vũ Chi Chủ sẽ giận cá chém thớt, tùy tiện trút giận lên đầu cả đám, như thế thì lại khóc không ra nước mắt.

Hồng Thương Minh ẩn vào Hồng Mông Càn Khôn Châu biến mất, thu liễm mọi khí tức nên Lãnh Tàn chỉ đành bất lực, lấy ra Truyền Âm Ngọc:

“Các vị lập tức tập hợp!”

Hắn muốn kêu gọi đồng minh đến thương lượng, nghĩ cách truy lùng, tiêu diệt Hồng Mông Đạo Tổ.

“E hèm, gần nhất có chút cảm ngộ, tạm thời chưa thể xuất quan.” Bất Hủ Khí Thần – Binh Ngao trầm giọng đáp.

“Ta cũng vừa nghĩ ra một loại Pháp Tướng mới, chờ đúc xong rồi tính.” Vạn Tướng Đế Thần – Pháp Hưng chân thành nói.

“Gần đây Âm Gian có chút loạn, cần bổn điện trấn thủ!” U Minh Điện Chủ nghiêm nghị đáp.

“Đang bận luyện hóa Đạo Lôi.” Lôi Chấn Thiên hờ hững.

“Vĩnh Sinh Điện của ta cũng thế, sắp tổ chức Vĩnh Sinh Quán Đỉnh, ngươi chờ!”

Cái trán Lãnh Tàn nổi gân xanh, sắc mặt vặn vẹo đến mức điên cuồng, nghiến răng nghiến lợi:

“Khốn nạn, một lũ nhát như chuột, các ngươi sợ Hồng Thương Minh tập kích bất ngờ đúng không?”

Đáng tiếc, Truyền Âm Ngọc bị cắt đứt, không còn ai đáp lời.

“Moẹ cái lũ này!” Lãnh Tàn gầm thét, một chưởng vỗ xuống.

Vạn dặm sơn phong dưới chân hóa thành cát bụi hoang tàn…

“Cũng không trách bọn hắn được.” Thanh âm bình thản vang lên.

Không gian vặn vẹo, Đại Dục Lão Tổ – Dục Phong Thiên xuất hiện bên cạnh Lãnh Tàn, nói:

“Ta hiểu cảm giác của ngươi.”

Lãnh Tàn nhìn đối phương, nội tâm lấy lại chút cân bằng.

Đúng vậy, Đại Dục Tông cũng bị diệt như Vạn Vũ Giáo… chỉ là khác đối tượng ra tay mà thôi.

“Những vị kia đang tiến thoái lưỡng nan, tiến không được, lùi cũng chẳng xong.” Dục Phong Thiên vuốt cằm:

“Nếu bọn hắn phân tâm hoặc rời khỏi thế lực, nhất định sẽ bị Hồng Thương Minh viếng thăm, với sự điên cuồng bất chấp tất cả, sẵn sàng vứt hết liêm sỉ như vậy… rất khó để phòng thủ.”

“Hơi thiếu cảnh giác một thoáng, Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn trấn xuống, vạn vật hóa hư không.”

“Nhưng nếu bọn họ thu toàn bộ thế lực vào trong Bất Hủ Thần Vật và mang theo bên mình, chẳng khác nào nói với thế gian bọn họ e ngại Hồng Thương Minh, phải trốn chạy khỏi địa bàn như chó nhà có tang, sỉ diện mất hết.”

Lãnh Tàn nhíu chặt chân mày… đương nhiên hiểu lý lẽ của Đại Dục Lão Tổ, nhưng cũng chưa nghĩ ra biện pháp để đối phó.

Hắn cả đời không sợ những Bất Hủ Thần quang minh lỗi lạc, sẵn sàng đương đầu, xem nhẹ sinh tử như Thần Huyền Không.

Hắn chỉ sợ những Bất Hủ Thần giống như chó điên bị dồn vào thế chân tường, sẵn sàng lao ra cắn người, cắn loạn xạ như Hồng Thương Minh.

Dù trước đó các thế lực liên minh bọn hắn đã bố trí Truyền Tống Trận để chi viện lẫn nhau khi cần, nhưng gặp phải Hồng Thương Minh vừa ra tay một đòn khủng bố rồi quay đầu chạy thục mạng như thế, dù có bao nhiêu toà Truyền Tống Trận cũng chẳng chi viện kịp thời.

Thật sự rất khó đối phó.

“Thế cục hiện tại, phải giải quyết thế nào?” Lãnh Tàn siết chặt nắm tay.

Sau khi thịnh nộ lắng xuống, hắn ngửi thấy mùi nguy cơ…

Ở Chung Cực Giới thì Hồng Mông Đạo Tổ khắp nơi gây sự, ở hỗn độn thì dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc và nữ nhân có liên quan đến Vạn Đạo Thần Chủ không ngừng trưởng thành.

Bất kể là ở nơi nào cũng có thể khiến hắn đứng ngồi không yên…

Như hiểu được suy nghĩ của Lãnh Tàn, Dục Phong Thiên cười nói:

“Dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc khá đáng lo, còn Vạn Đạo Thần Chủ không cần e ngại.”

“Tại sao?” Lãnh Tàn ánh mắt lóe lên.

“Muốn khôi phục tu vi Bất Hủ, Vạn Đạo Thần Chủ phải tập hợp hoàn chỉnh Vạn Đạo Lưu Ly Bình… có Bất Hủ Thần Vật tương trợ mới đột phá thành công, nhưng điều này gần như là không thể.” Dục Phong Thiên tự tin đáp:

“Ta biết một vị Bất Hủ Thần Thượng Cổ khác có hứng thú với chiếc bình này, thậm chí đã thu được những mảnh gốm vào tay…”

“Vạn Đạo Thần Chủ phải đánh bại hoặc sẽ trở thành con mồi của đối phương.”

“Ồ?” Lãnh Tàn tràn đầy hứng thú hỏi:

“Đó là vị nào?”


ẦM!

Thời không loạn lưu, Bất Hủ Thần Tháp không thể khống chế quỹ đạo, rơi xuống một khối hoang thạch to lớn giữa hỗn độn.

Lạc Nam vội vàng rời khỏi tháp kiểm tra, tranh thủ thời gian trôi dạt vừa qua, hắn đã ổn định lại trạng thái toàn thịnh.

Chúng nữ vẫn ở trong Lưu Tinh Phi Điệp tại đan điền của hắn.

Hắn nâng tiểu tháp lên quan sát, nhất thời hít sâu một hơi…

Thân tháp ảm đạm không chút ánh sáng, có mấy vết nứt lan tràn…

Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn quá mạnh, đổi lại là Siêu Thần Bảo Cực Phẩm bình thường đã sớm bị đập nát.

“Kim Thần Nhi ngủ say rồi… phải tìm cách hồi phục cho tháp.” Lạc Nam truyền âm nói với các lão bà:

“Kiểm kê chiến lợi phẩm, có bao nhiêu tài nguyên dùng được giao hết cho ta.”

“Vâng.”

Chúng nữ nghiêm túc gật đầu, nhanh chóng lấy tất cả những gì thu được mang ra.

Mất nửa ngày để kiểm tra và phân loại vật phẩm…

Vì không làm kinh doanh như Đại Dục Tông, lượng Nguyên Thạch của Đại Dục Tông ít hơn khá nhiều, chỉ thu được 11 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm…

Hơn 1000 thi thể không hoàn chỉnh từ Thần Đạo đến Siêu Thần… những mảng thi thể này không hề yếu, bọn hắn mỗi một tôn đều có trong người ít nhất vài loại Thể Chất cường đại bên trong.

Thể chất gắn liền với cơ thể, dù luyện thành cương thi hay khôi lỗi thì sức mạnh của Thể Chất vẫn còn, sẽ mạnh hơn rất nhiều so với những thi thể bình thường.

Thứ thu được nhiều nhất chính là huyết mạch, có đến hàng vạn loại huyết mạch đến từ các giống loài khác nhau…

Chúng nữ sau khi chọn ra những huyết mạch phù hợp nhất với mình, quyết định giữ lại luyện hóa… số còn lại sẽ đem về cho tu sĩ ở Nguyên Giới sử dụng.

Với từng này huyết mạch, chất lượng cường giả Nguyên Giới đề thăng đến một cấp độ khác biệt, ngày trở thành Hỗn Độn Đệ Nhất Giới như Lạc Nam kỳ vọng đã không xa.

Thế Giới Bản Nguyên thu được gần 30 loại, đủ cho tất cả những nữ nhân còn lại của Hậu Cung đột phá Siêu Thần.

Những thứ tiêu hao như đan dược, phù chú, trận pháp đã được Hồng Mông Cổ Tộc sử dụng trong chiến đấu nên chẳng còn lại bao nhiêu…

Nhưng thứ Lạc Nam quan tâm nhất lúc này chính là nguyên liệu luyện khí…

“Sao lại ít như vậy?” Hắn nhíu mày.

Nguyên liệu luyện khí chỉ thu được hơn 300 loại, phẩm cấp cũng không cao, rất khó để Bất Hủ Thần Tháp hồi phục.

“Nguyên liệu luyện khí không thể dùng trong chiến đấu, thiếp nghĩ những thứ cao cấp nhất được chứa trong Hồng Mông Càn Khôn Châu.” Đế Lạc nói.

“Có lý.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Xem ra phải nhờ đến Tiêu Tài Tộc.”

Lấy ra Truyền Âm Ngọc, liên lạc với Tiêu Tài Thần Nhân, truyền đạt ý niệm:

“Đạo hữu, ta muốn tìm tài nguyên luyện khí cao cấp hàng đầu, những loại có thể tác động đến cả Bất Hủ Thần Vật.”

“Hít.” Tiêu Tài Thần Nhân hít sâu một hơi, thận trọng nói:

“Những chẳng phải đạo hữu đã có Bất Tử Thụ, Tre Cổ Việt, Ngô Đồng Thụ các loại rồi sao?”

“Vẫn còn quá ít, ta muốn nhiều hơn.” Lạc Nam nói thẳng:

“Ngoài ra còn cần cả tài nguyên cho Bất Hủ Thần Vật hấp thụ để hồi phục năng lượng.”

Đến lúc này thì hắn cũng chẳng cần che giấu làm gì, chuyện xảy ra ở Dục Giới quá lớn… không tin Tiêu Tài Tộc chưa đoán ra thân phận thật sự của hắn.

“Sẽ mất một đoạn thời gian, bởi vì những tài nguyên này chỉ có tộc trưởng mới đủ tư cách tiếp xúc.” Tiêu Tài Thần Nhân hồi đáp:

“Nhưng với sự hảo sảng của đạo hữu, ta nghĩ là sẽ được.”

“Haha, ta chờ tin tốt của đạo hữu!” Lạc Nam cảm tạ, đem Bất Hủ Thần Tháp đưa vào đan điền.

RĂNG RẮC…

Đúng lúc này, hỗn độn bỗng nhiên kết băng, từng đoá hoa tuyết phủ xuống…

Màu đen huyền bí của hỗn độn hóa thành một vùng trắng xóa…

“Kẻ nào?” Lạc Nam mở miệng hỏi.

Thanh âm vừa dứt, hắn đã kích hoạt Hỗn Độn Hư Vô Môn xông thẳng vào.

Hiển nhiên đối với nhân vật có thể lặng lẽ tiếp cận mình một cách vô thanh vô thức như vậy, không cần đoán cũng biết là Bất Hủ Thần.

Mặc kệ đối phương là ai, Lạc Nam không rảnh nhận thức hay kết giao, chạy là thượng sách…

XOẢNG…

Nhưng hắn vừa bước vào, Hỗn Độn Hư Vô Môn đã hóa thành những mảnh băng lý tí tiêu tán như thuỷ tinh vụn vỡ đầy hoa lệ.

“Không cần chạy…” Thanh âm lạnh nhạt vang lên.

Một dòng sông băng chảy ngang hỗn độn cuốn đến…

Đứng giữa sông băng, một tên nam tử tuấn mỹ hơn cả nữ nhân hiện thân.

Ánh mắt của hắn khóa chặt lấy Lạc Nam, thời không bên cạnh như kết thành băng hàn rét lạnh…

Lạc Nam rùng mình, chẳng biết vì sao cảm giác được trong ánh mắt kia ẩn chứa sự ghen ghét, đố kỵ và phẫn nộ.

“Huyền Huân, kẻ này cũng là địch của Bất Hủ Cổ Tộc sao?” Hắn gấp gáp hỏi.

“Thiếp không biết, kẻ này lạ mặt quá.” Thần Huyền Huân hồi đáp.

“Nàng không phải tồn tại mà loại người như ngươi có thể khinh nhờn.” Nam tử tuấn mỹ lạnh lùng nói:

“Giao nàng ra! Tha cho ngươi toàn thây!”

“Tha thằng cha mày!” Lạc Nam lười nói nhảm.

Bá Thần Lực ngưng tụ giữa hai tay, phô thiên cái địa chưởng đến.

“Có chút thủ đoạn, nhưng vẫn là kiến hôi!” Nam tử tuấn mỹ hờ hững điểm đầu ngón tay.

Hai luồng quy tắc chạm vào hai luồng Bá Thần Chưởng…

RĂNG RẮC…

Bá Thần Chưởng với vô số Đạo Thuộc Tính cao cấp của Lạc Nam vừa mới tiếp xúc, lập tức bị ngưng kết thành hai khối băng giữa hỗn độn.

ONG ONG ONG…

Trong đan điền hắn, Cổ Băng Đỉnh hưng phấn thét gào, rung lắc liên tục, dường như bị nam tử kia hấp dẫn.

Hiển nhiên nó đã đánh hơi được rất nhiều Băng Thuộc Tính cao cấp và quý giá có lợi cho mình.

“Thèm cái rắm a.” Lạc Nam âm thầm cười khổ, ta đang gặp nguy hiểm, ngươi còn thèm?

Nam tử đối diện có vẻ lười nói nhiều, thân ảnh đột ngột biến mất…

“Tuyết Hoa Lạc!”

Vô số đoá hoa tuyết mỹ lệ rơi xuống xung quanh Lạc Nam…

Mỗi một đoá hoa lại ngưng kết không gian, đóng băng hỗn độn, đoạn tuyệt mọi đường lui.

Ở trong phạm vi của những đoá tuyết hoa này, Băng Thuộc Tính lấn át tất cả, bá đạo độc tôn, không có bất cứ lực lượng nào sánh bằng.

“Thật đáng sợ…” Mấy nữ Băng Tu trong Lưu Tinh Phi Điệp kinh dị khi chứng kiến cảnh này.

Không ngờ Băng Hệ tu đến chí cao lại khủng bố đến thế.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Vô số hoa tuyết bỗng nhiên nổ tung, chôn vùi tất cả trong vụ nổ mỹ lệ chết chóc.

Lạc Nam tan xương nát thịt, nhưng lại là Hình Nhân Hắc Ám chết thay.

Mà hắn đã sớm thi triển tất cả các loại thủ đoạn gia tăng tốc độ… Càn Khôn Chuyển biến mất tại chỗ.

Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, Phi Tiên Mộc, Quang Minh Thánh Dực, Liệt Không Lang Lôi, Long Quyển Cuồng Phong, Thời Gian Gia Tốc…

Tất cả các loại biện pháp gia tăng tốc độ bao trùm quanh thân, Hỗn Độn Thần Lực vận chuyển đến cực hạn, đề thăng tốc độ di chuyển trong hỗn độn chạy thục mạng.

VÙ VÙ VÙ…

Ở phía sau, tuyết trắng đầy trời, ngàn vạn hoa tuyết như lưu tinh xẹt ngang thời không điên cuồng đuổi theo.

“Ngươi trốn không thoát.” Từ trong ngập trời trắng xóa, thanh âm băng hàn vẫn vọng ra.

RĂNG RẮC…

Giọng nói vọng đến, Lạc Nam rùng mình phát hiện linh hồn của mình đang kết băng.

Cảm giác lạnh lẽo khiến hắn run cầm cập, chưa bao giờ lạnh đến gần như tê liệt như vậy.

Bất chấp có Bá Chủ Thần Văn bảo vệ, cái loại Băng Giá kia vẫn có thể xâm nhập, thậm chí kết băng cả Bá Chủ Thần Văn…

“Phu quân!”

Các lão bà Hồn Tu trong đan điền xuất động, triệu hoán toàn bộ Hồn Lực, Yểm Ma, Siêu Thần Hồn Bảo…

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, linh hồn hợp nhất cùng linh hồn của Lạc Nam, rốt cuộc thành công chống lại, phá tan lớp băng đang đeo bám linh hồn.

“Hử?! Hóa ra ngươi giấu họ trong cơ thể.” Nam tử kia nhếch mép, vừa nhìn đã xem thấu thủ đoạn của Lạc Nam.

“Moá mày là ai?” Lạc Nam nhịn không được chửi tục.

“Giao ra nàng, tha ngươi toàn thây!” Nam tử hờ hững đáp.

“Nàng cái gì? Có hiểu lầm!” Lạc Nam vừa chạy vừa nói.

“Thư Vân!” Nam tử lên tiếng.

“Thư cái rắm, không quen!” Lạc Nam nộ hống.

“Ngoan cố, cho ta chết đi!” Nam tử lạnh lẽo.

ĐÙNG!

Ngàn vạn tuyết hoa hội tụ hóa thành một thanh Băng Kích khổng lồ lao vọt đến.

Băng Kích này hội tụ hàng nghìn loại Đạo Băng cấp Bất Hủ, cho thấy sức mạnh và quyền năng tuyệt đối của một Băng Tu cấp Bất Hủ.

Lạc Nam tê dại cả da đầu…

Vô duyên vô cớ bị Bất Hủ Thần truy sát…

Oan ức đến cực điểm…