Chapter 176
========================================

Đã đón hết chúng nữ đi cùng, Lạc Nam dịch chuyển về Nguyên Giới một chuyến thăm mẫu thân và ngoại mẫu, bồi tiếp các vị trưởng bối một thời gian…

Sau khi Giới Chủ đột phá Bất Hủ Thần, Nguyên Giới lại bành trướng thêm một lần nữa, to hơn gấp mấy chục lần, trở thành thế giới to nhất hỗn độn.

Tuy rằng rộng lớn mênh mông, nhưng hiện tại đã có mạng lưới truyền tống Vượt Giới Bá Trận, tu sĩ ở khắp các nơi vẫn có thể tiến vào Nguyên Giới sinh tồn và phát triển, không cần lo lắng vấn đề đất rộng người thưa như trước.

“Giới Chủ, ngài giờ đã là Bất Hủ Thần, có ý định giải trừ liên kết với ta không?”Nguyên Giới Chi Linh bất an hỏi.

Lạc Nam vuốt cằm, hắn hiểu lo lắng của Giới Linh.

Bất Hủ Thần Tháp đã khôi phục, nó có thể giúp Lạc Nam giữ nguyên tu vi mà không cần Thế Giới Bản Nguyên như trước.

Thế nên Giới Linh sợ hắn giải trừ khế ước mà giao Nguyên Giới cho người khác, mà chắc chắn vị chủ nhân sau có là ai đi chăng nữa cũng không thể nào sánh bằng.

“Yên tâm đi, ta là chủ của Nguyên Giới, điều này vĩnh viễn không thay đổi.”Lạc Nam trầm giọng hứa.

“Tốt quá rồi!” Giới Linh vui vẻ hoan hô.

Ở bên cạnh, Khí linh của Tinh Môn là Tinh Nữ hiện thân, nhỏ giọng cầu khẩn:

“Đại nhân, mong ngài niệm tình xưa cũ, ở Chung Cực Giới nếu như thuận tiện, có thể điều tra nguyên nhân cái chết của chủ ta hay chăng?”

Lạc Nam nhíu mày, chủ nhân của Tinh Giới là Thiên Địa Tinh Chủ chỉ là một cường giả Siêu Thần, chưa đủ để hắn đi tìm hiểu lý do vẫn lạc.

Hắn và Thiên Địa Tinh Chủ chưa từng tiếp xúc, chẳng thiếu nợ ân tình gì của đối phương cả, giao kèo với Tinh Nữ cũng đang thực hiện.

“Thôi được rồi, nếu như thuận tiện ta sẽ hỏi thăm.” Lạc Nam vẫn là đáp ứng.

“Đội ơn đại nhân.” Tinh Nữ cảm kích cúi thấp đầu.

Thực hiện lời hứa năm xưa với chúng nữ, Lạc Nam ở tại Nguyên Giới tổ chức đại hôn.

Kích hoạt mạng lưới Truyền Tống Trận đến cực hạn, mời gọi tu sĩ từ toàn bộ thế giới của chúng nữ đến tham gia.

Tu sĩ đến dự đại hôn, mỗi người đều được thưởng một Bàn Đào Quả, Bất Tử Dịch Thuỷ, Tre Cổ Việt, lá Kiến Mộc… đều là tài nguyên quý hiếm, vạn kim khó cầu.

Bá Chủ Chi Thành tung hoành khắp thiên không, trong tiếng hoan hô, chúc phúc của hàng trăm tỷ sinh linh đến từ Nguyên Giới và những đại thế giới.

Bích Tiêu, Vân Tiêu, Đế Lạc, Hương Trà, Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm, Ma Hậu… từng người danh chính ngôn thuận trở thành Bá Phi, hoàn thành tâm nguyện.

Nguyên Giới ngân vang, trời đất giáng xuống điềm lành, khí vận lan tràn khắp chốn.

Với chất lượng Nguyên khí và Quy tắc của Nguyên Giới, khi cố ý ban phúc, lại thêm tài nguyên được thưởng tặng, hàng chục vạn, trăm vạn người cùng nhau đột phá tu vi.

Trong đó tiểu cảnh giới, đại cảnh giới liên tiếp phá tan bình cảnh.

Thậm chí có người đốn ngộ thần thông, thức tỉnh thể chất, phản tổ huyết mạch.

Vô số Nhất cảnh Chí Tôn trực tiếp hưởng đại cơ duyên, nắm giữ Quy tắc, đột phá Đạo Cảnh, rút ngắn tận tám cảnh giới tu luyện.

Kiếp lôi hội tụ, Đạo Kiếp quanh quẩn khắp trời.

Cảnh tượng huy hoàng, hoành tráng chưa từng có trong lịch sử.

Bá Chủ Đại Hôn trở thành giai thoại truyền kỳ, thiên địa reo hò, bước tiến lớn của hàng trăm đại thế giới.

Đêm xuống…

Trong phòng tân hôn, Lạc Nam kéo xuống khăn che, nhìn ngắm giai nhân thanh tao, thoát tục pha lẫn vẻ điềm tĩnh thường ngày, hôm nay được trang điểm tỉ mỉ, họa như vẽ, môi đỏ như son, mê người đến cực điểm.

Đôi mắt như thanh ngọc của Bích Tiêu e thẹn, bờ môi anh đào nhẹ mím gọi: “Phu quân.”

“Haha.” Hắn cười to, vòng tay ôm chặt lấy nàng vào lòng, lắng nghe mùi thơm như u lan của giai nhân, đắc ý nói:

“Ta chờ nàng gọi hai tiếng này đã nhiều năm rồi.”

Bích Tiêu nghe thế, mi cong rung động, dịu dàng tựa đầu vào lòng hắn.

Từng mảng ký ức như một thước phim quay chậm diễn ra trong đầu nàng.

Dù đã sớm có tình, vì muốn gánh vác một phần trách nhiệm nặng nề mà đại tỷ mang trên vai, Bích Tiêu vẫn luôn tập trung vào đại nghiệp, chưa từng có giờ phút riêng tư cho riêng mình.

Nhưng người nam nhân này xuất hiện, nguyện ý chia sẻ cùng tỷ muội các nàng, nguyện ý gánh vác tất cả.

Để rồi trong ngày Nguyên Giới phồn hoa, quang vinh vô thượng, nàng đã có thể toàn tâm toàn ý gả cho người trong lòng, để hắn bước vào cuộc đời của nàng.

Cảm nhận được nội tâm của Bích Tiêu, Lạc Nam nâng cằm nàng lên nhìn ngắm, ôn nhu thủ thỉ:

“Nàng đã vất vả nhiều lắm rồi, sau này hãy giao tất cả cho ta.”

“So với chàng, đại tỷ và nhị tỷ, thiếp sao dám nhận là vất vả chứ?” Bích Tiêu lắc đầu.

“Đông Hoa thì sao?” Lạc Nam sửng sốt, bà nương ham chơi tùy hứng kia sao có thể khổ cực như Bích Tiêu?

“Nhị tỷ góp công lớn nhất, vì đã mang chàng đến.” Bích Tiêu nhoẻn miệng cười.

Lạc Nam bị vẻ đẹp và lời nói của nàng làm cho thất thần, cúi đầu hôn lên đôi môi ngọt ngào kia, truyền âm nói:

“Thê tử thật biết cách lấy lòng phu quân đấy.”

“Vâng, yêu thiếp đi chàng.” Bích Tiêu hòa tan như nước.

Phải rồi, nàng vốn chủ tu Thuỷ thuộc tính mà.

Đêm này thuộc về nàng trọn vẹn…


Điều tiếc nuối duy nhất trong lần trở về này của Lạc Nam chính là không thể nhìn thấy một số khuôn mặt quen thuộc.

Bùi Nhật Linh, Hắc Trư, Bọ Hung, Nhân Kê, Tiểu Đậu Bỉ, Tôn Hầu Tử, Vương Ưng, Thuỷ Mặc, Băng Dũng, Na Tra, Nhàn Kiên, Long Ngạo Thế…

Hắc Trư đã đột phá Siêu Thần, những người khác đều đã là Thần Đạo đỉnh phong, bọn họ quyết định rời đi tìm kiếm con đường và thế giới thuộc về bản thân mình.

Đại hôn của Lạc Nam không có những thân bằng hảo hữu, huynh đệ này tham dự.

Nhưng đổi lại, hắn nhìn thấy Chiêu Vân, Tiểu Hầu Nhi, nhi tử của Long Ngạo Thế… những tiểu gia hoả này đang trưởng thành chóng mặt, sẽ là lực lượng gánh vác Nguyên Giới trong tương lai.

Tuy rằng có phần luyến tiếc, cũng không biết ngày tháng năm nào mới có duyên gặp lại, nhưng chỉ cần ngày Lạc Nam còn sống, hắn sẽ luôn là chỗ dựa cho tất cả bọn họ.

Bá Chủ Chi Thành dạo chơi khắp Nguyên Giới, Lạc Nam cùng chúng nữ đi qua mọi ngõ ngách, ngắm nhìn cảnh quan như để ghi nhớ từng cành cây, từng ngọn cỏ của thế giới này.

Một năm sau, trước sự đưa tiễn của mẫu thân và các vị trưởng bối…

Bá Chủ Chi Thành xông ra hỗn độn, trực chỉ Chung Cực…

Mọi ân oán, mọi thứ… cũng sắp kết thúc rồi!