Chapter 175
========================================

Lạc Nam thông qua sự liên kết Linh Hồn Bổn Nguyên tìm được Yêu Yên Chi và Yêu Hồng Lộ, cũng như toàn bộ thành viên Bất Hủ Yêu Vực.

Hắn đón hai nàng, mang theo không gian pháp bảo tiến vào hỗn độn.

Nào ngờ hắn vừa tiến vào, cảm giác được như có một đôi mắt khóa chặt, nhìn chằm chằm vào thân thể của mình.

“Kẻ nào?” Lạc Nam giận dữ quát lên, ánh mắt đảo quanh, cho rằng có người theo dõi.

“Hì hì hì…” Kim Thần Nhi trêu chọc cười nói:

“Ngài là Bất Hủ Thần, không áp chế tu vi sẽ bị Hỗn Độn Chi Linh theo dõi.”

“Hóa ra là vậy!” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc đã hiểu phần nào vì sao những Bất Hủ Thần khác cũng không dám liều lĩnh bất chấp mà dùng chiến lực Bất Hủ.

Hắn thu liễm khí tức, chủ động phong ấn tu vi của mình xuống Siêu Thần tối đỉnh.

Lúc này cái cảm giác bị theo dõi kia mới biến mất vô ảnh vô tung.

Mà không chờ Lạc Nam đi tìm…

Từ phía xa, Hỗn Độn Thời Không Môn mở ra, Bá Chủ Chi Thành sừng sững xuất hiện.

Hiển nhiên vì cảm nhận được Lạc Nam qua Long Tiên Thánh Điển, chúng nữ đã chủ động tìm đến.

“Phu quân!”

“Lão công!”

“Baba!”

“Công tử!”

Nghe thấy từng thanh âm oanh oanh yến yến mừng rỡ vang lên, chứng kiến từng khuôn mặt xinh đẹp và quen thuộc, Lạc Nam nhịn không được nở nụ cười ấm áp.

Đây chính là lý do mà hắn bước vào con đường này…

Quyền lực hay trường sinh bất tử gì đó, cút bà ngươi!

Nếu không có các nàng, mọi thứ đều vô nghĩa.

Vội vàng hạ người rơi xuống, không thể ức chế nhớ nhung trong lòng mà ôm lấy từng bóng hình xinh đẹp.

Tu luyện không năm tháng, mặc dù hắn chỉ mất hơn mười năm để trùng kích Bất Hủ Thần, tiêu hao tận 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm…

Nhưng ở trong tiềm thức, thời điểm tiếp nhận truyền thừa như trải qua thiên thu vạn cổ.

Nhìn thấy các kiều thê xinh đẹp như vậy, làm sao có thể nhẫn nhịn đây?

Mặc kệ các nữ nhi nhìn mình bằng ánh mắt u oán, hắn dùng lực lượng kéo theo các lão bà xông thẳng vào chủ điện.

Nhất long náo quần phượng, thật lâu không tan…

Chẳng biết qua bao lâu, Cửu Huân Dao và Diễm Nguyệt Kỳ trái phải lười biếng nằm cạnh nam nhân, hứng thú hỏi:

“Phu quân, chàng thật sự đã là Bất Hủ Thần rồi sao?”

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh tuy rằng lợi hại, nhưng nó còn chưa lợi hại đến mức giúp các nàng làm chủ được Bất Hủ Bá Lực của Lạc Nam.

Bởi vì nếu không cẩn thận sẽ bạo thể mà chết.

Hơn nữa hiện tại Lạc Nam phong ấn tu vi, khiến chúng nữ khó có thể xác định được liệu hắn đã đột phá hay chưa.

Đối với cảnh giới chí cao như thế, gặp khó khăn trong lúc đột phá dẫn đến chưa thể thành công cũng là chuyện bình thường.

Lạc Nam chỉ cười cười, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn lóe lên.

Hình ảnh chiếu rọi, trận đại chiến tại Bất Hủ Yêu Vực hiện ra trong tầm mắt.

Nhất thời từng đôi mắt đẹp đầy vẻ cuồng nhiệt, như si như say quan sát…

“Hít, Bất Hủ Thần chân chính mạnh đến mức này sao?” Huyết Yêu Cơ chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi sục:

“Siêu Thần như chúng ta quả thật chỉ là con kiến mà!”

Các tỷ muội gật đầu tán thành…

Mấy người các nàng sau từng ấy thời gian cũng đều đã là Siêu Thần đỉnh phong cả rồi.

Nhưng so với Bất Hủ Thần Chiến, thật sự không là gì cả… sợ rằng một tia lôi kiếp do Hạo Thiên Chuỳ hay một luồng Bá Thần Lực do Bá Đỉnh quét ngang cũng đủ để hương tiêu ngọc vẫn.

“Đánh hay lắm!” Hương Trà nhìn thấy hắn dùng Uẩn Linh Đạo Nguyên của mình liên tục oanh tạc Nghịch Thế Thần Thông mà tê tái tâm hồn.

Vân Tiêu cũng bị sự cường thế của Bá Chủ Quy Tắc làm cho si mê.

“Phu quân bá quá, Bất Hủ Thần Tháp quá mức kinh khủng!” Hi Vũ hưng phấn đến đứng lên, nhìn cảnh tượng 3000 Bá Cực Đỉnh đập nát càn khôn, khuấy đảo thiên địa mà vòng một căng đầy run rẩy phập phồng.

Mấy lão bà hiếu chiến cũng chỉ hận không thể gia nhập vào chiến trường, ghen tị với các nàng Yêu Yên Chi được xem trực tiếp.

Bất quá càng về sau, sự phấn khích của các nàng dần biến mất, thay vào đó là sự nghiêm nghị xen lẫn tức giận.

Bởi vì Diệt Quy Thần Chủ xen vào, Lãnh Tàn mạnh lên, Hồng Mông Đạo Tổ và Cực Hàn Băng Đế đánh lén buộc Lạc Nam phải dừng chiến mà thoát thân.

Phu quân mạnh, địch nhân càng là vừa mạnh vừa đông.

“Khốn kiếp, nếu như bọn thiếp cũng là Bất Hủ sao có thể nhìn chàng bị vây công như thế?” Võ Tam Nương căm tức quát.

“Haha, đó là lý do ta tạm thời rút lui!” Lạc Nam cười nói:

“Giờ ta đã là Bất Hủ, có thừa năng lực hỗ trợ Cán Cân Không Gian và Đồng Hồ Luân Hồi khôi phục, khi đó chẳng phải có thêm hai vị nữ Bất Hủ Thần rồi?”

“Đúng thế!” Mọi người giật mình, hưng phấn nhìn sang Tuế Nguyệt và Âu Dương Thương Lan.

Hai nữ cũng liếc nhìn nhau, đều chứng kiến ngọn lửa quyết tâm trong mắt đối phương.

Các nàng phải là Bất Hủ Thần, để còn hỗ trợ phu quân nghênh địch.

“Nhưng trước tiên, Hạo Thiên Phủ cũng phải về với Di Quân!” Lạc Nam lấy ra chiến lợi phẩm.

Đây chính là thu hoạch lớn nhất…

Có được Bất Hủ Thần Vật tương ứng, Lôi Di Quân chắc chắn đột phá Bất Hủ Thần.

“Ực…” Bỗng nhiên có tiếng nuốt nước bọt vang lên.

Mọi người đưa mắt nhìn qua, chỉ thấy Lạc Hồng Kiếm chẳng biết từ khi nào đã hóa thân thành thiếu nữ kiều diễm, hai mắt thèm thuồng nhìn chằm chằm Hạo Thiên Phủ…

“Baba, ta muốn ăn nó!” Nàng kích động đến run rẩy nói…

Nghe lời này, biểu lộ của tất cả trở nên vô cùng đặc sắc.

“Đừng có điên!” Kim Thần Nhi hiện thân, cảnh cáo quát:

“Muốn nổ chết sao?”


“Thật sự không ăn được sao?”Lạc Nam vuốt cằm nói.

Nếu có một tia cơ hội, hắn cũng muốn thử để Tiểu Hồng Nhi trở thành Bất Hủ Thần Binh.

Tất cả mọi người đều biết, Lạc Nam là kẻ trọng tình, luôn muốn gắn bó lâu dài với các vũ khí, pháp bảo theo hắn từ những ngày đầu.

Lạc Hồng Kiếm là vũ khí theo Lạc Nam kinh qua vô số trận chiến, lập ra vô số công lao, lại còn là tiểu nữ nhi khả ái đáng yêu của hắn.

Thế nên dù có sở hữu bất cứ vũ khí nào khác trong tay, Lạc Nam vẫn ưa thích sử dụng Lạc Hồng Kiếm nhất, sau đó đến Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung.

Binh Ngạo kia cả đời chấp nhất muốn luyện chế ra một Bất Hủ Thần Binh, nhưng Lạc Nam thì không.

Mục đích của hắn và Binh Ngạo giống nhau, cách thực hiện lại khác biệt hoàn toàn.

Chẳng cần nhất thiết tự tay luyện ra, hắn chỉ cần tìm ra phương pháp giúp Lạc Hồng Kiếm đột phá là được.

Mà ăn Bất Hủ Thần Binh có vẻ là một phương án.

Bất quá lời tiếp theo của Kim Thần Nhi như gáo nước lạnh dập tắt ngọn lửa khát vọng:

“Đó là hành vi nghịch thiên, Bất Hủ Thần Binh được luyện ra từ ý chí của Chung Cực Giới, dù có là Binh Nhân Tộc cấp độ Siêu Thần Cực Phẩm cũng không thể gánh nổi.”

“Chưa biết có thể cắn vỡ hay không, dù nhai và nuốt được thì vẫn bị nổ tung, bạo liệt mà chết thôi.”

Thái độ của Kim Thần Nhi cực kỳ kiên quyết.

Không phải bởi vì nàng là Bất Hủ Thần Vật nên muốn bảo trì tôn nghiêm của Bất Hủ Thần Vật, không muốn thấy “đồng loại”của mình bị ăn.

Thậm chí nàng còn ước gì Lạc Hồng Kiếm thật sự có thể hấp thụ Hạo Thiên Phủ bởi lẽ Lạc Hồng Kiếm đã từng gắn bó với Bất Hủ Cổ Tộc, sau đó lại gắn bó với Lạc Nam, Kim Thần Nhi cũng rất yêu thích nó, xem nó như muội muội của mình.

Nhưng chính vì yêu thương nên không muốn thấy làm ra hành động điên rồ mà chuốc lấy cái chết.

“Ta thật sự rất muốn, ta cảm giác mình có thể!”Tiểu Hồng Nhi lại rất quyết tâm.

Nàng hiểu rằng so với Bất Hủ Thần Binh khác thì mình quá yếu, sở dĩ có thể tham gia chiến đấu là nhờ có Bá Chủ Thần Văn khảm vào, dù là thế cũng chỉ miễn cưỡng mà thôi, chẳng thể chiếm thế thượng phong.

Nếu cứ tiếp tục như thế, sợ rằng vai trò của nàng sẽ ngày càng ít, không còn được baba trọng dụng.

Tiểu Hồng Nhi cảm thấy thiên địa bất công, vì sao những thứ vũ khí khác có thể trở thành Bất Hủ Thần Binh, còn bản thân mình lại không thể?

ONG ONG…

Hạo Thiên Phủ ở bên cạnh nghe thấy bọn họ đang tìm cách ăn mình, nội tâm điên cuồng đậu xanh rau muống.

Vốn nó còn định ra vẻ kiêu căng, hống hách, thể hiện giá trị cao thượng một phen, phải chờ mấy người này cầu xin nó nhận chủ.

Nào ngờ nó lại đang bị xem là con mồi cho Binh Nhân Tộc.

“Lũ này còn là người sao? Thật sự quá đáng!”Hạo Thiên Phủ thật sự hoảng loạn, vội vàng nhảy vào tay Lôi Di Quân.

Nó cảm nhận được nàng đã hoàn mỹ kế thừa Hạo Thiên Quán Đỉnh, chính là chủ nhân thích hợp cho mình.

Được rồi, chỉ cần ta không bị ăn, hèn một chút cũng được.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, hiểu được khao khát của Tiểu Hồng Nhi nhưng lại chẳng có biện pháp.

“Nên biết rằng dù là Bất Hủ Khí Thần như Binh Ngạo đã dốc hết công sức, thậm chí không từ thủ đoạn tiểu nhân mà ra tay chiếm đoạt nguyên liệu quý hiếm cũng chưa từng thành công.”Thần Huyền Huân đứng ra khuyên bảo:

“Tiểu Hồng Nhi đừng cố chấp.”

“Baba, nghĩ cách đi nha!”Tiểu Hồng Nhi ôm cổ Lạc Nam phồng má:

“Người ta muốn trở thành Thần Binh giúp người quân lâm Chung Cực.”

“Ngoan nào!”Lạc Nam vuốt ve tóc nàng, bất chợt trong đầu lóe lên một ý tưởng điên cuồng, thậm chí có phần hoang đường.

Hắn xoay người đứng lên, Bất Hủ Bá Y bao trùm toàn thân, nghiêm túc nói rằng:

“Bất Hủ Quán Đỉnh của ta sẽ thuộc về Tiểu Hồng Nhi!”

“Trời!”Mọi người suýt chút té ngửa.

Sau khi đột phá Bất Hủ Thần, Lạc Nam có thể sử dụng Bất Hủ Thần Tháp để ban Bất Hủ Quán Đỉnh cho một người khác.

Chúng nữ đã suy đoán hắn sẽ dùng cho Kỳ Nam, Thiên Ý, Yêu Nhi hoặc mẫu thân Ninh Vô Song, tỷ tỷ Lạc Sương.

Tuy rằng mọi người đều đã là Siêu Thần đỉnh phong, nhưng vẫn có thể giải trừ Thế Giới Bản Nguyên để tiếp nhận Quán Đỉnh, gia tăng chiến lực.

Vạn phần không ngờ, hắn lại đem cho Tiểu Hồng Nhi.

Binh Nhân Tộc vừa là binh vừa là nhân, nếu đã là nhân tức là có sinh mệnh, có cảnh giới, có thể tu luyện, có thể chiến đấu.

Vì sao không thể tiếp nhận Bất Hủ Quán Đỉnh cơ chứ?

“Thiếp hiểu rồi!”Thần Huyền Huân như nhìn thấy chân trời mới, hai mắt rực rỡ ánh sáng nói:

“Quán Đỉnh đúc nên Bất Hủ Thần Khu cho Tiểu Hồng Nhi, khi đó chưa chắc sẽ bị bạo thể đâu.”

“Chuẩn!”Lạc Nam ngửa đầu cười lớn:

“Bất Hủ Thần Khu mang khả năng phòng ngự sánh ngang Bất Hủ Thần Vật, một khi có được Bất Hủ Thần Khu, ăn vào Bất Hủ Thần Vật không sợ bạo thể nữa!”

“Điên rồi, chuyện như vậy mà ngài cũng nghĩ ra được?”Kim Thần Nhi trợn mắt há hốc mồm.

Dù bản thân là khí linh của Bất Hủ Thần Tháp, hiểu rõ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh và Bất Hủ Quán Đỉnh hơn bất kỳ ai, nhưng Kim Thần Nhi vẫn bị ý tưởng của Lạc Nam làm cho choáng váng, bội phục muốn quỳ rạp xuống đất.

“Diệu kế, phu quân thật thông minh!”Từng đôi mắt đẹp sáng ngời, chúng nữ hưng phấn bừng bừng nói:

“Có thể thử được!”

Trước đó các nàng đã xem qua trận chiến, nhìn thấy Lạc Nam tay không đấm Hạo Thiên Chuỳ, biết được Bất Hủ Thần Khu lợi hại như thế nào.

Khả năng rất cao sẽ có tỷ lệ thành công.

“Baba tuyệt nhất!”Tiểu Hồng Nhi kích động hưng phấn đến nhảy dựng lên, đu ở trên người của hắn nũng nịu.

Nàng không ngờ mong muốn của mình lại được Lạc Nam toàn tâm như vậy, thậm chí còn nghĩ ra ý tưởng tuyệt vời như thế.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Hạo Thiên Phủ đã sợ đến mức chui vào trong đan điền của Lôi Di Quân lẩn trốn.

Lúc này nó thầm ước Lôi Di Quân thu phục mình càng nhanh càng tốt.

Ở bên ngoài có đám quái vật muốn ăn Bất Hủ Thần Binh, nó sợ hãi đến cực điểm.

Ở Chung Cực Giới, Bất Hủ Thần Binh như nó được tôn sùng, là niềm ao ước và khao khát của vô số thế hệ cường giả.

Nhưng ở chỗ này, nó lại bị xem như thức ăn.

Khinh nhờn đến như vậy, nó tồn tại từ Thượng Cổ đến nay cũng chưa từng thấy qua.

Không chỉ một người, mà là cả đám có cùng ý tưởng.

Thật đáng sợ mà.

Lôi Chấn Thiên thảm bại trong tay mấy kẻ này không oan chút nào.

Hạo Thiên Phủ kiên quyết trốn, dù Lôi Di Quân muốn đem nó kéo ra nó cũng không ra, ghì chặt ở trong đan điền nàng.

“Yên tâm đi, sẽ không ăn ngươi!”Lạc Nam hừ lạnh nói:

“Ngoan ngoãn thì phò tá Di Quân hết lòng hết dạ, bằng không ngươi sẽ trở thành chất dinh dưỡng.”

“Baba, không ăn nó thì ăn ai?”Tiểu Hồng Nhi phụng phịu hỏi.

“Nó có giá trị để dì Quân của ngươi đột phá Bất Hủ Thần.” Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Trước hết cứ tiếp nhận Quán Đỉnh của ta, sẽ tìm mục tiêu khác ăn sau.”

Để tìm được một Bất Hủ Thần Binh phù hợp với thê tử của mình không phải chuyện đơn giản, vũ khí thuận tay của Lôi Di Quân vốn là Thiên Phạt Phủ, mà bản thể thật sự của Hạo Thiên Chuỳ lại chính là Hạo Thiên Phủ, giống như số mệnh đã sắp đặt nó cho nàng vậy, hắn không có ý định thay đổi.

“Chàng phải chăng đã có ý tưởng?”Tuế Nguyệt mỉm cười.

“Không sai!”Lạc Nam híp mắt, chậm rãi nói ra ba chữ:

“Tiệt Đạo Kiếm!”

Vân Tiêu ánh mắt lấp lóe, nàng biết nam nhân muốn đoạt lại mảnh gốm cho mình, khi đó một trận chiến với Diệt Quy Thần Chủ là không thể tránh khỏi.

Trong trận đó, hắn nhắm vào Tiệt Đạo Kiếm.

Xét về năng lực, chấp chưởng vạn lôi như Hạo Thiên Phủ không làm Lạc Nam hứng thú bằng huỷ diệt Quy tắc.

Nếu phải ăn Bất Hủ Thần Binh để đột phá, hắn muốn Lạc Hồng Kiếm phải ăn thứ gì tốt nhất có thể.

“Nếu chàng đã quyết, vậy thiếp tiếp nhận Hạo Thiên Phủ!”Lôi Di Quân lên tiếng.

“Ừm.”Lạc Nam sảng khoái cười:

“Nàng chính là Nữ Lôi Thần của ta!”