Chapter 182
========================================

Lạc Nam ra ngoài kết giới, Bá Chủ Thần Thế cường hoành bành trướng, ép thẳng về bốn hướng.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Không gian đại chấn, bốn vị Bất Hủ Thần nghiêm nghị quát lên:

“Kẻ nào diễu võ giương oai?”

Bọn hắn hiện thân, chứng kiến một tên nam tử khí vũ hiên ngang có vài phần tà mị đang chắp tay đứng sừng sững.

“Ngươi…” Một thanh niên tuấn lãng vô thức thốt lên:

“Bất Hủ Bá Chủ?”

“Hóa ra là người quen!” Lạc Nam cười lạnh lẽo:

“Ngươi có thể chết!”

Tốc Biến tiếp cận thanh niên tuấn lãng, 3000 Cực Giới ngưng kết thành găng tay, Bá Thần Lực bùng phát.

“Vô Cực Bá Quyền!”

Lạc Nam phẫn nộ đấm ra, không hề khoan nhượng.

“Vĩnh Sinh Thuẫn!” Thanh niên tuấn lãng phản ứng cực nhanh, Vĩnh Sinh Thần Lực hội tụ thành một tấm thuẫn ngăn chặn trước mặt.

ĐÙNG!

Một quyền oanh tạc, Vĩnh Sinh Thuẫn nát bấy, thanh niên tuấn lãng liên tục lùi bước, suýt chút phun ra máu.

Không sai, thanh niên này chính là Vĩnh Sinh Lão Tổ của Vĩnh Sinh Điện.

Vĩnh Sinh là lực lượng mang đến tuổi thọ vô hạn, thế nên Vĩnh Sinh Lão Tổ dù là một lão quái vật thì diện mạo vẫn chỉ là thanh niên khôi ngô tuấn tú.

Bất Hủ Cổ Tộc – Hồng Mông Cổ Tộc – Vĩnh Sinh Điện là ba nội tình Bất Hủ ở lân cận nhau, từng cùng nhau tổ chức lễ hội cho các thiên kiêu thể hiện.

Nay Hồng Mông đã diệt, dị tượng ở tổ địa của Bất Hủ đương nhiên không giấu được Vĩnh Sinh.

Chỉ là Vĩnh Sinh Lão Tổ không ngờ được Lạc Nam lại liều mạng như vậy.

Trong khi liên minh bọn họ đang truy tìm hắn, thì hắn lại dám quay về tổ địa của Bất Hủ Cổ Tộc lập căn cứ.

Điều này chứng minh, với thực lực của Lạc Nam hiện tại, hắn không sợ nguy hiểm, dùng tư thái ngang tàng, quang minh chính đại đối mặt địch nhân.

“Thì ra là Bất Hủ Bá Chủ!” Ba vị Bất Hủ Thần còn lại chứng kiến Vĩnh Sinh Lão Tổ bị một quyền đẩy lùi, nội tâm không tránh khỏi rung động.

Chiến lực của vị này quả nhiên danh bất hư truyền, vừa mới đột phá chưa được bao lâu lại có thể nghiền ép Bất Hủ Thần thành danh vô số năm như Vĩnh Sinh Lão Tổ.

“Các vị có muốn xen vào không?” Lạc Nam híp mắt hỏi.

Ba vị Bất Hủ Thần này gồm một đôi huynh đệ song sinh và một lão nhân lưng còng, tay cầm mộc trượng.

“Haha, gặp qua Bất Hủ Bá Chủ!” Đôi huynh đệ chủ động tươi cười giới thiệu:

“Chúng ta là Song Sinh Chi Tổ đến từ Song Sinh Đạo Thống, hân hạnh nhận thức đạo hữu, trận chiến tại Bất Hủ Yêu Vực thật khiến lòng người rung động, danh tiếng đạo hữu như sấm bên tai.”

“Lão phu là Thiên Mộc Lão Tổ đến từ Vạn Mộc Cốc, hôm nay chứng kiến phong thái của đạo hữu quả nhiên bất phàm!” Lão nhân lưng còng cũng vuốt râu chào hỏi.

Đối với người không có ân oán gì với mình, lại còn là Bất Hủ Thần… Lạc Nam vẫn luôn ôn hòa hữu lễ, liền chắp tay hồi đáp:

“Hóa ra là ba vị đạo hữu, nghe danh đã lâu!”

“Có vẻ như Song Sinh Đạo Thống và Vạn Mộc Cốc là nội tình Bất Hủ thành lập sau này, thiếp không có ấn tượng với họ.” Thần Huyền Huân truyền âm.

“Ừm.” Lạc Nam thầm gật đầu, mỉm cười nói:

“Ba vị đạo hữu có thể đứng sang một bên, để tại hạ giải quyết ân oán cá nhân?”

“Dễ nói dễ nói.” Song Sinh Chi Tổ và Thiên Mộc Lão Tổ gật đầu đứng sang bên cạnh, ánh mắt hứng thú liếc nhìn Vĩnh Sinh Lão Tổ.

Mà lúc này, không gian bên cạnh Vĩnh Sinh Lão Tổ chấn động.

Thân ảnh Lãnh Tàn, Cực Hàn Băng Đế, Binh Ngạo, U Minh Chi Thần cùng lúc hiện ra.

Hiển nhiên Vĩnh Sinh Lão Tổ không ngu xuẩn đi đơn đả độc đấu với Lạc Nam, đã truyền âm gọi đồng minh đến chi viện.

“Các ngươi là chó sao? Vừa được gọi đã chạy đến rồi, nghe lời chủ lắm đấy!” Lạc Nam cười chế nhạo.

Lời của hắn khiến sắc mặt một đám Bất Hủ Thần âm trầm, Lãnh Tàn hừ lạnh:

“Vốn tưởng ngươi sẽ trốn chui trốn lủi như chó nhà có tang, không ngờ lại dám công khai hiện thân tìm đường chết.”

“Ta chết?” Lạc Nam phá lên cười.

Ý niệm vừa động, hắn đã rơi vào bên dưới mây đen đầy trời, trên cao chính là từng đạo Bất Hủ Thần Lôi đang giáng xuống.

“Thế nào? Dám vào đây chiến với lão tử một trận không?” Lạc Nam khiêu khích nói.

“Đó là…” Đồng tử trong mắt Lãnh Tàn đám người co rút lại:

“Ba người cùng đột phá Bất Hủ?”

Vừa rồi bị Lạc Nam thu hút sự chú ý, hiện tại rốt cuộc chú ý đến cảnh tượng phía sau, toàn bộ cường giả đều trợn mắt há hốc mồm.

“Cán Cân Không Gian, Đồng Hồ Cát và Hạo Thiên Chuỳ?” Nhìn thấy ba nữ đang sử dụng Bất Hủ Thần Vật đột phá, U Minh Chi Thần hãi nhiên:

“Ngay cả Cuồng Không Thần Chủ cũng ngã xuống rồi?”

Biểu lộ trên mặt Cực Hàn Băng Đế trở nên khó coi đến đỉnh điểm.

Bọn hắn rốt cuộc hiểu lý do Lạc Nam dù bỏ trốn ở lần trước, nhưng lần này lại dám nhảy nhót trước mắt mình.

Bởi vì một khi ba nữ nhân của hắn đột phá Bất Hủ Thần, đội hình bên hắn đã có tận bốn vị Bất Hủ.

Khi đó dù là liên minh của bọn hắn toàn diện xuất chiến, vẫn chưa chắc có thể chiến thắng chung cuộc.

Lạc Nam là quái thai có thể lấy ít địch nhiều, ba nữ nhân kia cũng không dễ đối phó chút nào cả.

Có thêm các nàng tương trợ, hắn tự tin chiến đấu sòng phẳng với liên minh của bọn chúng.

“Khả năng còn Bất Hủ Yêu Tổ phía sau hắn.” Cực Hàn Băng Đế truyền âm suy đoán.

“Thế nào? Đến đây cắn ta đi!” Lạc Nam nhếch mép cười dài.

Bên trên thiên không, từng tia kiếp lôi to lớn phản chiếu khuôn mặt hắn, vẻ cuồng ngạo thật khó diễn tả thành lời.

Trong Bất Hủ Thần Kiếp, hắn không tin mấy tên này dám đánh vào.

Một khi xông vào phạm vi dưới kiếp phát sinh chiến đấu, chúng sinh bình đẳng, Chung Cực Chi Linh giáng kiếp xuống đầu tất cả bọn hắn.

Lạc Nam với khả năng phòng ngự của Bất Hủ Thần Khu, chiếm ưu thế tuyệt đối trong chiến trường như vậy.

Mà nếu không chiến, cả đám chỉ có thể trơ mắt nhìn ba nữ đột phá mà thôi.

Đại thế của Lạc Nam đã thành, khí vận đã quy tụ, không thể nào cản phá.

“Một nhà Tứ đại Bất Hủ, đây rốt cuộc là nội tình khủng bố gì?” Song Sinh Chi Tổ, Thiên Mộc Lão Tổ đưa mắt nhìn nhau, nhìn thấy sự sợ hãi.

Trong quá khứ, bởi vì Bất Hủ Cổ Tộc có tiềm năng xuất hiện vị Bất Hủ Thần thứ hai là Thần Huyền Huân dẫn đến đại họa diệt tộc.

Thế mà giờ đây, người kế thừa ý chí Bất Hủ lại…

Đây đâu đơn thuần là ý chí cổ xưa trỗi dậy?

Đây là vụ nổ, chấn động Chung Cực Giới!