Chapter 192
========================================

Lạc Nam không biết Thái Cổ Thư Viện đang làm gì, lúc này hắn đang đối chiến với tam đại Bất Hủ Thần, trong đầu nghĩ cách làm sao tiêu diệt cả ba tên, đoạt lấy ba kiện Bất Hủ Thần Vật cho các thê tử.

Đạt đến cấp độ này, chiến đấu thăm dò không có nhiều ý nghĩa, từng chiêu từng thức đều muốn kết liễu đối phương.

Mà thấy hắn thái độ hùng hổ như vậy, ba vị Lão Tổ cũng phẫn nộ trong lòng.

Nơi này là địa bàn của bọn hắn, nếu như ở tại đây nhường nhịn Lạc Nam, mặt mũi của tam đại gia tộc phải ở đâu?

Ngược lại danh tiếng của Bất Hủ Bá Chủ đang vang như sấm, nếu có thể khiến kẻ này nằm xuống, tam đại gia tộc nhất định sẽ một bước lên cao.

Song phương đều có ý đồ dùng đối thủ làm bàn đạp để bước thêm một bước.

Không cần nói nhảm, đại chiến bùng nổ.

Biết thực lực của Lạc Nam không dễ chơi, Vu Nhai và Linh Khánh cùng lúc triệu hoán Bất Hủ Thần Vật.

ẦM!

Chiến trường sụp đổ, không gian kịch chấn, vạn dặm xung quanh Vu Nhai lập tức bị trọng lực nghiền ép đến nát bấy, mọi thứ biến thành một đống hoang tàn.

Chỉ thấy từ trên cơ thể cởi trần lực lưỡng của Vu Nhai, một bộ chiến giáp khoác lên trên người.

Chiến giáp này có màu bạc làm chủ đạo, bên vai trái là một cái đầu Thượng Cổ Hung Ma hung tàn bạo ngược, bên vai phải là một cái đầu Thượng Cổ Thần Đế uy nghiêm vô thượng.

Ở giữa chiến giáp có những đường Bất Hủ Thần Văn và Bất Hủ Ma Văn đan xen vào nhau, tạo thành hình dạng điêu khắc một cái vương miệng của bậc đế hoàng.

Sau lưng còn có một chiếc cánh Thần, một chiếc cánh Ma.

So với Hạo Thiên Chiến Khải mà Lạc Nam từng đối mặt khi chiến đấu với Lôi Chấn Thiên, chỉ riêng về khí thế, hắn đánh giá bộ giáp này của Vu Nhai mạnh hơn nhiều lần.

Điều đó cũng là lẽ đương nhiên, bởi lẽ Hạo Thiên Chiến Khải chỉ là lớp vỏ bọc của Hạo Thiên Phủ, trong khi đó bộ giáp này của Vu Nhai lại là Bất Hủ Thần Vật hàng thật giá thật.

Trọng Huyền Thần Ma Giáp!

Nó là Bất Hủ Thần Vật thích hợp với Thể Tu, ban cho Thể Tu sức mạnh của Ma Thần và khả năng thao túng Trọng Lực.

Trọng Lực ở đây không phải Trọng Lực bình thường, mà là Trọng Lực của Chung Cực Giới, có thể nghiền nát thế gian vạn vật.

Ở phía bên cạnh, Linh Khánh chấp chưởng một chiếc vòng trong suốt, liên tục diễn hóa thành các loại thuộc tính linh hồn khác nhau, đa dạng nguyên tố linh hồn.

Bất Hủ Hồn Khuyên.

Mà khi hai kiện Bất Hủ Thần Vật xuất hiện, chúng nó lập tức bùng nổ thế giới của mình, liên hợp cùng Đế Quân Thần tọa ép ngược Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam, chiếm lấy ưu thế.

“Có hai vị tương trợ, hôm nay ba người chúng ta có thể diệt kẻ này!” Tống Hoành tinh thần phấn chấn, cười phá lên:

“Để cho hắn hiểu, bên trong Bất Hủ còn chưa đến phiên hắn tự xưng Bá Chủ!”

“Lên!” Ba người ăn ý quát lớn, cùng lúc phát động tấn công.

Tống Hoành đứng trên Đế Quân Thần tọa, cao cao tại thượng nâng lên hai tay:

“Song Thần Ngự Quân Cuồng Quyền!”

Chỉ thấy lão bá đạo vung quyền đấm ra, Bất Hủ Thổ Thần cùng Bất Hủ Thuỷ Thần đứng hai bên trái phải cũng bá đạo vung đấm.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Mỗi quyền của bọn hắn mang theo thanh thế của trăm vạn đại quân, sóng thần cuồng nộ, bão cát ngập trời.

Một người tấn công mà như ba người, hơn nữa uy thế còn vượt xa trước đó.

Rõ ràng Đế Quân Thần tọa đã giúp chiến lực chủ nhân của nó mạnh hơn ít nhất gấp đôi.

Linh Khánh ném Bất Hủ Hồn Khuyên lên cao…

VÙ VÙ VÙ…

Chiếc vòng này biến lớn, đường kính như một vầng mặt trời, điên cuồng tuôn ra hấp lực thu lấy Nguyên Khí, Quy Tắc bên trong thiên địa.

Những Nguyên Khí, Quy Tắc như vòi rồng bị hút vào trong vòng, liền diễn hóa thành vô số Linh Hồn Thuộc Tính khác nhau.

Hoả Hồn, Băng Hồn, Thuỷ Hồn, Mộc Hồn, Kim Hồn, Lôi Hồn… tất cả đều có đẳng cấp Bất Hủ.

Đây chính là công năng của Bất Hủ Hồn Khuyên, hấp thụ năng lượng và tài nguyên sẵn có từ trời đất, chuyển hóa thành linh hồn thuộc tính, vừa hỗ trợ chủ nhân tu luyện, vừa hỗ trợ chủ nhân chiến đấu.

Hoả Hồn tự bạo, Băng Hồn đóng băng, Kim Hồn sắc bén đâm thẳng đến, Lôi Hồn oanh tạc từ trên cao…

Liên miên không dứt, số lượng Linh Hồn nhiều không thua gì đại quân của Tống Hoành, từ bốn phương tám hướng tấn công Lạc Nam.

So với hai vị đồng bạn tấn công từ xa, Vu Nhai càng thêm trực tiếp và thô bạo.

Sau khi khoác lên người Trọng Huyền Thần Ma Giáp, trọng lực của Chung Cực Giới không tồn tại với hắn.

Cơ thể khổng lồ nhưng lại nhẹ như lông hồng, chỉ đạp nhẹ gót chân đã biến mất tại chỗ.

Cơ bắp toàn thân bành trướng, Bất Hủ Thần Ma Văn ngưng tụ thành một thanh Đại Chuỳ, hung hăng nện xuống đầu Lạc Nam.

OÀNH!

Đại Chuỳ hội tụ Trọng Lực của Chung Cực Giới, sức nặng từ hàng triệu dặm đều hội tụ vào một điểm, chẳng khác nào hàng vạn tầng vũ trụ chồng lên nhau.

“Trời ạ, đây chính là chiến đấu cấp bật Bất Hủ sao?”

Tây Cực Giới được đại khai nhãn giới, mặc dù tốc độ của Bất Hủ Thần vượt xa khả năng quan sát của những tiểu tu sĩ, nhưng với mức độ phá huỷ chiến trường, với khí tức kinh thiên động địa, bọn hắn vẫn cảm nhận được ở trong cuộc chiến này, mình chỉ là con kiến hôi, thậm chí tư cách làm kiến tồn tại cũng không có.

Ấy thế mà, đối mặt ba luồng thế công như vậy, Lạc Nam chỉ lạnh nhạt nở nụ cười:

“Trò mèo!”

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp trong tay chấn động, tầng thứ nhất khai mở.

Thiên Địa Lập Đỉnh – Càn Khôn Luyện Hồn!

Hai môn Bất Hủ Thần Kỹ đồng loạt triển khai…

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, không gian xung quanh hắn ngưng kết…

Một tôn Thiên Địa Đỉnh khổng lồ hiện ra.

Thiên Địa Lập Đỉnh thôn nạp tất cả lập nên đại đỉnh, Càn Khôn Luyện Hồn luyện hóa tất cả hóa thành linh hồn.

Hiển nhiên Lạc Nam muốn dùng Thiên Địa Lập Đỉnh đấu vạn quân của Tống Hoành, dùng Càn Khôn Luyện Hồn khắc chế Bất Hủ Hồn Khuyên của Linh Khánh.

Nhưng mà Đế Quân Thần tọa và Bất Hủ Hồn Khuyên đều không chịu thua kém.

Quyền kình do Tống Hoành và Bất Hủ Song Thần liên tục đấm vào Thiên Địa Đỉnh muốn nghiền nát nó, trong khi đó Thiên Địa Đỉnh lại đang cố gắng hấp thụ thế công của chúng và luyện hóa thành lực lượng.

Trong khi đó, Càn Khôn Luyện Hồn của Lạc Nam cũng luyện hóa mọi thứ xung quanh, bao gồm cả Nguyên Tố Linh Hồn của Linh Khánh, ngược lại các Nguyên Tố Linh Hồn này tìm đủ mọi cách tấn công nhằm phá vỡ vùng càn khôn do Lạc Nam tạo ra.

Thủ đoạn chiến đấu đỉnh cấp giao phong dữ dội.

Đột ngột, Lạc Nam cảm giác sống lưng trầm xuống, hai bả vai nặng triễu, cả người như bị đè ép như có vô số vũ trụ đè trên cơ thể.

Hắn ngẩng đầu, Trọng Huyền Quy Tắc của Vu Nhai đã tác động lấy hắn, đồng thời tên khổng lồ này mãnh liệt tiếp cận, đại chuỳ giáng xuống.

“Trọng lực của Chung Cực Giới à?” Lạc Nam cười gằn:

“Thật đáng tiếc, ta là một hỗn độn!”

OÀNH!

Thể nội hắn bạo tẩu, nguồn lực lượng tích luỹ tại tiểu hỗn độn trong cơ thể bùng nổ.

Trọng lực của phạm vi rộng Chung Cực Giới có vẻ đáng sợ, nhưng nó còn chưa sánh bằng cả một hỗn độn chứa đựng trong cơ thể Lạc Nam.

Từ khi hắn đột phá Bất Hủ, tiểu hỗn độn đã to gấp ba lần trước đó rồi.

Áp lực đè nặng từ trọng lực vỡ tan, Bá Chủ Thần Thế dồn nén vào nắm đấm, 3000 Cực Giới kiêu hãnh thét gào, một quyền nện ra.

ĐÙNG!

Như người tí hon va chạm kẻ khổng lồ, người tí hon dùng nắm tay nhỏ bé của mình để đối kháng đại chuỳ có thể khai thiên lập địa.

Thế nhưng cảnh tượng khó tin diễn ra, Vu Nhai như đạn pháo bắn ngược trở lên.

Lạc Nam sống lưng thẳng tắp, tầng thứ hai của Bất Hủ Thần Tháp mở ra!

Bất Hủ Bí Pháp – hóa Đỉnh Vi Thân.

RỐNG!

Bá Đỉnh rống giận, miệng đỉnh thô bạo thôn phệ mọi thứ xung quanh…

Khoảnh khắc đó, Bất Hủ Hồn Khuyên của Linh Khánh bị đoạt mất lực lượng, khả năng thôn phệ của nó không sánh bằng Bá Đỉnh, trở nên suy yếu hết ba phần.

Lạc Nam nâng tay, Vô Cực Thần Thủ bay lên, tách thành 3000 Cực Giới xoay tròn dữ dội, sau đó lao thẳng vào trong đỉnh.

Bá Đỉnh và Cực Giới dung hợp – 3000 Bá Cực Đỉnh khai sinh.

ONG!

Tầng thứ ba của Bất Hủ Thần Tháp lại mở – khẩu quyết như đại hồng trào dâng.

“Loạn Đỉnh Phá Cực Trận!” Lạc Nam hiên ngang lẫm liệt.

Hắn dạo bước giữa chiến trường, mỗi một tôn Bá Cực Đỉnh tự động khuếch tán Bá Chủ Thần Thế.

3000 bá Cực Đỉnh cùng lúc thi triển Bá Chủ Thần Thế, sau đó di chuyển đầy hỗn loạn.

Bá Chủ Quy Tắc, Bá Chủ Thần Thế, Bất Hủ Bá Thần Lực cùng nhau tung hoành.

RĂNG RẮC… ẦM ẦM…

Những nơi Lạc Nam bước qua, Loạn Đỉnh Phá Cực Trận huỷ diệt tất cả.

Bá Cực Đỉnh nện vỡ vạn quyền chư quân, Bá Cực Đỉnh đập nát Nguyên Tố Thần Hồn, Bá Cực Đỉnh liên tục lao vào Trọng Huyền Thần Ma Giáp.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Từng tiếng nổ vang rền như sấm, ngoại trừ Thái Cổ Thư Viện có Bất Hủ Đại Trận phòng ngự, những nơi khác trong chiến trường này đã hóa thành phế tích.

Mà tu sĩ bên dưới Siêu Thần trở xuống đã mất đi tư cách quan chiến, bọn hắn cắm đầu chạy thục mạng càng xa càng tốt, lo sợ một tia dư uy vô tình lạc hướng cũng có thể khiến mình thần hình câu diệt.

Bất Hủ Thần Tháp vẫn trôi nổi trong lòng bàn tay chủ nhân, kết hợp với hắn thao túng Loạn Đỉnh Phá Cực Trận đầy bá đạo, thế không thể đỡ.

Trước sự đập phá loạn lạc không theo quy luật nào của chư đỉnh, tam đại Thế Giới liên hợp cũng đã vỡ tan, ba vị Lão Tổ liên tục lùi bước.

“Đây là cách chiến đấu của Bất Hủ Bá Chủ sao?” Phách Lẫm tê dại cả da đầu, tưởng tượng thân thể của mình rơi vào trong đó cũng sẽ bị loạn đỉnh đập cho bẹp dí.

Trừ phi dùng Bất Hủ Thần Vật bảo vệ, bằng không dù là Bất Hủ Thể Thần cũng không gánh nổi sự tàn bạo đó.

“Mạnh quá…” Trên đỉnh núi tuyết, Mai Huyền Sương thất thần nói:

“Sư tôn, người có thể chiến với Bất Hủ Bá Chủ sao?”

Mai Hồng Sương trầm mặc, nội tâm rung động không nói nên lời.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng nàng khó là đối thủ…

“Bất Hủ Bá Chủ, đừng khinh người quá đáng!” Linh Khánh thanh lãnh quát lên:

“Tuy ngươi rất mạnh, nhưng muốn hạ ba người chúng ta cũng không dễ dàng, một khi động tĩnh gây nên càng lớn, tin tức sẽ đến tai liên minh Bất Hủ, khi đó ngươi cũng gặp phiền toái!”

“Đúng thế, một khi Vạn Vũ Chi Chủ, Vạn Tướng Đế Thần bọn họ tìm đến, thêm ba người chúng ta hợp lực, ngươi chết chắc rồi!” Vu Nhai lên tiếng uy hiếp.

Lạc Nam híp mắt, lời của mấy kẻ này không sai…

Trong tình huống hắn đang phải phân tâm đấu tam đại lão tổ, nếu Lãnh Tàn đám người biết tin, nhất định sẽ kéo đến tham gia náo nhiệt.

Nhưng mà, Lạc Nam lại nở nụ cười:

“Tiêu diệt các ngươi trước khi bọn chúng đến là được!”

Thanh âm bình thản nhưng lại như vạn kiếm xuyên tâm, cả Tây Cực chìm vào tĩnh lặng, chỉ còn tiếng hít thở không thông và thanh âm va đập của 3000 Bá Cực Đỉnh.

Lời này quá mức ngông cuồng, nhưng từ miệng một nhân vật đang độc chiến Tam Đại Lão Tổ vẫn chiếm thế thượng phong lại trở nên khí phách khó mà mô tả.

Lạc Nam cảm thấy mọi chuyện vẫn nằm trong tầm kiểm soát của mình.

Sở dĩ hắn có thể đến Tây Cực trong thời gian ngắn, nguyên nhân là nhờ khả năng viễn độn càn côn của Bất Hủ Thần Tháp.

Chứ thật ra Chung Cực Giới mênh mông vô tận, từ Đông Nam đến Tây Cực dù là Bất Hủ Thần cũng sẽ tốn vài năm.

Trừ phi liên minh Bất Hủ có thủ đoạn đặc thù, bằng không sợ rằng khi trận chiến ở đây kết thúc, bọn hắn còn chưa nhận được tin tức.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam càng không kiêng nể gì…

Hắn híp mắt nhìn Linh Khánh và Vu Nhai, cười tà mị:

“Đừng tưởng chỉ hai ngươi là Bất Hủ Hồn Thần và Bất Hủ Thể Thần, bổn tọa cũng thế!”

ONG!

Thoại âm vừa dứt, Bất Hủ Thần Khu chấn động…

Bất Hủ Thần Hồn tỏa sáng, Nhân Yểm Đạo Hồn Kinh kích hoạt, Cực Hồn Cảnh mở ra.

Yểm Ma Giới dung hợp cùng Bá Chủ Thần Thế…

Huyễn Mộng, Thiên Lệ, Hàn Chi với tư cách Bất Hủ Hồn Thần phá thể xông ra.

Đừng quên rằng các nàng vốn là một phần linh hồn của Lạc Nam, hắn đột phá Bất Hủ thì các nàng cũng là Bất Hủ Hồn Thần hàng thật giá thật.

Bên trong Yểm Ma Giới, tam nữ bắt đầu phân thân…

Chỉ trong thoáng chốc, số lượng đã áp đảo Quân Hồn do Bất Hủ Hồn Khuyên tạo ra, lao đến tấn công Linh Khánh.

Mà Lạc Nam, Bất Hủ Bá Cực Thể kích hoạt, Bá Chủ Thần Văn bao trùm toàn thân chẳng thua gì một kiện khải giáp.

Lạc Hồng Kiếm hiện diện trên tay, Bất Hủ Quán Đỉnh kích hoạt, Bá Thần Lực tự động bùng cháy trên thân kiếm, Bá Chủ Thần Văn lan tràn…

“Vạn Cổ Biến – Vu Tộc Tổ Huyết!” Lạc Nam uy nghiêm nói.

Cơ thể hắn biến thành khổng lồ, Lạc Hồng Kiếm cũng theo đó biến lớn.

Nhắm đến Vu Nhai, kiếm ngân động thiên, Đồ Thần Trảm Diệt.

“Cút!” Vu Nham giận dữ, Chung Cực Trọng Lực quy tụ vào đại chuỳ, Bất Hủ Thần Ma Văn lan tràn đập ra.

KENG!

Vu Nham lùi hàng chục bước, mà Lạc Nam vẫn đứng vững thân hình.

Hiện tại Lạc Hồng Kiếm đã có Bất Hủ Thần Khu, không hề e ngại sẽ vỡ tan khi ngạnh kháng cùng Bất Hủ Thần Vật, chưa kể sức mạnh của hắn gia trì.

Tuy chưa sánh bằng Bất Hủ Thần Binh chân chính, nhưng cũng không dễ dàng nghiền ép như trước.

“Còn có lão phu!” Tống Hoành phẫn nộ rống lên:

“Song Thần Vạn Quân – Kết Trận!”

Từ trong Đế Quân Thần tọa, Bất Hủ Song Thần dẫn theo đại quân cường hoành đánh đến.

Quân Thế, Quân Hồn, Quân Ý dung hợp, thanh thế vang trời.

“Còn yếu lắm lão già!” Lạc Nam khinh miệt lên tiếng:

“Hồng Mông Diễn Đạo Quyết!”

Bất Hủ Hồng Mông Thần Lực hòa quyện cùng Bá Chủ Quy Tắc, tự diễn hóa thành ngàn vạn Thượng Cổ Yêu Quân ứng với vô vàn huyết mạch.

Bất Hủ Thần Tháp mở ra, cuồn cuộn Bất Hủ Thần Văn khảm lên toàn bộ Thượng Cổ Yêu Quân.

Chúng nó giương nanh múa vuốt, hung thần ác sát đương đầu với Thuỷ Quân và Sa Quân của Tống Hoành một cách chính diện.

Đây chính là Bất Hủ Thần Chiến, quy mô càng lúc càng lớn.

“Bá Chủ thật sự danh bất hư truyền.” Vài vị Bất Hủ Thần hít sâu một hơi:

“Tam Đạo Bất Hủ đánh với ba vị Lão Tổ, lại còn chiếm hết thượng phong.”

“Bất Hủ Lôi Thần ngã xuống trong tay hắn không oan!”

Mà nhắc đến Bất Hủ Lôi Thần, Kiếp Lôi Đỉnh hòa cùng Bá Đỉnh bỗng nhiên gầm vang.

Hơn 6000 Bất Hủ Đạo Lôi ngủ say thức tỉnh!

Nộ Hải Cuồng Lôi phô thiên cái địa dung nhập vào Bá Chủ Thần Thế, trực tiếp khiến chiến lực của Lạc Nam nhảy vọt dữ dội.

Vu Nhai không lường trước được điều này, vừa nâng đại chuỳ lao đến, khí tức của đối thủ bỗng nhiên đại tăng.

Cảnh tượng khiến tất cả rùng mình…

Hóa ra Lạc Nam vẫn luôn dùng thực lực giống thời điểm vừa đột phá Bất Hủ, nhưng mọi người vô thức quên rằng, hắn đã có được chiến lợi phẩm từ Lôi Chấn Thiên.

Đó là một nửa Bất Hủ Đạo Lôi vốn thuộc về Bất Hủ Lôi Thần…

“Bá Kiếp Trảm!”

Lạc Nam vung một kiếm hiệu triệu Nộ Hải Cuồng Lôi, mây đen ngập trời, vạn lôi tụ hội.

Sấm chớp sặc sở lóa mắt, lôi đình sát phạt vô biên…

Vu Nhai kinh hồn táng đảm!