Chapter 224
========================================

Bạch y gia nhân, tóc đen như nước chảy, làn da trắng hồng rạng rỡ, tiên dung ưu nhã kiêu sa không nhiễm khói lửa phàm trần, lại thêm vài nét uy nghiêm tạo nên hình tượng của một đại sư tỷ hoàn mỹ của Bá Việt Tông.

Lạc Kỳ Nam đã từng đứng đầu Cự Không Tộc, đã từng chinh chiến qua hỗn độn, nàng không thiếu khí chất của người đứng đầu, thiện chiến khi cần thiết.

Nhưng đối mặt với Vu Tử của Vu Gia, tư thái nhẹ nhàng thanh thoát làm vạn người si mê.

Ngay cả Vu Tử cũng hoảng hốt, vội vàng cắn nhẹ đầu lưỡi để lấy lại tinh thần.

Chứng kiến Bá Việt Thiếu Chủ ra trận, toàn trường liền bị thu hút.

Ở Chung Cực Giới đến nay, đại đa số cường giả chỉ ấn tượng bởi chiến lực của Lạc Nam, cách đây một năm thì lại thấy hắn và mấy vị phu nhân Bất Hủ cùng nhau chống lại Giới Nộ.

Về phần những Siêu Thần ở bên cạnh hắn, chưa ai thấy rõ thực hư chiến lực thế nào.

Dù sao thì trong Siêu Thần cũng có phân chia mạnh yếu.

Các đệ tử của Bá Việt Tông cũng giống như thế, bọn hắn chưa từng được thấy đại sư tỷ ra tay, hôm nay là cơ hội hiếm thấy.

Mà nghe nói đối thủ cũng không phải hạng vô danh, đó là một trong những thiên tài nổi tiếng ở Tây Cực, là Thể tu hàng đầu.

Vu Tử hít sâu một hơi, âm thầm vận chuyển sức mạnh nhục thân, chắp tay nói:

“Nữ tử được ưu tiên, mời thiếu chủ xuất thủ!”

“Người đến là khách, Bá Việt Tông luôn hiếu khách, đạo hữu xuất chiêu trước đi!”Lạc Kỳ Nam phất nhẹ ống tay áo.

“Nếu đã vậy, tại hạ không khách khí!” Vu Tử quát to một tiếng.

ẦM!

Tu vi Thể Siêu Thần đỉnh cấp bùng phát, hai chân dùng sức đạp nát sàn đấu lấy đà, cả người như một khoả thiên thạch điên cuồng lao vọt đi.

“Thật nhanh, thật mạnh!”

Cảnh tượng này khiến đông đảo các đệ tử và Siêu Thần nghiêm mặt, chỉ thấy trong lúc bay, cơ thể Vu Tử biến thành khổng lồ như một ngọn núi, không chút thương hoa tiếc ngọc giáng thẳng xuống đối thủ.

Lạc Kỳ Nam đứng im tại chỗ, ánh mắt trong veo hững hờ, vài đầu ngón tay ẩn trong tà áo bồng bềnh nhẹ điểm chỉ.

“HỰ!”

Chỉ nghe Vu Tử rên lên, sắc mặt của y trở nên kịch biến.

ẦM!

Còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, Vu Tử đã nặng nề giáng xuống đại địa, mặt đất sụp đổ tạo thành một cái hố to.

“Ta…” Vu Tử cắn răng, muốn cấp tốc xoay người đứng dậy.

Nhưng hắn lại hãi hùng phát hiện, xương cốt, nội tạng, huyết nhục, thậm chí là từng khối cơ bắp khắp toàn thân giờ đây như bị tầng tầng lớp lớp xiềng xích quấn quanh, siết chặt đến cực điểm.

Nhìn ở bên ngoài hắn rất là bình thường, nhưng ẩn trong thể nội đã trúng hàng vạn phong ấn, chỉ có thể nằm im tại chỗ, ngay cả động đậy một đầu ngón tay cũng không làm được.

“Làm sao có thể?”

Kết quả này khiến tất cả chấn kinh.

Bởi vì sự bá đạo của Lạc Nam, không ít người đoán nếu Lạc Kỳ Nam kế thừa Huyết Thống của hắn thì Vu Tử khó phải đối thủ.

Nhưng rõ ràng Lạc Kỳ Nam ngay cả năng lực từ phụ thân cũng chưa sử dụng, thậm chí chưa xuất chiêu thức nào mang tính tấn công, vì sao đã chế ngự hoàn toàn Vu Tử?

Các Bất Hủ Thần nghiêm nghị quan sát, thần thức nhàn nhạt tỏa ra nhìn lấy Vu Tử.

“Hít, thủ đoạn này…” Mai Hồng Sương nhíu chặt chân mày.

“Sao thế sư tôn?” Mai Huyền Sương tròn xoe mắt hỏi, nàng hiếm khi thấy sư phụ bị một Siêu Thần làm cho thất thố như vậy.

“Có một loại quy tắc kỳ dị phong ấn triệt để Vu Tử từ bên trong, khiến hắn trở nên bất lực.” Mai Hồng Sương hồi đáp.

Các vị Bất Hủ Thần khác cũng nhận ra điểm này, đây là điều khiến bọn hắn phải ngưng trọng.

Với kiến thức của những cường giả đỉnh cấp, vậy mà không nhận ra Quy Tắc đó là thứ gì.

“Có cảm giác thật quen thuộc!” Đông Hải Long Tổ rùng mình, như nghĩ đến điều gì, đồng tử của lão co rút lại mãnh liệt, đáy lòng cuồng loạn:

“Đúng rồi, chính là thứ quy tắc năm đó buộc lão phu rời khỏi Đông Uyên Thung Lũng.”

Không sai, chỉ có những người đã từng dò xét Đông Uyên Thung Lũng và thất bại như lão mới có thể mơ hồ nhận ra.

Liên tưởng đến việc Lạc Nam xuất hiện ở Đông Cực Hải, rõ ràng không đơn thuần chỉ là chuyện trùng hợp, càng không phải vì đến diệt Ngự Hải Đảo.

Khả năng rất cao Lạc Nam cũng đã khám phá Đông Uyên Thung Lũng, thậm chí thành công khám phá bí mật ở nơi đó và truyền nó cho nữ nhi.

Nếu thật sự như vậy, Lạc Nam cũng quá đáng sợ.

Đông Uyên Thung Lũng từng làm khó rất nhiều Bất Hủ Thần thăm dò, lại bị hắn đạt được ngay ở lần đầu tiên sao?

Đông Hải Long Tổ thầm hạ quyết định, sau khi trở về Đông Cực Hải phải xuống thung lũng đó xem lại một lần.

“Là Phong Cấm Quy Tắc đã tuyệt tích từ Thượng Cổ!” Một người khác nhìn ra điểm mấu chốt là Thái Cổ Viện Trưởng.

Phong Cấm Quy Tắc là thứ quy tắc có thể phong ấn cả tu vi của Bất Hủ Thần, Vu Tử gặp phải loại quy tắc này, thua cũng không oan chút nào.

Chỉ là dáng vẻ thua nhanh chóng và triệt để như vậy, cũng thật khó chấp nhận.

Quả nhiên, hai mắt Vu Tử đỏ ngầu, đón nhận vô số ánh nhìn kỳ dị khắp nơi khiến hắn xấu hổ muốn chết.

“AAAAA!!!”

Hắn ngửa đầu gầm thét, cố gắng vận chuyển hết sức lực của một Thể tu để thoát khỏi phong ấn từ bên trong.

Phốc… răng rắc…

Lực lượng bạo phát đến mức xương cốt rạn vỡ, da thịt nứt toác, từng khối cơ muốn nổ tung, huyết nhục đầm đìa.

Nhưng vô vàn xiềng xích kia vẫn cứ trói chặt lấy hắn, vùng vẫy cỡ nào cũng như cá đã sa lưới, chim trong lồng, thật sự cảm thấy tuyệt vọng.

Vu Nhai nhịn không nổi hậu bối chịu khổ nữa, mở miệng nói:

“Tiểu Vu nhận thua!”

Chỉ là hắn còn chưa dứt lời, một cỗ Vĩnh Sinh Thần Lực từ trên cao phủ xuống, hồi phục toàn bộ thương thế, đồng thời hóa giải quy tắc vây khốn từ bên trong.

Mọi người ngẩng đầu nhìn Lạc Nam vừa ra tay, chỉ thấy hắn mỉm cười nói:

“Ý chí của tiểu hữu rất đáng khen, trận này xem như hòa, thưởng cho ngươi một nhánh Tre Cổ Việt biến dị, luyện chế pháp bảo!”

“Đa tạ đạo hữu chỉ giáo!” Lạc Kỳ Nam hướng Vu Tử chắp tay nói.

Không gian di động, nàng đã trở về bên cạnh Lạc Nam.

Vu Tử biểu lộ phức tạp, hắn hiểu đối phương đã cấp cho mình một bậc thang, liền cảm kích hướng Lạc Nam cúi đầu:

“Đội ơn Bá Chủ ra tay trị thương, trận này vãn bối thua Thiếu chủ tâm phục khẩu phục.”

Không ít người nghe vậy tán thưởng gật đầu, đệ tử Vu gia này xem như có cốt khí, dám chơi dám chịu, dám thua dám nhận.

Thế là từ một trận thua mất mặt, trước sự ra tay và một câu nói của Lạc Nam đã giúp Vu Tử có thể ngẩng đầu bước khỏi chiến đài.

Toàn trường cảm thán, đây mới chính là khí độ của một đại tông nên có.

Gạt đi ân oán với Vu Gia Lão Tổ, đường đường Bất Hủ Bá Chủ sẽ không giận chó đánh mèo lên một hậu bối, ngược lại ưu ái có thừa.

Đệ tử Bá Việt Tông kiêu hãnh ngẩng đầu ưỡn ngực, mà các thiên chi kiêu nữ đến từ các nơi lại càng thêm ao ước được gia nhập.

Tông môn có một vị tông chủ như thế tọa trấn, ai không đem lòng hướng tới cơ chứ?

“Haizz…” Vu Nhai nội tâm thở dài, lão biết mình đã thua triệt để.

“Bỏ đi!” Linh Khánh truyền âm.

“Ừm.” Vu Nhai gật gật đầu, sau chuyện vừa rồi đã nhận ra sự chênh lệch giữa mình và Lạc Nam, ngay cả hậu bối cũng chênh lệch.

Nếu cứ cố chấp vì Tống Hoành mà canh cánh trong lòng, e rằng sẽ kéo cả Vu Gia xuống bùn.

Thân là người đứng đầu gia tộc, phải lấy lợi ích của gia tộc đặt lên hàng đầu.

Nghĩ đến đây, Vu Nhai truyền âm cho Thái Cổ Viện Trưởng:

“Viện trưởng, từ giờ ta sẽ quên đi Tống Gia, cùng các vị đồng lòng chống lại dã tâm của Cấm Khu.”

“Như vậy rất tốt!” Thái Cổ Viện Trưởng thoải mái trong lòng, lại âm thầm thán phục thủ đoạn của Lạc Nam.

Cấp cho người khác một bậc thang, đổi lấy là cả sự tôn trọng.

Mọi người đều bị biểu hiện của Lạc Kỳ Nam làm cho kinh hãi, nào đâu biết rằng ngay cả Lạc Nam và chúng nữ cũng giật mình.

Tuy rằng Lạc Kỳ Nam tiếp nhận Bạch Ấn Điện tu luyện Phong Cấm Thần Quyết, chỉ là không ai nghĩ đến trong thời gian ngắn, nàng đã lĩnh ngộ Phong Cấm Quy Tắc một cách thành thạo như vậy.

Thậm chí vừa rồi, Lạc Kỳ Nam kết hợp với Không Gian Thần Lực, điều động Phong Cấm Quy Tắc trực tiếp dịch chuyển vào trong thể nội của Vu Tử, thế nên rất nhiều người vẫn chưa biết nàng đã ra tay như thế nào.

Dù là Bất Hủ Cấm Thần trong quá khứ cũng không làm được như thế, bởi lẽ ông ta không hề năm giữ Thời Không Chi Đạo.

Đúng như Lạc Nam đã nói, chỉ có đại đạo không xứng với Lạc Kỳ Nam, không có chuyện nàng thiếu hụt thiên phú.

“Đại tỷ thật lợi hại!” Lạc Yêu Nhi sùng bái nói.

“Đúng đúng đúng, phải dạy chúng ta quy tắc đó.” Tiểu Thiên Ý hai mắt sáng lên, hừ hừ nói:

“Học được quy tắc của đại tỷ, ta thắng chắc rồi!”

Lạc Kỳ Nam mỉm cười: “Chờ ta lên Bất Hủ, truyền thụ Phong Cấm Quy Tắc cho hai ngươi rất dễ dàng.”

Sau màn thể hiện của Lạc Kỳ Nam, lại cõ những trận chiến giữa các thiên kiêu diễn ra, nhưng không còn gì khiến người khác phải thán phục.

Hơn mười ngày sau, các phương đều vui vẻ vì có được lễ vật, Bá Việt Tông nhận lễ của các phương và cũng trả lại tương tự, không để ai chịu thiệt thòi.

“Tiết mục cuối cùng sắp bắt đầu, cũng là để giao lưu với toàn thể chư vị!” Lạc Nam tuyên bố:

“Buổi Đấu Giá!”

“Tông Chủ, lão phu có điều muốn hỏi!” Song Sinh Chi Tổ cao giọng nói:

“Buổi đấu giá này thật sự xuất hiện vật phẩm cấp Bất Hủ sao?”

Lời này khiến tất cả mọi người vểnh tai, hiển nhiên không hề ít thế lực ở đây cũng vì bị hấp dẫn bởi vật phẩm cấp Bất Hủ trong buổi đấu giá mà đến tham dự.

Nên biết rằng từ xưa đến nay, những thứ cấp độ Bất Hủ chính là tồn tại trong truyền thuyết, dù rằng đạt được cũng sẽ lưu lại cho bản thân hoặc thế lực sau lưng sử dụng.

Đó là nội tình cao cấp nhất không thể định giá, chẳng ai mang đi bán cả.

Nhất là đấu giá bằng Nguyên Thạch thì càng hoang đường.

Vô số người tiêu tốn cả đời, sẵn sàng dùng tất cả Nguyên Thạch bản thân có chỉ để nhìn thấy đẳng cấp Bất Hủ kia, thế nên chẳng có ai mang đồ vật liên quan đến Bất Hủ ra đổi Nguyên Thạch cả.

“Haha, cấp Bất Hủ là thứ áp trục, sẽ xuất hiện cuối cùng ở buổi đấu giá.” Lạc Nam cười sảng khoái:

“Các vị cứ kiên nhẫn!”

Được hắn xác nhận, toàn thể quan khách đều ngồi thẳng lưng.

Không làm phiền đến các vị phu nhân, người đứng ra chủ trì buổi đấu giá sẽ là Tiêu Tài Lão Tổ.

Dùng một vị Bất Hủ Thần chủ trì đấu giá, đây cũng là trường hợp lần đầu xuất hiện trong lịch sử Chung Cực Giới, Bá Việt Tông thật sự khiến thế nhân phải lau mắt mà nhìn.

“Hoan nghênh toàn thể quan khách đến với buổi đấu giá của Bá Việt Tông!” Tiêu Tài Lão Tổ đứng giữa trung tâm Bá Chủ Chi Thành, lên tiếng cười nói:

“Chờ sau khi đấu giá khép lại, các vị vẫn có thể tự mình giao lưu vật phẩm của nhau, Bá Việt Tông sẵn sàng đứng ra trung gian, đảm bảo giao dịch diễn ra êm đẹp.”

Lão phất tay, ba quả Hồ Lô cùng lúc hiện ra, cao giọng giới thiệu:

“Đây lần lượt là Hỗn Độn Hồ Lô, Vĩnh Sinh Hồ Lô và Hồng Mông Hồ Lô, được đích thân Bất Hủ Bá Chủ bồi dưỡng từ Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, tin tưởng các vị đều hiểu diệu dụng mà chúng nó mang lại. Giá khởi điểm một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cho cả ba quả hồ lô!”

“Hít!” Toàn trường rùng mình, chưa gì đã mang ra đồ vật khủng bố như thế, là muốn chúng ta tranh đoạt đến máu chảy đầu rơi sao?

Bất kể là Hỗn Độn, Vĩnh Sinh hay Hồng Mông đều là lực lượng quý hiếm, dù là Bất Hủ Thần cũng không thể tự tu luyện ra được.

“Để lão phu bắt đầu đi!” Đông Hải Long Tổ vuốt cằm nói:

“Hai vạn mỏ!”

Các thế lực Siêu Thần đưa mắt nhìn nhau, vừa mới khai màn đã chơi đến hàng vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, cuộc đấu giá này e rằng chỉ các nội tình Bất Hủ mới chơi được, bọn hắn chỉ có thể ngồi xem.

Không sai, đây cũng là ý định của Lạc Nam.

Hắn đang cần số lượng khủng tài nguyên để tất cả các lão bà đột phá Bất Hủ, nếu chỉ đấu giá vật phẩm bình thường chẳng biết phải gom đến bao giờ mới đủ Nguyên Thạch.

E rằng đấu giá hàng nghìn món vật phẩm bình thường cũng chẳng bằng một lần đấu giá vật phẩm đặc biệt.

Thế nên lần này chỉ đành cho các thế lực Siêu Thần xem mở mang tầm mắt mà thôi, khó mà đặt tay vào được.

“Hai vạn năm nghìn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!” Một vị Yêu Tộc cấp Bất Hủ hưng phấn lên tiếng.

Tranh đoạt một hồi, ba quả hồ lô vẫn vào tay Đông Hải Long Tổ với giá 5 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Hết cách rồi, lão cũng muốn xem thử liệu Hồng Mông Hồ Lô có thể lột xác được huyết mạch của mình thêm một tầng nữa hay không, về phần Vĩnh Sinh Hồ Lô và Hỗn Độn Hồ Lô chỉ là vật tặng kèm đối với lão.

“Vật phẩm kế tiếp là ba môn Nghịch Thế Thần Thông!” Tiêu Tài Lão Tổ lấy ra ba khối ngọc bội cầm trong tay, tiếp tục nói:

“Hoả Diễm Chi Chủ, là thần thông chiếm đoạt lực lượng Hoả thuộc tính trong trận chiến.”

“Mượn Lôi Chi Pháp, là thần thông mượn lấy Kiếp Thần Lôi của thế giới.”

“Quyền Năng Bóng Tối, dùng Hắc Ám Chi Lực thôn phệ sức mạnh.”

“Giá khởi điểm của cả ba môn Nghịch Thế Thần Thông vẫn là một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Lạc Nam vuốt cằm, Hương Trà hiện tại đã lột xác trở nên mạnh hơn, các Nghịch Thế Thần Thông mà nàng sử dụng đều bao hàm toàn bộ thuộc tính nguyên tố, thế nên Hoả Diễm Chi Chủ, Mượn Lôi Chi Pháp và Quyền Năng Bóng Tối đã không đủ để phát huy sức mạnh, đem ra đấu giá cũng là hợp lý.

Mấy thứ này là chúng nữ chuẩn bị trong thời gian qua, ngay cả hắn cũng không biết hết trong buổi đấu giá sẽ có những gì.

Nhưng đầu tiên là tam đại hồ lô, sau đó lại là ba môn Nghịch Thế Thần Thông…

Chư thần đỏ hết cả mắt, chưa bao giờ được tham gia buổi đấu giá nào khủng bố đến vậy.

Bất cứ một vật phẩm nào xuất hiện tại đây, đều đủ làm vật phẩm áp trục ở những nơi khác.

Sau ngày hôm nay, kẻ nào còn hoài nghi nội tình của Bá Việt Tông…

Chính là có bệnh!