Chapter 193
========================================

Lạc Nam đã chờ đợi cho khoảnh khắc này.

Hắn muốn xem thử chiến lực của mình thay đổi đến mức nào khi có thêm đại lượng Bất Hủ Đạo Lôi.

Bùng phát trong nháy mắt, lôi đình sát phạt vừa nhanh vừa mạnh, Vu Nhai dù có được khả năng thao túng trọng lực cũng không phản ứng kịp.

Vạn Kiếp tụ hội, dung hợp cùng Bá Thần Lực, Lạc Hồng Kiếm kiệt ngạo ngân vang, mang theo sức mạnh của Bá Chủ trảm xuống.

Bá Kiếp Trảm!

Dù là một vị Bất Hủ Thể Thần, dù cả người được bao phủ bên trong Trọng Huyền Thần Ma Giáp, Vu Nhai vẫn cảm thấy nguy cơ chí mạng.

Nhưng mọi thứ xảy ra quá nhanh, hắn chỉ kịp vung lên đại chuỳ theo bản năng phòng ngự.

ĐÙNG!

Đại Chuỳ nổ tung, hóa thành từng mảnh khi Lạc Hồng Kiếm bổ xuống.

Thể hình Lạc Nam giờ đây to lớn, kiếm của hắn như lôi đình vạn kiếp thế không thể đỡ, đại chuỳ căn bản không đủ để ngăn chặn dù là một phần mười sức mạnh.

Bá Kiếp Trảm bổ thẳng vào, lưỡi kiếm do Bất Hủ Thần Khu đúc thành hòa cùng Bá Thần Lực khủng bố xuyên thủng Trọng Huyền Thần Ma Giáp, cắm sâu vào nhục thân của một vị Bất Hủ Thể Thần…

Thần Ma Thần Huyết bắn ra, Vu Nhai đau đớn gầm thét, toàn bộ Tây Cực hãi hùng.

RỐNG RỐNG!

Đúng lúc này, đầu của Thượng Cổ Hung Ma và Thượng Cổ Thần Đế hai bên bả vai của chiến giáp đột ngột rống lên.

Chúng nó chuyển hướng về phía Lạc Nam, trong miệng ngưng tụ ngàn vạn Chung Cực Trọng Lực và Thần Ma Bất Hủ Lực, như hai khảo pháo điên cuồng bắn phá.

Lạc Nam lại nở nụ cười lãnh khốc: “Đã sớm chú ý các ngươi!”

NGAO! NGAO!

Long ngâm động thiên, phía sau lưng hắn hiện ra hai tôn Bất Hủ Bá Long uy nghiêm vô thượng, miệng rồng khổng lồ mở ra, hai khoả Bá Thần Long Pháo oanh tạc dữ dội.

ĐÙNG ĐÙNG!

Không gian băng liệt, Trọng Huyền Thần Ma Pháo bị Bá Thần Long Pháo chấn cho vỡ nát.

“Ma à? Thần ư?” Lạc Nam ngạo nghễ nói:

“Ta cũng có, hơn nữa còn nhiều hơn!”

Vạn Cổ Biến vận chuyển đến cực hạn, sau lưng hắn hiện ra vô số hư ảnh Thần, Ma, Long còn có cả Phật.

“Vạn Cổ Triều Tông!” Toàn lực hội tụ vào một chưởng, hung hăng đè xuống.

PHỐC!

Khôi giáp của Vu Nhai sụp đổ, đầu lâu lộ ra, cả cơ thể như núi cao bị một chưởng của Lạc Nam đè xuống đại địa.

Cảnh tượng bá đạo, nghiền ép tuyệt đối này thật sự khiến cho cả Tây Cực gần như chết lặng.

Vu Gia Lão Tổ trong trạng thái dung hợp cùng Bất Hủ Thần Vật của mình lại bị Bất Hủ Bá Chủ áp đảo đến mức như vậy?

“Vu huynh!” Tống Hoành cùng Linh Khánh giận dữ lao đến chi viện.

Nhưng mà đối mặt với Linh Khánh chính là Huyễn Mộng, Thiên Lệ cùng Hàn Chi… ba vị Yểm Ma Bất Hủ Hồn Thần.

Linh Khánh có Bất Hủ Hồn Khuyên nên các nàng không thể chiến thắng, nhưng ngược lại Linh Khánh cũng không thể tiêu diệt các nàng.

Bởi vì các nàng chấp chưởng Đế Hồn Đỉnh và Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam, Bất Hủ Thần Hồn cường đại không kém gì thể phách, mặc kệ Linh Khánh cố gắng thoát khỏi vòng vây, vẫn bị ba nữ ngăn chặn bên trong Yểm Ma Giới.

Trong khi đó, Tống Hoành cưỡng ép thiêu đốt Bất Hủ Thần Huyết của mình rơi xuống Đế Quân Thần tọa.

CHIẾN! CHIẾN! CHIẾN!

Có được tinh huyết của chủ nhân, đại quân mà Đế Quân Thần tọa tạo ra càng thêm dũng mãnh, đồ sát Hồng Mông Yêu Quân của Lạc Nam.

Chỉ chờ có thế, Tống Hoành đã xông đến bên cạnh Vu Nhai tương trợ, hộ tống trái phải của hắn là Bất Hủ Thuỷ Thần và Bất Hủ Thổ Thần, ba tôn như một, vạn quyền phủ xuống:

“Vạn Quân Nộ Quyền!”

“Thích chơi hội đồng à?” Lạc Nam nhếch mép.

Uẩn Linh Đạo Nguyên sáng lên giữa trán, Nghịch Thế Thần Thông cứ thế mà ra.

“Nguyên Tố Luyện Binh Thuật!”

“Quyền Năng Nguyên Tố!”

“Nguyên Tố Chi Chủ!”

“Đạo Thụ Hộ Thân – Vạn Thủ Quan Âm hiện!”

Chỉ trong một ý niệm, bốn môn Nghịch Thế Thần Thông được Lạc Nam triển khai.

Nguyên Tố diễn hóa vạn binh, chi viện cho Hồng Mông Yêu Quân.

Quyền Năng Nguyên Tố cùng Nguyên Tố Chi Chủ cướp đoạt lấy một phần ba Thổ và Thuỷ Thuộc Tính của Tống Hoành.

Hàng trăm gốc Đạo Thụ sừng sững hiện ra, hóa thành Quan Âm Vạn Thủ…

Chưa dừng lại ở đó, Toàn Chức Đạo Kinh, Vô Tận Chiến Kinh, Vực Thần Đạo Kinh các loại công pháp cùng lúc thi triển.

Hàng tỷ Phù Chú, Trận Văn khảm trên Quan Âm Vạn Thủ, ngàn vạn tầng Vực dồn nén trong từng cánh tay, phô thiên cái địa tàn bạo tung quyền.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Càn khôn kịch chấn, bốn môn Nghịch Thế Thần Thông cùng lúc hóa giải toàn bộ thế công của Tống Hoành.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam ánh mắt lóe lên:

“Loạn Nghịch Luân Hồi!”

Một vết rách thời không hiện ra trước mặt hắn, Bá Kiếp Trảm hung hăng bổ vào.

KENG!

Nhất kiếm quay về quá khứ…

“PHỐC!”

Tống Hoành ở thực tại bỗng nhiên thổ huyết, hiển nhiên bản thể của lão ở quá khứ vừa trúng phải Bá Kiếp Trảm của Lạc Nam.

“Làm sao có thể? Kẻ này còn là người sao?” Tống Hoành tê tâm liệt phế quát:

“Dù là Bất Hủ Thần cũng không thể liên tục sử dụng Nghịch Thế Thần Thông như vậy.”

“Lôi Chấn Thiên trước khi nằm xuống cũng có thắc mắc giống như ngươi vậy.” Lạc Nam cười dài.

Nhân lúc Tống Hoành bị thương, nhân lúc lực lượng của lão bị mình chiếm đoạt, Lạc Nam xông thẳng lên ám sát.

“Còn có ta!” Vu Nhai cưỡng ép đau đớn trỗi dậy, hai tay vồ lên:

“Nghịch Thế Thần Thông – Trọng Huyền Vạn Ngục!”

ẦM ẦM ẦM…

Lấy hắn làm trung tâm, hai lòng bàn tay bao phủ vạn dặm, thao túng Trọng Lực của Chung Cực Giới hội tụ về một phía, ngưng kết thành hàng vạn tầng địa ngục nặng nề đè thẳng xuống đầu Lạc Nam.

“Hai ta liên thủ huỷ diệt hắn!” “Tống Hoành cưỡng ép thương thế, mãnh liệt kết ấn:

“Đế Quân Bí Pháp – Tam Thanh Quy Nhất!”

“HỢP!”

Bất Hủ Thổ Thần và Bất Hủ Thuỷ Thần lao thẳng vào cơ thể Tống Hoành, ba vị Bất Hủ Thần dung hợp thành một thể, chiến lực đề thăng điên cuồng, vung ra một đấm.

Lạc Nam không nghĩ mấy lão tổ này còn lắm thủ đoạn, nhưng càng như thế càng khiến nhiệt huyết của hắn sục sôi.

“Tầng thứ sáu mở!”

Bất Hủ Thần Tháp nhận lệnh, tầng thứ sáu bắn ra khỏi tháp, hóa thành Bất Hủ Chiến Giáp bao trùm toàn thân Lạc Nam.

Trước thế công của Tống Hoành và Vu Nhai, hắn không lùi mà tiến, Lạc Hồng Kiếm hoành tảo thiên không.

Màu đồng cổ kính hòa cùng ánh đỏ rực rỡ, tạo nên khung cảnh như hoàng hôn của các vị thần, thê lương cô tịch nhưng không kém phần bi tráng.

“Tiếp tục mở!”

Bất Hủ Thần Tháp khai mở tầng bảy, cường hóa Bá Chủ Quy Tắc, tiến vào trạng thái Thống Trị Thiên Địa, dù là Chung Cực Giới cũng phải quy phục.

“Độc Tôn Nhất Kiếm!”

RĂNG RẮC…

Lạc Nam ngẩng đầu, nhất kiếm toái thương khung, bổ lấy hàng vạn tầng địa ngục trọng lực thành hai nửa.

Trước Tống Hoành tam thần hợp nhất, hắn nâng lên một tay còn lại, Vô Cực Bá Quyền cứ thế đấm ra, có thêm Bất Hủ Chiến Giáp tăng cường sức mạnh, quyền năng chưa từng có.

ĐÙNG!

Tống Hoành chỉ cảm thấy cánh tay kịch liệt đau nhức, sau đó hóa thành huyết vụ trong ánh mắt thất thần của lão.

Tuy lão ở trạng thái Tam Thanh Quy Nhất, nhưng muốn cận chiến với Bất Hủ Thần Khu vốn đã không phải quyết định sáng suốt, chưa kể Lạc Nam còn đang có Bất Hủ Chiến Giáp từ tầng sáu hóa thành bao trùm toàn thân.

“Kiếm trảm vạn ngục, quyền phá tam thần!” Trong đôi mắt đẹp của Mai Huyền Sương lần đầu tiên xuất hiện vẻ sùng bái:

“Thật sự là Bá Chủ!”

“Nha đầu, tịnh tâm!” Mai Hồng Sương nghiêm túc nhắc nhở đồ đệ, trong lòng lại bất đắc dĩ vô cùng.

Đồ đệ của nàng cũng là thiên kiêu hàng đầu tại Tây Cực, Tống Huỳnh của Tống Gia cũng không sánh bằng, tâm cao khí ngạo, chưa từng để mắt đến nam nhân nào.

Nhưng trước một Bất Hủ Bá Chủ khí phách vô song, ân oán phân minh, bá đạo cường thế… tâm hồn thiếu nữ khó mà ức chế được rung động.

Mai Huyền Sương xấu hổ đưa tay che mặt, nhưng các đầu ngón tay vẫn lộ ra kẻ hở, quan sát chiến trường như si như say.

Mà không chỉ nàng, rất nhiều thiếu niên nam nữ ở Tây Cực đã củng cố ý định gia nhập Bá Việt Tông, có vẻ rất khó lay chuyển.

Tông môn dưới sự dẫn dắt của một vị Bá Chủ như vậy, thử hỏi mấy ai cưỡng lại được cám dỗ cơ chứ?

“Ba kiện Bất Hủ Thần Vật của các vị, ta nhận!” Lạc Nam cao giọng tuyên bố, đường đường chính chính.

Sắc mặt toàn trường kịch biến…

Kẻ này vậy mà muốn huỷ diệt cả ba vị Lão Tổ, bằng không sao dám ngấp nghé Bất Hủ Thần Vật của bọn hắn chứ?

“Khinh người quá đáng!” Vu Nhai cùng Tống Hoành phẫn uất gầm thét.

“Đừng ra vẻ nạn nhân.” Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Kết cục này, là chính các ngươi chọn lấy!”

NGAO NGAO NGAO…

Bất Hủ Bá Long uốn quanh thân thể hắn, giương nanh múa vuốt, long uy cái thế, mắt rồng dữ dội khóa chặt lấy hai tôn địch nhân.

“Muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!” Vu Nhai tính cách táo bạo:

“Khí Thôn Sơn Hà!”

Hắn ngửa đầu, như côn bằng hấp nước, lấy ra hàng vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm trực tiếp ném vào trong miệng.

Đan điền của Vu Nhai như một cái lò luyện, mãnh liệt luyện hóa Nguyên Thạch, sau đó trị hết các vết thương, khôi phục cả Trọng Huyền Thần Ma Giáp sụp đổ.

“Nghe lệnh ta!” Tống Hoành đứng trên Thần tọa, hai tay nâng lên:

“Tống Gia Luyện Huyết Trận!”

“Tuân lệnh lão tổ, lão tổ vạn tuế!”

Từ nơi tổ địa của Tống Gia, hàng vạn hậu nhân Tống Gia kết thành Trận Pháp.

Từ Thiên Đạo, Thần Đạo cho đến Siêu Thần… bọn hắn thiêu đốt huyết mạch của mình.

Giữa trán Tống Hoành sáng lên ấn ký Tổ Huyết, hấp thụ toàn bộ lực lượng do tộc nhân truyền vào, sức mạnh lại tăng thêm một bậc.

“Thủ đoạn chiến đấu của chúng ta còn nhiều!” Vu Nhai cùng Tống Hoành ngang tàn gầm lên, một trái một phải tấn công tổng lực.

“Hữu dũng vô mưu mà thôi!” Lạc Nam hờ hững nói.

“Hư trương thanh thế!” Tống cùng Vu hai vị lão tổ quát lớn:

“Chết cho chúng ta!”

Lạc Nam mặt đối mặt với bọn hắn, năng lực của một vị Bất Hủ Hồn Tu được thể hiện trong khoảnh khắc này.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn lóe lên, hai tia linh hồn vô hình vô ảnh bắn ra:

“Nhất Khắc Luân Hồi!”

Ngay lập tức, tiềm thức của Tống Hoành và Vu Nhai đột ngột rơi vào viễn cảnh phế nhân của tiểu gia tộc, bị phụ thân móc mắt cho đệ đệ, bị hậu bối trong tộc hành hạ đến chết…

Lại hóa thành cá chép vĩnh viễn không thể vượt long môn, lại hóa thành chim non bị tu hú chiếm tổ, lại hóa thành tu sĩ sống lâu nhìn tộc nhân của mình từng người già yếu đến chết, lại hóa thành một chiến tướng ngang dọc sa trường bị thuộc hạ đâm sau lưng, lại hóa thành một phu quân bị thê tử phản bội trong đêm tân hôn… lại thành Nghịch Long Đế chết thảm dưới âm mưu thâm độc… trở thành ác nhân tự tay tiêu diệt người thân của mình…

Vạn kiếp luân hồi, tất cả những gì Lạc Nam từng trải qua từ thực cho đến ảo đều xông thẳng vào tiềm thức của Vu Nhai cùng Tống Hoành trong nháy mắt.

Chiêu này Lạc Nam học từ Hạ Tử Quỳnh khi đã song tu cùng nàng, nhưng uy lực mà hắn thi triển ra thật sự không phải Hạ Tử Quỳnh có thể so sánh.

Một đường hắn đi đầy rẫy tro cốt, máu lửa và huyết hồn.

“AAAAA…” Vu Nhai và Tống Hoành ôm đầu gào thét, với tâm cảnh của Bất Hủ Thần như bọn hắn cũng suýt chút tan vỡ khi quá nhiều viễn cảnh đan xen trùng điệp, thật thật giả giả xông thẳng vào tiềm thức trong nháy mắt như vậy.

Chiến lực vừa ngưng tụ thành đã tan rã.

Lạc Nam không bỏ qua cơ hội, Lạc Hồng Kiếm nâng lên…

KENG!

Kiếm Ngạo Cửu Tiêu – Kiếm Đồ Bất Hủ!

XOẸT…

Thủ cấp của Tống Hoành cứ thế tung bay, sắc mặt còn vặn vẹo, hai mắt còn hoảng loạn chưa lấy lại tinh thần.

PHỐC!

Toàn bộ cao tầng Tống Gia đang liên kết huyết mạch với lão tổ nổ tung cả thể và hồn, không thể gánh nổi phản phệ to lớn đến mức như vậy.

Không cho Tống Hoành bất cứ cơ hội nào để phục sinh, Bá Chủ Quy Tắc hình thành xiềng xích kéo lấy linh hồn lão vào Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn.

Toàn lực luyện hóa…

“Chủ nhân!” Đế Quân Thần tọa thê lương gào thét, hiện ra hư ảnh một vị nam đế hoàng phẫn nộ, ngự lấy Thần tọa nện thẳng xuống đầu Lạc Nam.

“Cút!” Kim Thần Nhi cười lạnh, Bất Hủ Thần Tháp biến lớn đập đến.

ĐÙNG!

Hai kiện Bất Hủ Thần Vật va đập, Đế Quân Thần tọa bay ngược trở về.

Kim Thần Nhi không cho nó cơ hội, mở ra tầng thứ chín, điều động Bất Hủ Thần Văn hóa thành một thanh kiếm, xuyên qua thời không.

XOẸT!

Bất Hủ Thần Kiếm xuyên thủng vị nam đế hoàng, cũng chính là Khí Linh của Đế Quân Thần tọa.

Mất đi chủ nhân, không còn linh tính, Đế Quân Thần tọa vô lực bị Bất Hủ Thần Tháp nuốt vào, Kim Thần Nhi đắc ý nói:

“Ngươi không tệ nhưng lão già kia quá kém, nếu để đại phu nhân sử dụng sẽ mạnh hơn nhiều!”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, đưa mắt nhìn sang Vu Nhai, Lạc Hồng Kiếm lại nâng lên.

“Không!”

Vu Nhai hai mắt đỏ ngầu như máu, được sự hỗ trợ của Trọng Huyền Thần Ma Giáp lấy lại tinh thần.

Dù là như vậy, tâm cảnh của hắn đã xuất hiện vết rách.

Nhất Khắc Luân Hồi khiến Bất Hủ Thần cũng không thể bình thản khi trải qua.

“Ngươi vậy mà hạ sát Tống huynh!” Vu Nhai bi phẫn:

“Ngươi phải trả giá thật nhiều!”

“Yên tâm, đến lượt ngươi rồi!” Lạc Nam nhàn nhạt nói.

3000 bá Cực Đỉnh xoay tròn trên đỉnh đầu…

Một khi Loạn Đỉnh Bá Cực Trận nện xuống, dù là Bất Hủ Thể Thần cũng phải quỳ.

“Dừng tay!”

Đúng lúc này, Linh Khánh dựa vào ưu thế Bất Hủ Thần Khuyên, thành công thoát khỏi Yểm Ma Giới lao đến, thanh lãnh quát:

“Đạo hữu đã giải quyết xong ân oán với Tống Hoành, không còn lý do để chiến tiếp!”

“Nói đánh là đánh, nói dừng là dừng.” Lạc Nam khinh miệt hỏi:

“Ngươi dựa vào đâu ra lệnh cho ta?”

Hắn đè tay ra, 3000 Bá Cực Đỉnh bùng nổ Bá Uy, đập xuống Vu Nhai cùng Linh Khánh.

Trước đó hắn đã cho cơ hội để Vu Nhai và Linh Khánh lựa chọn, nhưng hai kẻ này vẫn cố chấp xen vào.

Nếu Lạc Nam không đủ thực lực, đã sớm bị ba kẻ này liên hợp hạ sát thủ.

Chấp nhận tham chiến, vậy phải chấp nhận cái giả phải trả!

“Không thể!”

Mắt thấy Loạn Đỉnh Bá Cực Trận sắp đại triển thần uy, ba thanh âm uy nghi từ năm phương hướng khác nhau vọng lên.

Từ Nộ Ma Tông, Ma Thần Kiếp đỏ ngầu như máu xuyên qua thời không…

Từ Tây Cực Thiền Tự, Phật Quang Diệu Thế, một tà áo cà sa quét ngang càn khôn…

Từ Phách Thương Sơn Trang, vô số đạo Thương Mang mãnh liệt bắn ra, mỗi một luồng đủ để xuyên thủng một đại thế giới.

ẦM ẦM ẦM…

Ba đạo thế công Bất Hủ liên hợp phủ xuống chiến trường, chấn lui 3000 Bá Cực Đỉnh của Lạc Nam lên không trung.

“Bất Hủ Bá Chủ, dừng ở đây được rồi!” Ba thanh âm nghiêm nghị truyền đến.

Toàn bộ sinh linh Tây Cực nín thở, biết rằng các vị Bất Hủ Thần đã không thể ngồi im được nữa.

Đối với Lạc Nam, Tống Gia và Tống Hoành đuối lý, vẫn lạc không hề oan uổng, bọn họ sẽ không xen vào.

Nhưng đều xuất thân Tây Cực, không thể nhìn một vị Bất Hủ đến từ Đông Nam trắng trợn nghiền ép ở nơi này được.

Tôn nghiêm của Bất Hủ Thần, tôn nghiêm của Tây Cực không cho phép điều đó xảy ra.

Lạc Nam vác kiếm trên vai, Bất Hủ Thần Tháp bành trướng, hiện ra sau lưng hắn.

Hai mắt đảo qua thiên hạ đất trời, phun ra bốn chữ:

“Không dừng thì sao?”