Chapter 2
========================================

Cứ như vậy, mỗi lần mà nhìn thấy em gái của vợ mặc quân áo hở hang 1 chút là Nam lại lên cơn dâm tối đó là đè vợ ra nện, làm Dung lại thấy sung sướng ngất ngưởng, tinh thần vui vẻ hẳn lên. 2 vợ chồng cũng đã bỏ làm ruộng và mở quầy tạp hóa và cửa hàng bán đồ dân dụng, Dung thì bán ở quầy tạp hóa vì lương khách ở đây đông hơn, còn Loan thì cũng không xin việc nữa mà về bán ở cửa hàng đồ dân dụng cho anh chị. Nam thì chạy 2 bên khi nào đông khách thì qua phụ và chạy lên thành phố lấy thêm hàng.

BA năm sau cuộc sống của 2 vợ chồng thoải mái hơn về kinh tế có thể đủ ăn đủ mặc dư giả rồi thì Nam lại chịu sự khổ sở về mặt tình dục, khi mà vợ hắn lại đi xem xét và coi bói nghe thầy bà nói rằng “về phải hạn chế việc chăn gối của vợ chồng thì mới buôn bán phất lên được”. Vốn là người tín tâm, chị vợ có vẻ nghe lời lắm có tháng mới cho hắn động vào người 1 lần, thậm chí có đợt 2 – 3 tháng. Với tình hình hiện tại Nam đã phải tự xử không biết bao nhiêu lần, có những lúc hắn phải chụp trộm em vợ để khi tự xử lôi ảnh ra để lấy sự kích thích.

Còn nói về Loan sau 3 năm, cô đã trở thành người thiếu nữ mà ai ai cũng muốn rước về làm vợ xung quanh không bao giờ thiếu những gã đàn ông ve vãn, thậm chí có những ông bố cũng kết Loan nứt đĩa mặc dù con trai mình đang theo đuổi Loan. Hiện tại Loan 22 tuổi, thay đổi nhiều hơn trước, làn da vẫn cứ trăng và còn mịn màng hơn. Bộ ngực bây giờ không còn là quả cam như ngày trước chỉ vừa tay, bây giờ đã căng mọng như quả bưởi vậy, Loan hay mặc áo 2 dây vào mùa hè và áo crop – top, những loại áo có thể khoe hết sự căng tròn của 2 quả bưởi chất lượng cao này. Tấm lưng cong uyển chuyển mảnh mai, eo thon gọn như eo con kiến, cặp chân dài cộng với bờ mông mà hàng ngàn thậm chí chục ngàn thằng đàn ông xin chết. Khi nhìn đằng sau Loan giống như chiếc đồng hồ cát vậy.

Nhưng lại làm cho các anh em thấy đau khổ vì cô đã yêu Tường, con nhà có điều kiện trên thành phố. Bố mẹ Loan đã không còn ngăn cản con gái yêu đương nữa rồi, cũng vì phần Tường quá chịu chi. Mua đồ cho Loan không tiếc bất cứ giá nào, còn mua quà biếu bố mẹ Loan thậm chí vợ chồng Dung cũng được hưởng ké cho nên không có lý do gì mà không quý Tường cả. Vào hôm sinh nhật Tường, Loan đã dành hết chân tình cùng sự quý giá trao cho Tường. Vậy nên tình cảm của họ là không thể cắt đứt được, người buồn nhất trong hoàn cảnh này chỉ có Nam, hắn không vui vì Tường đã cướp đi bức tranh tuyệt phẩm mà hắn chỉ giám nhìn chứ không dám đụng vào.

– “Từ hôm nay anh sang dọn hàng cho cái Loan nhé, em mới lấy thêm ít đồ dân dụng bán thêm, nên giờ hơi nhiều. Anh phụ con bé nhé chứ mình nó hơi vất vả.” – Dung nói với chồng…– “Ừ, để mai a đi với con bé ra cửa hàng” – Nam đáp lại vợ nhưng trong long không khỏi vui mừng, vậy là từ bây giờ hắn lại có thể gần em vợ hơn.

Sáng hôm sau, ngồi ăn sáng dưới tầng 1, Nam thấy em vợ đi xuống mà đứng hình mấy giây mặc dù đã nhìn quá nhiều lần rồi nhưng mà cảm xúc vẫn thế, cứ như lần đầu tiên được trông thấy.

– “Tí anh chở em ra cửa hàng với” – Loan nói với Nam bằng giọng hơi lạnh nhạt, cũng phải thôi vì bây giờ khi quen được người bạn trai có điều kiện, cô cũng trở nên chanh xả 1 chút, hơi coi anh rể không vào mắt lắm.– “Chờ a tí, a lấy xe rồi chở”, Nam mặc kệ có vui vẻ hay không có bằng long hay không, với hắn như này là ổn rồi, là hạnh phúc rồi.– “Em dậy sớm đi ra cửa hàng thế này có mệt không” – Nam hỏi Loan vì đi đường không biết nói gì cả.– “Không, bình thường mà anh” – Loan đáp lại cho có chứ cũng không muốn nói chuyện, cô đã khác trước kia rất nhiều kể cả tính cách. Lạnh nhạt hơn và không thích tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào ngoài Tường.– “Em với Tường vẫn ổn chứ Loan?” – Nam vẫn hỏi mặc dù biết là cô không thích nói chuyện…– “Vâng” – Loan đáp lại cụt lủn…

Lại trở về với im lặng, đi được 1 đoạn thì Nam phanh gấp lại do có chiếc xe lao từ trong ngõ ra, làm Loan ngồi sau dí sát vào người Nam do bất ngờ không kịp lấy tay đẩy. Nam bực tức quy sang mắng người kia nhưng lại chợt cảm thấy lưng mình có gì đó mềm mềm và đàn hồi tì vào, Nam quay lại thấy Loan đang bị dồn sát vào người mình, mùi nước hoa thơm dịu làm hắn lại thấy lâng lâng, bên dưới hắn lại không hẹn mà dậy, chào cờ 1 cục to đùng ở đũng quần. Loan vội ngồi lùi về sau khi thấy ngực mình ép sát vào lưng Nam, cô đỏ mặt lưng túng giũ nam chạy tiếp. Vừa đi Nam vừa nghĩ lại lúc nãy, sao lại mềm và đàn hồi thế, thích thế. 5p sau thì tới cửa hàng, Nam phụ Loan bê hết đồ mà hôm qua Dung đã nhập về, nhiều lần nhìn vô tình lại thấy mông và khe ngực của Loan khi cô cúi xuống. Nam nghĩ đáng lẽ Dung phải nhập hàng này về từ lâu rồi, chứ để bây giờ là hơi muộn.

Hàng ngày Nam vẫn cứ chở cô em vợ đi và về trong sự vui vẻ và hạnh phúc. Nhưng rồi cuộc vui chẳng cho ai mãi mãi, Loan lấy chồng. Cô đồng ý lấy Tường, ngày cô lên xe hoa gia đình cô vui lắm vì con gái lấy được hàng rể điều kiện và tử tế, chỉ có Nam, nỗi buồn mang tên mất mát, Nam như cảm thấy mình đã mất hẳn 1 thứ gì đó rất quan trọng. Nam không còn được ngắm nữa, không được đụng chạm vô ý khi đứng gần nữa. Loan lấy chồng, mọi thứ chấm dứt, nhưng lại thấy phần nào may mắn cho hắn, không gặp em vợ nữa, nhu cầu của hắn cũng giảm đi, không còn phải tự xử và bị kích thích khêu gợi con thú trong mình.


Sau khi lấy chồng, Loan ít khi ghé tới nhà anh chị, Nam nhớ lắm nhưng cũng chẳng làm gì được vì bây giờ cô ở trên thành phố có những lúc tranh thủ thì cô tạt về chơi với 2 đứa cháu và chị gái được chút rồi lại đi.

Nửa năm sau, vợ chồng Dung bàn với bố mẹ mảnh đất của ông bà đang ở cũng không phải đất của tổ tiên mà là ngày xưa được các cụ mua lại cho để có chỗ cắm dùi nên bây giờ bán đi về ở với vợ chồng cô vừa trông 2 đứa vừa có người trong nhà vì giờ Loan không ở đây nữa 2 vợ chồng cô phải trông nom 2 cái cửa hàng. Thời gian không có để ý con cái, cơm nước cũng không đầy đủ vì đi bán hàng tối mịt mới về. Ông bà đồng ý vì tới tuổi này, gần con cháu là niềm vui của họ rồi. Trước kia ngôi nhà 3 tầng thì tầng 1 là phòng khách và bếp nấu ăn, tầng 2 có 3 phòng thì vợ chồng cô 1 phòng, 1 phòng 2 đứa nhỏ, còn Phòng Loan bây giờ thì ông bà ở, tầng 3 thì có 1 phòng nhưng rất ít khi ở vì để phòng khi khách tới chơi ngủ nghỉ ở đó, bên cạnh là gian thờ.

– “Mai con về, không ở đây nữa… hic… con khổ quá mẹ ơi!” – Loan gọi cho mẹ cô mà sụt sịt trong điện thoại…– “Sao vậy con, vợ chồng có chuyện gì à?” – Mẹ Loan lo lắng hỏi…– “Chồng con lăng nhăng với bên ngoài, con bắt được hỏi thì anh ấy còn chửi bới thậm chí định đánh con… mẹ ơi, mai cho con về nhà ở đi. Con không muốn ở đây nữa đâu… hu… hu” – Loan khóc mà nói với mẹ.– “2 Vợ chồng có gì bảo nhau, nhỡ đâu con hiểu nhầm rồi sao” – mẹ cô nói an ủi con gái, bà không hy vọng cô và chồng bỏ nhau, vừa tiếng con gái mà ảnh hưởng sau này.– “Con bắt gặp anh ấy đi cùng người ta từ nhà nghỉ ra, con chặn xe lại hỏi thì anh ấy chửi và dơ tay định tát con… hic… huhu. Con không muốn ở với anh ấy nữa đâu… hic… huu” – cô khóc to hơn, giọng bất lực hơn như muốn lao về thật nhanh bên cạnh mẹ cô để được an ủi phần nào.– “Thôi được rồi, khổ thân con tôi, mai về đi, ở đây với mẹ với anh chị.” – Mẹ Loan nói mà long đau rút ruột. Ai chả mong con gái mình lấy được người chồng tử tế, gả con gái đi như canh bạc vậy, đỏ thì hạnh phúc viên mãn, đen thì… azzz…

Hôm sau Loan về nhà anh chị với vẻ mặt buồn bã, người cô như mất hồn, tiều tụy và mệt mỏi hơn ngày trước rất nhiều.

– “Anh chị nghe bố mẹ nói lại rồi, em ở lại đây với anh chị. Khi nào chồng em thay đổi tới xin lỗi rồi nói chuyện đón về sau” – Dung nhìn em gái mà xót xa, cô thương lắm, nhà có 2 chị em, chưa bao giờ cô để em gái phải chịu khổ, mọi việc cô làm hết nên em gái thì cứ trẻ cứ đẹp, còn cô thì trái ngược hoàn toàn với em.– “Vâng, em xin phép lên phòng nghỉ trước. Em cảm ơn anh chị” – Tuy Loan như vậy nhưng cô trả lời chỉ hướng về bà chị, còn ông anh rể thì cô vẫn cứ phớt lờ.– “Con lên nghỉ đi, tí xuống ăn cơm rồi nghỉ ngơi cho lại người.” – Mẹ cô nói mà ánh mắt ươn ướt, mắt bà đỏ lên nhìn cô con gái xinh xắn dễ thương ngày xưa mà bây giờ… Bà càng nghĩ càng thấy buồn.

Nam thì lại khác, mùa xuân của Nam cứ nghĩ đã bị mất từ khi Loan đi lấy chồng. Thế nhưng hôm nay, lại thấy mùa xuân ấy về với hắn, Niềm vui tràn ngập trong long. Nam thầm nghĩ, lần này tuyệt phẩm ấy hắn phải là người thưởng thức chứ không phải để ngắm nữa.

Sau vài hôm tĩnh dưỡng thì Loan lại lấy được ngoại hình của người con gái xinh đẹp khi xưa, gia đình nhà cô đã qua nói chuyện và không thể bỏ qua cho chồng cô được nữa. Họ quyết định ly hôn, do chưa có con cái nên thủ tục rất nhanh. Loan ở lại đây với bố mẹ và anh chị, cô vẫn ở với chị gái 1 phòng còn Nam phải lên tầng 3 để ngủ. Do Dung phải động viên và nói chuyện an ủi Loan để cô bình thường trở lại và chia sẻ nỗi buồn của cô em gái nên Nam không ý kiến gì cả, với hắn khi Loan trở về đã là cực kỳ hạnh phúc.

Hôm nay, Dung và mẹ rủ nhau đi chơi tận ngoài Phan Thiết, Loan không đi vì bây giờ cô lại bán hàng cho anh chị. Nhà chỉ còn bố và Nam cùng 2 đứa nhỏ, cô em vợ…

Tối hôm sau, Nam cùng bố vợ ngồi chè chén vì lúc chiều lên thành phố nhập hàng, vô tình thấy cửa hàng bán Hải sản to lắm. Tạt vào làm ít về nhậu với bố vợ, Loan thì cũng ngồi làm 1 – 2 chén để dễ ngủ. Vẫn cứ là cái chiếu ấy, Loan ngồi đối diện với anh rể, chiếc áo thun mỏng cổ trễ lại phản chủ làm cô hở hết phần trên của ngực, trắng quá nhưng lại như bị chèn ép bởi chiếc áo con màu hồng nhạt, nó căng lên như 2 túi khí làm Nam ngồi đối diện mà sợ nó nổ lúc nào không hay. Nay loan mặc thêm chiếc quần ngắn quỳ chéo chân ra sau, sao mà lại thon thả mà nuột như thế, Nam hứng lắm. Lâu lắm rồi mới được hứng thế này, hắn vã rượu liên tục. Được 1 lát Nam và ông già vợ ngà say, cũng muộn rồi Loan dọn trước còn để lại đồ chưa xong cho 2 người nhậu tiếp. Dọn xong cô lên tầng ngủ trước, mai rửa nốt chỗ đồ để lại sau, Tới tận 11h đêm 2 người mới nhậu xong, dìu dắt nhau lên tầng ngủ, sau khi đưa bố vợ vào phòng ngủ thì Nam theo thói quen đẩy cửa vào phòng vợ chồng hắn mà quên mất cô em vợ đang ngủ trong này!!!


Nam bước vào, điện vẫn chưa tắt, hắn loạng choạng đi tới bên giường, bây giờ cũng còn để ý và quan tâm tắt điện hay chưa vì rượu thuốc này quá nặng, ông già vợ ngâm cũng phải được 15 – 20 năm rồi. Nam đặt người xuống giường kéo chăn lên nhưng như bị ai đè lên không kéo lên người được, theo quán tính hắn quay sang bên cạnh. Khuôn mặt hắn đờ ra, mồm há hốc, lúc này mắt đã căng lên hết cỡ nhìn người nằm bên cạnh là ai mà lại có dáng người mảnh mai thon gọn và đẹp như vậy.”Không phải vợ mình, đâu có đẹp như vậy được” Nam thầm nghĩ, lúc này rượu đã vơi đi hắn lắc đầu thật mạnh để tỉnh hẳn và nhìn xem là ai mà nằm ở phòng của hắn. Nhưng không đúng đây là phòng của vợ chồng hắn, sau khi nhìn quanh 1 lượt mới chợt nhận ra, vậy thì người nằm cạnh này chắc chắn là người mà từ rất lâu rồi luôn trong tâm trí, trong những giấc mộng tinh, người mà hắn khao khát tột cùng được chiếm hữu – là em vợ hắn.

Nam run rẩy ngồi nhìn trân trân vào cơ thể trước mặt, trước kia hắn chỉ giám nhìn trộm chỉ giám tưởng tượng nhưng bây giờ lại đang trước mặt và trong tư thế khêu gợi đến cùng cực. Loan nằm úp gác chân lên chiếc chăn mà cuộn vào ôm trong lòng, làm cho chiếc quần ngắn bị kéo lên quá nửa mông, hở cả 1 bên mông trắng mịn. Chiếc áo đã bị kéo xộc xệch càng làm kích thích hơn nữa. Loan nghiêng đầu vào trong nếu nhìn từ tư thế này chỉ nhìn được nửa khuôn mặt mà toàn bộ dáng người của cô từ phía sau.

Mồm Nam há ra khô khốc, chắc có lẽ 2 chén rượu lúc nãy đã ngấm nên khi hắn vào cô vẫn không hề hay biết. Nam bạo dạn lay nhẹ vai em vợ gọi khẽ…

– “Loan… lo… an ơi” – Vừa gọi Nam vừa lo lắng sợ rằng cô em vợ dậy thật thì hắn mất đi cơ hội mà có khi tới già cũng không thể có như bây giờ.

Sau khi thấy Loan không trả lời, Nam đưa bàn tay khô ráp của mình chạm vào bàn chân, hắn muốn được động chạm, sờ vào tất cả mọi chỗ trên cơ thể đẹp tuyệt vời này. Vừa chạm vào Nam như có luồng điện xẹt qua người, cuối cùng thì hắn cũng được chạm vào cơ thể của em vợ hắn. Nam di chuyển tay dần lên cặp chân dài miên man ấy, thích lắm, sướng lắm tay Nam di chuyển đến đâu người hắn càng nóng rực tới đó, tới đùi của Loan, hắn bắt đầu xoa bóp. “ÔI!!! Sao lại mịn và mát thế này” Nam thở dốc nếu cứ như này chắc hắn sẽ tự ra mất, thằng nhỏ đã cương lên hết cỡ rồi, Hắn đánh bạo đưa tay lên bóp nhẹ vào bờ mông nảy nở căng mọng của cô em vợ. Tay hắn đàn hồi lại, không thể cho tay vào sờ trực tiếp bên vào trong quần, hắn ghé mũi xuống, nhẹ nhàng và chỉ dám để sát ở ngoài cách 3cm với cặp mông tuyệt đẹp này. Hắn hít hà mùi hương dịu mát, ngọt lịm của sữa tắm hàng ngày cô em vợ vẫn dùng. Xóa bóp được 1 lúc định đưa tay lên vuốt tấm lưng của Loan qua lớp áo chun mỏng thì bất chợt cô em vợ quay người lại. Nam thót tim như muốn khụy cả người xuống đệm, hắn im lặng 1 lúc không thấy cô em vợ động đậy nữa hắn mới bình tĩnh trở lại.

Bây giờ thì toàn bộ phần trước của Loan lại hiện ra trước mặt ông anh rể đang lên cơn khát tình. Nam nhìn thấy bộ ngực to đồ sộ đang phập phồng trong chiếc áo mỏng. Nam nhổm người lên định đưa tay ra bóp bộ ngực ấy thì thấy vướng, nhìn xuống dưới, hắn điếng người khi thấy tay của cô em vợ vô tình thế nào đặt ngay ở chỗ đũng quần hắn.

Nam bây giờ cũng không biết nên làm gì nữa, theo bản năng hắn đỡ tay của cô em vợ ra 1 chút rồi tụt ngay chiếc quần xuống, dương vật sau khi chịu sự kích thích rất lớn này đã phồng căng hết cỡ. Nam lấy tay của em, vợ đặt lại vào dương vật của mình như lúc nãy chỉ là bây giờ đã không còn chiếc quần ngăn cách nữa, bàn tay mềm mại của cô đang đặt trên đầu khấc của anh chồng, Nam run người như 1 cái gì đó vừa đè thêm vào sức chịu đựng của hắn.

Nam lấy tay của Loan cầm hẳn vào thân dương vật của mình, quay sang không thấy Loan có dấu hiệu gì tỉnh giấc, hắn lấy hết can đảm di chuyển tay của cô lên xuống như đang sục cặc cho mình vậy, Hắn sương, sướng đến độ quên mất cả lý trí. Không bao giờ có thể ngờ cô em vợ của mình có 1 ngày sục cặc cho mình cả. Hắn nghĩ tới đó càng di chuyển tay của cô nhanh hơn, còn Loan thì không hề biết gì, mắt cô vẫn nhắm nghiền. 1 tay thì giữ tay Loan lên xuống, 1 tay thì bắt đầu lần mò. Hắn đưa tay lên bụng của Loan, không có tí mỡ thừa nào mặc dù chỉ cảm nhận qua lớp vải. Hắn di chuyển tay xuống bên dưới, bắt đầu sờ xuống phần nhạy cảm nhất của cô. Bắt đầu xoa nhẹ ở lớp quần ngoài, vẫn không thấy Loan động đậy, Hắn đánh liều dừng tay cô lại và đứng lên đi xuống phía cuối giường, hắn nhẹ nhàng đưa tay kéo 2 bên cạp quần của cô xuống từ từ. Màu hồng nhạt của chiếc quần lót dần hiện ra nhưng đến đoạn giữa mông thì không kéo được nữa do Loan đang bị đè bơi cặp mông của cô. Tới lúc này thì không thể kiềm chế nữa rồi, Nam lấy sức kéo chiếc quần xuống, may mắn thay Loan chỉ hơi cựa mình rồi lại bình thường như không có chuyện gì. Hắn kéo chiếc quần ra khỏi chân Loan, 1 cảnh tượng hắn muốn phụt máu mũi tại chỗ, đôi chân dài ấy bên trên là cặp đùi thon. Nam đánh mắt lên trên nữa chiếc quần lót màu hồng nhạt đã hiện ra toàn bộ, làn da trắng với chiếc quần lót khiến hắn không thể chịu nổi.


Nhưng hắn phải giữ bình tĩnh nếu bây giờ Loan tỉnh dậy, hắn sẽ không được gì cả ngược lại còn mất hết. Hắn co chân cô lên và dạng sang 2 bên để nhìn vào chỗ mà suốt mấy năm trời hắn chỉ giám tưởng tượng, nhưng mà lại không thể nhìn đầy đủ toàn bộ vì chiếc quần lót đã che đậy gần hết. Không dám tụt luôn xuống vì lần này mà kéo mạnh nữa sợ rang Loan sẽ dậy, hắn đua tay run run chạm vào âm đạo của cô qua lớp quần lót “, ấm quá, mềm quá” Nam thầm nghĩ, nếu như được đút vào trong cái âm đạo này thì biết sướng tới cỡ nào, không biết có cảm giác ra sao. Nam xoa nhè nhẹ, tim hắn đập thình thịch.

– “Ưm… ưmm… ư…” Tiếng Loan rên nhẹ trong cổ họng làm Nam tí vỡ mật, tim văng ra ngoài.

“Con bé đang rên à, đúng không, khà khà” Nam thầm nghĩ mà như mở cờ trong bụng. Hắn nhích người lại chỗ cũ, vì hắn cũng thuộc dạng cao nên khi về chỗ cũ hắn vẫn có thể dung tay mà xoa nhẹ âm đạo của cô em vợ, tay con lại tiếp tục lấy tay cô mà sục cặc cho mình.

– “Ư… hừm… ưmmmm”. Loan tiếp tục kêu rên, mặc dù tiếng kêu rất bé nhưng cũng đủ làm cho Nam thấy rạo rực không thể kiềm chế được. Đôi môi của Loan mở hé ra nhìn rất gợi tình, tới lúc này khi nhìn thấy như vậy Nam lại càng bạo djan hơn mà nghĩ đôi môi đó mà ngậm lấy đầu khấc của hắn thì chắc đên chết đi sống lại ahwns cũng chấp nhận.

Hắn bắt đầu lấy 1 ngón tay vén quần lót của cô sang 1 bên rồi bắt đầu di chuyển ngón tay để vuốt dọc âm đạo của Loan, cô hơi hẩy mông lên 1 chút khi ngón tay Nam chạm vào hột le. Loan bắt đầu rên lên to hơn 1 chút khi Nam gẩy hột le và xoa đều phần trên của âm đạo.

– “Ơ… uưmm… ư… ưmmm” Chắc do rượu mạnh quá và cũng đúng thôi rượu này của ông già để uống tẩm bổ cường dương, đàn ông uống vào thì cường dương bổ thận còn đàn bà thì hưng phấn rạo rực.

Sau khi miết ngón tay từ trên xuống dưới của âm đạo Loan, Nam bắt đầu đưa 1 ngon tay tìm lỗ âm đạo mà cho vào, vừa đến cửa âm đạo, Loan đã cong người lên. Cô rên lên những tiếng cực kỳ gợi dục…

– “A… ƯMMMM… AAAA” ngón tay của Nam bắt đầu cho vào trong, với kinh nghiệm lâu năm của mình, Nam bắt đầu thể hiện, hắn cho vào 1 nửa ngón tay rồi móc nhẹ sang 2 bên, LOAN lúc này vẫn chưa tỉnh, cô vẫn nhắm nghiền mắt mà tận hưởng. Nam bắt đầu gẩy lên xuống cho ra và thụt vào ngon tay. Loan lúc này bắt đầu có những dấu hiệu đồng lõa với Nam, tay cô nắm dương vật của hắn chặt hơn khiến hắn giật mình, cô lấy tay bóp nhẹ cặp vú của mình, cảnh tượng làm Nam không thể chịu được nữa. Nam móc nhanh hơn nữa, hắn bây giờ không còn để ý ai là người nằm bên dưới nữa rồi.

Loan càng vặn vẹo người hơn, mông cô đưa lên đẩy xuống theo nhịp, đùi cô kẹp chặt lấy tay của anh rể mà không hề hay biết. Bỗng nhiên Nam cho them 1 ngón tay nữa vào, 2 ngón tay mà Nam cảm thấy hơi chật hẹp, chả lẽ chồng của Loan không chơi cô hay sao mà để âm hộ của em vợ mình khít như vậy. Khi mà nước nhờ của Loan ra nhiều hơn hắn mới cho được cả 2 ngón tay vào, bắt đầu thể hiện kỹ năng móc cua mà hắn tự tìm tòi nghiên cứu được trong bao nhiêu năm ở cùng vợ. Hắn cho ra vào ngón tay liên tục, móc sâu hết cỡ làm Loan oằn người theo.

– “AAA… A. A. A. AAA… HƯMMMM” – Loan rên lên 1 tiếng người cô giật lên vài cái, cô đã ra, 1 dòng nước âm ấm nhơn nhớt bám vào ngón tay Nam. Hắn rút tay ra mà đưa lên mồm nếm, hắn mút sạch sẽ thứ nước bám trên tay mình. Loan vẫn đang trong cơn sướng, cơn khoái cảm còn lưu lại, khiến tay càng sục càng nhanh. Mặt Nam đỏ gấc gác, hắn kiềm chế tới bây giờ là quá sức quá độ chịu đừng rồi, hắn bỏ tay Loan ra và cầm lấy dương vật mình để ở trên đùi cô mà sục, 1 tay thì sờ vào đùi bên cạnh ra sức bóp, ra sức nắn. Cuối cùng Nam cũng thở ra thật mạnh, mông hắn thắt lại, hắn bắn những dòng tinh trùng đặc sệt lên đùi cô em vợ. HẮN ngồi xuống sau khi đã xuất tính, nhìn Loan vẫn chưa tỉnh, hắn chưa thỏa mãn lắm, mặc dù đã được sờ mông mà móc vào âm hộ của em vợ, xuất tinh lên người cô nhưng hắn muốn, được nút vú, được đút dương vạt vào lỗ âm đạo của cô.

Hắn nghĩ là làm, dương vật của hắn tuy đã xuất tinh nhưng trước cô em vợ này, cho dù có xuất bao nhiêu lần, Nam vẫn coi là chưa đủ. Hắn bắt đầu vén tiếp quần lót của cô mà đút dương vật vào, Mới chỉ cầm vào dương vật để kê lên miệng âm đạo của Loan thì hắn nghe thấy tiếng điện thoại của cô reo lên với lời bài hát mà gợi lại ký ức trước kia:‘TIẾNG CƯỜI VUI ĐẨY LÙI ĐÊM VẮNG VẺ…

CÓ AI ĐI VỀ PHÍA NHỮNG HÀNG CÂY…

MỜI VÔ ĐÂY CÙNG NGHE KHÚC NHẠC VUI…

KHÚC NHẠC ĐÊM NAY DÙNG NHỊP ĐẾM BẰNG CHÀY’Hắn giật mình vội vàng lấy quần của mình lau sạch vết tinh trùng trên đùi cô rồi chạy nhanh về phòng, còn chưa kịp mặc quần cho cô nữa. Về đến phòng, hắn thở hổn hển, vỗ ngực trấn an. Hôm nay hắn đã phần nào được gần gũi cơ thể em vợ, hắn sung sướng nghĩ lại được em vợ sục cặc cho. Hắn lên giường ngủ mà trong lòng hạnh phúc ngập tràn…