Chapter 6
========================================

Mọi người ngồi ăn sáng xong thì thảo luận kế hoạch cho hôm nay, ông Hùng và ông Quang là người đưa ra ý kiến quyết định vì 2 người là lớn tuổi và có tiếng nói nhất ở đây.

– “Lát mọi người sẽ ra Vịnh chơi, chiều về tắm biển, tối tổ chức ăn hải sản nướng ở bờ biển” – Hồng Quang đưa ra ý kiến. Vì đi du lịch chủ yếu để mấy ông bà được vui vẻ nên mọi người đều đồng ý theo ý kiến ông Quang. Đang ngồi uống nước. Điện thoại của Nam reo lên, người gọi là vợ hắn, cô báo là chắc p sáng mai mới lên được chứ hàng còn 1 xe nữa mới xong, chiều mới chở được, kêu mọi người chơi vui vẻ. Nam gật gù và nói trả lời với dọn buồn buồn chứ thật ra hắn lại chả mong cô ở nhà hẳn luôn cũng được. Thông báo với mọi người rồi ai về phòng nấy chuẩn bị đồ rồi cũng ra thuê thuyền để ra Vịnh chơi.– “Dung chưa lên được, vậy là tối nay anh lại được sử dụng cặp mông này rồi” – Nam vỗ mông Loan khi vào phòng mà nhăn nhở nói.– “Xí… ai mà cần” – Loan quay lại gạt tay hắn ra. Nam tiến tới ôm Loan, hắn hôn cô, loan không kịp đẩy. Nam hôn mạnh bạo hơn, hắn nút lưỡi cô, hôn dần xuống cổ, Loan kiễng chân vì Nam đang đang liếm vành tai của cô, loan bắt đầu thở dốc, cô ôm ghì lấy cổ của NAM.– “Cộc… cộc… cộc… Nam ơi, Loan ơi xong chưa, đi xuống cùng mọi người nào” – Tiếng gõ của làm cả 2 giật mình…– “Xong rồi ạ, con ra đây ạ” – Nam đáp, hắn chẳng cần thay cũng được, hắn chủ động ra ngoài thật nhanh để mn không nghi ngờ vì bây giờ trong phòng chỉ có 2 người, 2 đứa nhỏ thì sang chơi phòng của ông bà.

Mọi người tụ tập ở dưới sảnh đã đủ, Nam và Bảo đi đằng sau, vì khá hợp nên 2 người nói chuyện cũng rôm rả. 2 vợ chồng ông Hùng và ông Quang đi đằng trước, Loan và Linh bế 2 đứa nhỏ đi ở giữa.

Mọi người di chuyển nói chuyện vui vẻ, không khí tràn ngập tiếng cười nói, nhưng không ai để ý ánh mắt dâm dê của Nam đang chú ý vào 2 cặp mông đằng trước. Bây giờ Loan đang mặc bộ bikini màu hồng phớt, khoe tất cả những bộ phận đầy đặn và nuột nà của mình, còn Linh thì lại là màu vàng nhạt, làn da trắng và khuôn mặt xinh đẹp sang chảnh, mặc dù như đã nói ở trên HÀNG HỌ TUY CÓ VẺ KHÔNG ĐƯỢC TO NHƯ CỦA Loan, nhưng dáng người của cô lại có phần đẹp theo hướng trend bây giờ, thân hình nhỏ nhắn, bộ ngực vừa đủ, bờ mông vểnh lên. Nam lại thích, hắn lại thích nữa rồi…

Mọi người lên thuyền, Nam đứng 1 góc nhìn ra những núi đá to. Hắn tự nhiên thấy buồn trong lòng, hắn ở rể nhà ông Quang vì gia đình cũng chẳng còn ai, bố mẹ hắn mất sớm. Nhà có 3 anh em thì em gái thứ 2 lấy chồng rồi, còn thằng em út của hắn năm nay cũng xấp xỉ tuổi của Bảo, cũng đã lấy vợ và sinh được thằng cu kháu khỉnh. Nam để vợ chồng em út ở nhà của bố mẹ để lại, còn mình thì đi ở rể nhà ông Quang, vì nhà ông cũng chẳng có con zai. Mặc dù ở rể nhưng hắn không phải chịu cảnh “chó chui gầm chạn”, vợ chồng ông Quang đối xử với hắn rất tốt, vợ hắn cũng là người biết điều. Nhưng nghĩ lại ngày xưa cơ cực vất vả, lo cho các em, hắn buồn nhiều lần tự trách mình không thể cho các em đầy đủ, May mắn cho hắn các em bây giờ cũng có gia đình, có hạnh phúc riêng.

– “Làm tí bia không anh Nam” – Bảo ra vỗ vai Nam. Nam quay lại nhìn Bảo, 2 anh em đi xuống dưới. Ngồi xuống chiếc bàn được kê giữa khoang thuyền, mọi người đang dùng ít đồ ăn nhẹ để lót dạ. Nam ngồi cạnh Loan, rót bia uống với Bảo, 2 người chém những câu chuyện trên trời dưới biển cho qua thời gian chờ đợi. Ra tới vịnh, mọi người hẹn thuyền khi nào gọi điện thì quay lại đón. Vì là thuyền thuê gia đình nên không bị giới hạn về thời gian, mọi người lần lượt đi xuống. Ở Vịnh, đẹp nhất thì chỉ có vào thăm quang hang động và có thể tắm tại bãi, Mua vé cho gia đình xong, mọi người lần lượt đi theo đoàn và leo vào hang động thăm quan, Hùng vĩ quá, có những bước thang đá được tạo ra đi lại, nhưng do ẩm ướt nên khá trơn, vợ chồng 2 ông già thì đi trước chụp ảnh và thảo luận về những ngách trong hang động, 2 chị em Loan và Linh thì dắt 2 đứa nhỏ đi ở giữa để trách cho bọn chúng nghịch ngợm chạy nhảy nguy hiểm. Nam và Bảo thì như 1 đôi chim sẻ, chuyện đông chuyện tây chưa có hồi dứt.– “Á…” Tiếng kêu làm 2 anh em giật mình, theo phản xạ, Nam đưa tay ra đỡ, Linh bị trượt chân ngả về sau, Nam nhanh tay đỡ lấy cô và nâng dậy. Vô tình tay hắn đặt vào ngực của cô em dâu. Linh chủ động đứng dậy, để xóa tan không khí ngại ngùng lúc này. Mọi người cũng không để ý vì trơn trượt nên cũng chỉ dặn dò nhau đi cẩn thận đi sát nhau. Lại tiếp tục di chuyển, Nam bây giờ mới nhớ lại cảnh lúc nãy, mềm quá, đằm tay quá. Thăm quan hết hàng động, mọi người ra ăn trưa và nghỉ ngơi, Nam và bảo vẫn ngồi đó mà chén chú chén anh, tửu lương của 2 rất tốt, Loan và Linh cũng ngồi chung. Mặc dù là quen biết, anh em tuy không phải ruột thịt nhưng 2 nhà cũng chỉ có từng đây người nên tình cảm cũng gần gũi hơn. Ngồi lai rai, Nam cũng thỉnh thoảng đưa mắt về phía em vợ, bia làm hắn nóng và rạo rực hơn, bây giờ mà đè cô em vợ ra đây chắc Nam đóng 2 – 3 hiệp không thấy mệt. Vô tình đưa ánh mắt qua Linh, cô vẫn vậy, chẳng hề hé miệng hỏi han hay nói chuyện với hắn, cũng đúng thôi, cả năm thậm chí còn chẳng được gặp nhau 1 lần thì cô coi hắn như người ngoài xa lạ cũng phải.

Cà kê tới chiều, mọi người lên thuyền về khu vực tắm của bãi. Làn nước xanh và mát tuy hơi mặn nhưng rất sảng khoái, cả đại gia đình đều xuống vùng vẫy nô nghịch. Những ánh mắt của mấy gã đàn ông xung quang đang soi mói và tăm tia những bộ phận phơi bày và ẩn giấu không kín đáo của chị em Loan và Linh. Bất kỳ 1 trong 2 người đều có thể làm cho bất cứ thằng đàn ông nào phóng tinh khi chỉ mới dạo đầu. Nam tỏ ra không vui khi thấy như vậy, em vợ của hắn bây giờ chỉ phép 1 mình hắn chiếm dụng, nên những ánh mắt kia làm hắn có chút khó chịu. Nước biển làm ướt nhẹp những mảnh đồ lót của cả 2 người, dí sát vào làn da, làm những đường cong trên cơ thể càng lộ rõ. Nam may mắn amwjc thêm chiếc quần xịp bơi nếu không chắc phải đội quần mà lên bờ vì xấu hổ.

Tầm 19h tối, mọi người về đến bờ biển nơi hay tổ chức ca nhạc vào ban đêm, Mọi người nướng hải sản và nốc bia. Vì về chỉ việc ngủ nên 2 anh em Nam và BẢO uống khá căng, tầm 23h mọi người mới xong, ai về phòng nấy, Bảo có vẻ đã khướt, Nam và Linh phải đỡ cho Bảo về phòng, Bảo nằm vật ra giường lịm vào giấc ngủ. Nam chào Linh rồi về phòng, hắn vẫn không quên ánh mắt nhìn cơ thể Linh 1 lượt. VỀ PHÒNG Loan đang tắm, nhìn 2 đứa nhỏ đang đã ngủ mà hắn thấy thương chúng, cũng may bây giờ vợ chồng hắn đã kinh doanh có điều kiện hơn nên lo cho con cái đầy đủ hơn.

Nam cởi quần áo, mở cửa nhà tắm đi vào, Loan giật mình cô xịt nước vào Nam đuổi hắn ra ngoài, nhưng mà làm sao mà khỏe hơn hắn được, Nam cầm lấy tay Loan mà kéo cô lại, ôm cô từ sau, đôi bàn tay bắt đầu bóp lấy vú cô, hắn xoa bóp, dung miệng liếm sau vành tai, Loan như bị kích thích, cô chẳng còn chống trả nữa, nép sát lưng vào người Nam hơn. Xoa bóp vú, bóp đã tay, hắn luồn tay xuống móc lồn của Loan, cô dạng rộng chân ra 1 chút.

– “Ư… ưm… a… a…” – Loan rên lên nhè nhẹ. Nam quay người cô lại, bế cô đặt lên thành bồn rửa mặt, hắn vục mồm vào lồn Loan mà bú, Loan sướng quá ngửa mặt lên trần nhà tắm mà há mồm, tay cô vò lấy đầu Nam.– “Aaa… a… liếm mạnh lên anh… ưm… sướng…” – Loan rên khi Lưỡi của Nam quét mạnh vào cửa lồn của cô. Hắn dùng tay gác 1 chân của cô lên, lồn LOAN hiện ra rõ ràng hơn, những tiếng như đang húp, đang mút 1 bát súp ngon lành làm Loan như tê dại cả đi. HẮN đỡ cô xuống, đứng đối diện để Loan khom người mà bú cặc, Nam sướng tay hắn xoa đều lưng và túm gáy cô mà ấn vào, Loan há to hết cỡ mà ngậm lấy, lưỡi cô đánh xung quanh đầu khấc. Uốn lượn theo dọc thân cặc của Nam. Hắn đưa tay ra móc vào lồn của loan.– “Aaaa… móc nhẹ… nhẹ thôi… anh… aaAA” mông của Loan uốn éo 2 bên khi Nam móc sâu hơn. Cô nứng lắm rồi, chủ động để Nam ngồi ở bồn cầu, cô ôm cổ Nam mà ngồi vào lòng hắn, 1 tay cô đưa xuống cầm vào con cặc của Nam mà chỉnh vào lỗ lồn của mình. Cô hạ người xuống dần dần…– “Aa… a… aaaaa, cặc anh đang dâm vào lồn em này… aaaaa” – Loan nói mà giọng điệu rất kích dục, Nam bất ngờ vì em vợ hắn lại chủ động như vậy. 2 tay Nam cầm vào 2 bên eo của Loan mà phối hợp ấn xuống, khi đã hết thân cặc, hắn bắt đầu nhấc mông cô lên rồi hạ xuống.– “Ư… a… aaaaa sướng quá… anh ơi, cặc anh đâm sâu quá… aaaaa” – loan rên to hơn nữa. Cô cảm nhận con cặc của Nam đang ra vào lồn mình mà tê hết cả đầu óc. Cô lại chủ động nhún nhanh hơn, càng nhún càng hăng, nhịp thở không đều, cô ôm vào cổ Nam mà phả những hơi thở nóng bỏng vào tai hắn. Những tiếng rên liên tục văng vẳng, Nam cứng quá, đỡ cô dậy, xoay mông cô lại, đút từ phía sau, 2 người vừa địt Nam dung tay đỡ mặt cô nhìn vào gương, Loan thấy mình trong gương, khuôn mặt dâm đãng cực hạn, mông chổng và hưởng ứng từng cú nhấp của Nam. Hắn hôn lên gáy cô. Giật tóc cô mà nhìn vào gương.– “Aaaaa… em… sướng quá… anh ơi… đit mạnh lên… nữa đi anh” – Loan rên trong vô thức, con cặc của Nam đã làm cô nghiện mất rồi. Lấp hết suy nghĩ của cô. HẮN cầm 2 tay của Loan mà kéo về sau mà dập, càng dập càng nhanh.– “AAAAA… mạnh lên anh… em sắp ra rồi… aaaa” – Loan rên to và ngắt quãng, có lẽ cô sắp lên đỉnh rồi, Nam không phí thời gian, hắn dung lực, tay bám chặt vào 2 hông của Loan mà đóng, những cú đóng như trời giáng, Loan chịu hết nổi, cô hét lên 1 tiếng đầy dâm đãng rồi mềm nhũn. CÔ lên đỉnh rồi, lồn cô co bóp dữ dội và giật giật, NAM bị co bóp mạnh quá cũng sắp phải xuất tinh, Hắn dập thêm vài cái rồi rút kêu “ót” 1 tiếng, quay người em vợ lại, hắn bắn đầy lên mặt, tóc và ngực của cô. Hắn đưa tay hé miêng cô ra để ngậm lấy mà mút sạch sẽ. 2 người tắm rồi ra giường, không mặc quần áo. Đêm đó Loan đều là người chủ động, phục vụ anh rể, họ làm tình 2 hiệp nữa rồi mới đi ngủ.


– “Loan ơi, anh Nam ơi” – tiếng gọi làm cả 2 đều giật mình tỉnh dậy. Âm thanh đó, là vợ của Nam, cô đã lên đây rồi. Cả 2 mặc quần áo, Loan veed giường nằm ôm 2 đứa trẻ giả vờ ngủ, Nam ra mở cửa mà dụi dụi mắt.– “Em vừa lên à” – Nam hỏi vợ…– “Vâng, mọi người chưa dậy à anh” – Dung không nghi ngờ gì mà tiến vào phòng thấy 2 đứa nhỏ và Loan đang ôm nhau ngủ. Lúc này thì Bảo đứng ở cửa mà gọi mọi người dậy đi ăn sáng. Ngày hôm đó trôi qua cũng như bình thường, vì Dung lên rồi nên Nam đánh cất gọn cơn khát tình của mình vào 1 góc, chỉ là đôi mắt của hắn hay liếc sang em vợ và Linh. Loan thì cũng yên phận, mặc dù từ bây giờ cô biết mình và Nam sẽ không thể gần gũi nữa.

Sau khi kết thúc ngày đi chơi vui vẻ, trưa mai là mọi người về rồi, nên 3 chị em Dung rủ nhau đi chơi xung quanh. 2 cặp vợ chồng ông Quang thì mệt vì sức khỏe nên đi ngủ luôn. Còn Nam và BẢO, 2 anh em lại ngồi cà kê ở phòng Bảo. Ngồi tới 12h đêm thì 3 chị em kia mới vui vẻ cười đùa đi về. Nam đành đứng dậy cùng Loan vs Dung về phòng ngủ. Hôm sau khi về quê, xe dừng ở cửa, mọi người xuống xe, gia đình ông Hùng chào tạm biệt và hẹn sẽ có dịp tổ chức đi chơi tiếp. Bảo thì chào NAM và mời anh lên nhà chơi khi có dịp.

Cuộc sống cứ thế trôi đi, Nam và em vợ cũng không thể vụng trộm tiếp nữa vì sợ Dung phát hiện. Công việc kinh doanh ngày càng thuận lợi, 2 vợ chồng đã tự mua cho mình được ô tô và hạnh phúc viên mãn.

– “Mai anh phải về quê 1 chuyến, cũng lâu rồi chưa được về, không biết vợ chồng thằng út dạo này ra sao” – Nam nằm cạnh quay sang nói với vợ…– “Vâng, em về cùng anh nhé?” – Dung mặc dù làm dâu nhưng chưa bao giờ cô về quê được quá 1 tuần, cũng vì ở dưới này bố mẹ Nam không còn, xung quanh cũng nghèo nàn.– “Thôi. Em còn phải lo cửa hàng, anh về 1 – 2 hôm rồi lên luôn.” – Nam gàn vợ, hắn biết Dung cũng không thích về quê hắn. 2 người thống nhất rồi chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, hắn lái ô tô về quê mang theo chút quà cho vợ chồng thằng út. Cung gần chục năm rồi, hắn không về, ngôi nhà ấy hiện dần trong tầm mắt của hắn, mắt hắn đượm buồn, những giọt nước mắt rơi xuống. Sau nhiều năm như vậy, sao thằng út vẫn chưa sửa lại nhà??? Sao lại còn tồi tàn hơn ngày hắn rời đi??? Hắn đi vào, cửa ngôi nhà đã khóa. Không thấy ai xung quanh, Nam đi xung quanh, nhìn những góc vườn, bờ tường, đâu cũng là kỷ niệm của 3 anh em hắn hiện lên. Bần thần được 1 lúc thì có tiếng xe máy rồ ga phi vào, 4 con mắt nhìn nhau, sống mũi cay cay. Là em út của Nam – Thằng Bắc, nhưng sao nó tiều tụy và gầy sọp thế này. 2 anh em ôm nhau, Nam hỏi thăm tình hình thì mới biết, sau khi thằng cu ra đời được 2 tuổi thì vợ của Bắc cũng đi theo người khác, Bắc phải 1 mình nuôi con. Thằng cu đang đi học, chiều mới về.

– “Sao mày không bảo anh hả út?” – Nam nhìn em mà nước mắt trào ra. Hắn thương thằng út nhất, không hề biết em lại phải khổ như vậy, hắn tự trách bản thân, dằn vặt trong đau lòng.– “Có sao đâu anh, cuộc sống của em, em phải tự chịu trách nhiệm” – Bắc đáp…– “Thôi được rồi, anh sẽ về bàn với chị dâu chú, để em với th cu lên làm. Chứ chú phải thương th cu chứ” – Nam nhìn xung quanh rồi nói. Căn nhà chẳng có gì đáng tiền, chỉ có cái tủ đã mọt từ lâu lắm rồi, chiếc giường sập xệ, mái ngói thì thủng và vỡ vài viên.

Bắc đang định nói gì đó thì bị Nam xua tay…

“Không cần nói nữa, a về luôn đây, sang mai xuống đón, 2 bố con chuẩn bị đồ đi” – Nam hằn học nói…

Băc nhìn theo bóng lưng a trai, nhớ lại ngày xưa, lúc nào bị bắt nạt anh trai luôn là người bảo vệ BẮC. Bắc lại khóc, giọt nước mắt không phải vì buồn, mà là mãn nguyện, sau bao nhieu năm, anh trai Bắc vẫn thương và đùm bọc như ngày nào.

SAU khi về lại nhà, Nam bực dọc như muốn tìm 1 gì đó trút giận lên, hắn phi x era cửa hàng vợ, thấy cô đang tiếp khách, hắn đi vào chào hỏi rồi lại ra ngoài lấy xe mà phi sang bên tạp hóa em vợ đang bán, không có khách, Nam bây giờ mặc kệ tất cả, hắn đang rất khó chịu trong người, đi vào kéo cửa cuốn xuống, Loan không hiểu chuyện gì lao ra hỏi, Nam không đáp. Đóng hết các cửa, Nam vào lôi tay em vợ ra bàn thu ngân, hắn hôn cô mà mút lưỡi, loan vẫn đang ngơ ngác thì hắn bắt đầu cởi quần áo của Loan ra, hắn bút mút vú là bóp mạnh bạo.

– “Á… ĐAU EM… nhẹ thôi anh…” – loan kêu lên, Nam vẫn cứ thế, hắn dung sức mạnh hơn, Loan không chịu được nữa mà tát hắn 1 cái, Nam lúc này mới binh tĩnh lại, Hắn ôm cô vào lòng mà thủ thỉ “anh xin lỗi… anh khó chịu quá “, Loan thấy vậy gặng hỏi, Nam nói hết những điều trong lòng, cô bắt đầu hôn Nam, cô hiểu vì sao hắn lại bực tức như vậy. Nam ngồi vào ghế thu ngân, Loan bắt đầu bú cặc của hắn, đôi môi đỏ thơm tho dịu dàng đã chuyên nghiệp hơn lúc trước, Nam thả lỏng cơ thể, sướng quá, hắn ấn đầu Loan vào bẹn mình, cô em vợ của hắn đã hoàn toàn thuộc về hắn rồi. Bú 1 lúc sau Loan tụt quần lót mà từ từ ngồi xuống con cặc như cột cờ của Nam theo thế “ếch tọa đài sen “, cô nhún lên xuống, Nam úp mặt vào ngực cô mà hít hà.

“Aaaa… sướng em… phê quá…”Loan rên những tiếng dâm dục vào tai của Nam, cô lần này lại ngậm vành tai của Nam, cô dập xuống nhanh hơn, những tiếng va chạm và kèm theo tiếng nhóp nhép của nước lồn chảy xuống.

“Aaaaa, sao lại cứng thế này… ưmmm… Sướng… sướng quá anh ơi…”. NAM muốn đổi tư thế để đóng vào mông cô từ phía sau vì đó là tư thế sở trường, Loan gạt tay nam ra, không cho đổi, cô thích như thế này, hôm nay Nam không vui nên cô muốn là người chủ động. Nam thấy vậy cũng không ý kiến gì nữa, hắn ôm cô vào lòng, bên dưới thì Loan vẫn cứ nhấp đều đặn. Cô mê mệt, chết đứ đừ vì con cặc khủng này rồi. Nam hôm nay không vui nên bây giờ như đang giải tỏa cơn bực tức, cả 2 người đều sắp ra rồi, Loan tì tay lên vai của Nam để làm điểm tự mà nhún nhanh hơn.

– “Aaaa… a… a… a… em ra, anh ra với em đi… anh ra cùng em đi” – loan nói giọng tha thiết những câu chữ kéo dài như đang khẩu dâm với Nam vậy, Nam hứng quá hắn xốc cô lên xuống nhanh hơn. Sau tiếng hét của Loan, Nam cũng bắn ngập ngụa vào lồn của cô, Loan đứng lên, cô cúi xuống liêms và mút cặc của Nam ngon lành.

Xong việc, Nam mặc quần áo và ra đẩy cửa để đi về, Loan thì bây giờ không biết là mình đang yêu hay là chỉ có 1 chút cảm giác khác với Nam.

Tối hôm đó, mọi người ăn cơm xong, đang ngồi uống nước.

– “Con xin lỗi cả nhà, hôm nay con về quê, thằng ú tem trai con, bây giờ nó đang rất khó khăn, vợ bỏ phải nuôi thằng cu nữa, nên con muốn xin cả nhà, cho thằng nhỏ lên đây ở với con, chứ nó như vậy phận làm anh như con không chịu được” – Nam nhìn tất cả mọi người…– “Bố mẹ thì không quan trọng chuyện đó, thêm bát thêm đũa, chứ anh em phải đùm bọc nhau mà sống. Còn phải xem nó có chịu không đã”. Ông Quang nói…– “Nhưng phòng của nhà mình bây giờ, bố mẹ 1 phòng, Loan với cái Dung 1 phòng, 2 đứa nhỏ với con 1 phòng, thì mới đủ phòng ở dưới, để phòng tầng trên cho bố con nó ở” – mẹ vợ Nam thêm lời.– “Vâng, như vậy là được rồi ạ, Loan, em có thấy bất tiện không khi em trai của anh lên đây ở?” – Nam quay sang hỏi Loan, dù sao cô bây giờ vẫn đang ở trong căn nhà này, thậm chí Loan cũng độc thân nên Nam sợ cô ngại chuyện đó.– “Em không sao, anh cứ lo cho em trai anh là được” – Loan đáp, cô thật ra cũng chẳng để ý, tuy ở chung nhà nhưng chắc gì cả ngày đã gặp được mặt nhau. Cô bây giờ chỉ để ý tới “con chym to dần” trong đũng quần Nam mà thôi.– “Vậy anh cảm ơn em và bố mẹ, Dung ơi, chuyện ở cửa hàng, em có cần người phụ giúp bê đồ hay làm mang vác gì không? Anh muốn cho cu Bắc làm cùng, như vậy nó có ở đây cũng không sợ suy nghĩ lung tung” – Nam hỏi Dung.– “Cũng may đợt này mở rộng cửa hàng, em cũng cần người phụ giúp. Vậy mai em với anh về quê 1 chuyến, đón thằng út với thằng cu lên đây” – Dung trả lời.– “Ừ, anh cảm ơn em” – vậy là nỗi buồn phiền trong lòng của Nam dần vơi đi.

“Em của anh thì cũng là em của em, cảm ơn làm gì” – Dung trả lời.


Hôm sau, Nam về quê cùng vợ đon cu Bắc lên. Băc bước lên xe, mặt ngoái lại nhìn ngôi nhà mà bố mẹ để lại, rất nhiều kỷ niệm cũ ùa về. 2 hàng nước mắt rơi từ bao giờ, Nam cũng vậy, khi người ta trở về chỗ cũ không thể không hoài niệm. Chiếc xe phóng trên con đường, cuốn theo bao nhiêu khổ cực mệt mỏi của Bắc ở đằng sau. Ngôi nhà 3 tầng hiện dần ra trước mắt, đến nơi, mọi người xuống xe, Bắc chào hỏi bố mẹ vợ Nam và không quên chào Loan, 2 bố con lên tầng, cất đồ đạc và để thằng cu nghỉ ngơi Bắc đi xuống trao đổi với vợ chồng Nam. Anh đồng ý với sắp xếp của anh chị, anh cũng chẳng cần tiền lương vì anh chị đã giúp mình có cuộc sống tốt hơn, chủ yếu để lo cho th cu được ăn học đàng hoàng là anh hạnh phúc rồi.

Nam làm thủ tục nhập học cho thằng cu nhà Bắc xong, 2 anh em chở nhau ra cửa hàng để từ mai Bắc sẽ phụ trách dọn hàng và phụ giúp Dung. Bắc thuộc dạng hiền lành, chăm chỉ giống như anh trai nên cũng được gia đình Nam rất quý.

Thời gian lại trôi, vì có Bắc phụ ở bên đó nên Nam ít phải sang hơn, ngược lại hắn và em vợ vụng trộm nhiều hơn, hắn thời gian này rất thoải mái về tinh thần vì được em vợ chăm sóc con cặc đều đặn, không còn thiếu thốn như trước nữa. Còn Loan, ngày 1 dâm đãng hơn, cái phần “con” trong cô đang dần lấn át mất phần “người”.

– “Đang làm gì vậy con?” – Chú Phúc nhà bên cạnh hỏi Nam khi thấy hắn đang lúi húi dọn đống đồ ở trước cửa tiệm tạp hóa.– “Dạ, nay đi đâu bảnh zai vậy chú” – Nam cười đáp lại…– “Đi ăn cưới, lát mày bảo cái Loan hộ chú qua giúp chú nấu bữa trưa cho mấy đứa nhỏ, chú đi chắc phải chiều mới về được” – Chú Phúc nói với Nam. Chú phúc sàn sàn tuổi của bố vợ Nam, là người hòa đồng, hay cười rất quý nhà hắn. Có việc gì về điện nước hay là sửa chữa gì đó khi Nam không có ở đây, Loan đều kêu chú qua làm giúp, nên đôi khi chú Phúc có nhờ vả Loan nấu cơm hay gì đó cô đều vui vẻ nhận lời.

LOAN sang nấu cơm rồi về, cũng tới 11h trưa rồi, 2 anh em định về để ăn cơm thì Nam lại đè cô em vợ ra bú cặc cho mình 1 bài, Loan bây giờ thì chẳng còn ngại ngần gì với chuyện này, cô ngoan ngoãn mà làm theo yêu cầu của Nam. Hắn chưa bao giờ biết chán cái cơ thể căng mọng, tràn đầy sức sống của em vợ, Loan làm tình bây giờ có thể nói kinh nghiệm đã dày dặn hơn, con cặc của Nam có những ngày phải hoạt động tới 2 – 3 lần vì cái mông dâm dục của em vợ.

Buổi chiều Loan ra cửa hàng thì thấy chú Phúc đã về, đang ngồi ngoài cửa mà nhâm nhi trà đọc báo. Tội nghiệp, vợ chú mất được 15 năm nay, mấy đứa nhỏ nhà chú thì đưa đã có gia đình, đưa thì còn đang đi học, chú đẻ khá muộn vì hồi trẻ còn lo làm kinh tế. Bây giờ chỉ còn chú và con bé đang học đại học năm 2, cũng may học gần nhà.

– “Chú Phúc ngồi chơi ạ” – Loan đi tới gần mà hỏi…– “À… ừ… ra rồi hả cháu” – ông Phúc đáp giọng có vẻ hơi ấp úng khi thấy Loan.

Loan đẩy cửa đi vào, ánh mắt chú Phúc vẫn dán vào cặp mông của cô. Bên kia thằng Bắc và chị dâu đã cởi mở hơn, không còn ngại ngùng khi mới lên làm nữa. Ngoài việc lo ăn học, chị Dung vẫn cho nó tiền hàng tháng để sinh hoạt, nó biết ơn anh chị rất nhiều. Tối về cả nhà ngồi ăn cơm, tiếng cười rôm rả trong mâm cơm ấm cúng, ai cũng hiện lên vẻ mặt hạnh phúc.

– “Mai anh lên thành phố, vào kho xem lô hàng em đặt người ta làm xong chưa, chứ đến lúc người ta giao mình không xem được hết, lại có hàng hỏng” – Dung nói với Nam.– “Ui dào, em cứ lo, người ta bán cho mình thì phải đảm bảo chất lượng chứ” – Nam trả lời.– “Thời buổi này, làm ăn tin ai được, mai anh cứ ra xem đi” – Dung nhăn mặt mà nói với chồng.– “Thôi, mai em đi với anh” – Bắc thêm lời.– “Em ở nhà còn phải chạy lại 2 bên, chứ anh với em đi thì ai dọn hàng” – Nam vỗ vai em trai. 2 anh em uống nước xong thì lên tang ai về phòng nấy đi ngủ.– “Alo, mai có rảnh không? Mai anh lên thành phố, tiện tạt qua em chơi” – Nam gọi cho BẢO, cũng 1 thời gian rồi, Mấy lần Bảo hẹn mà hắn không vào chơi được. Lần này phải vào chơi cho biết nhà anh em.– “Em có, vậy mai a tới rồi gọi, em ra đón” – Bảo trả lời có sự phấn khởi, ai chứ riêng Nam, hắn hợp cạ lắm.– “Cho anh địa chỉ, anh xong việc anh chạy qua, chú đỡ phải mất công” – Nam cười mà nói qua điện thoại.

Bảo cho Nam địa chỉ nhà rồi hẹn mai phải uống với nhau đến không đi nổi thì thôi. Sang hôm sau, Nam dậy sớm lên thành phố, cu BẮC dọn cho chị dâu xong thì qua mở cửa phụ con bé Loan, 2 người bây giờ cũng quen biết nên nói được vài câu.

Đầu giờ chiều, bóng đèn ở cửa hàng bị cháy, Loan sang gọi ông Phúc sửa hộ, cô ở dưới giữ ghế cho Ông Phúc trèo lên, bất ngờ, Loan xấu hổ quay mặt ra ngoài, ông Phúc mặc chiếc quần đùi mà không mặc sịp, có thể do có tuổi rồi, nên chẳng để ý nữa, con cặc trong quần ông lủng lẳng, nhưng đang lúc xìu xuống nên không biết to hay không. Loan tỏ ra ngại ngùng nhưng thực ra cô lại liếc vài lần, cũng vì Nam đã khơi dậy máu dâm trong người cô nên Loan mới thành ra như vậy. Ông Phúc nhìn xuống để lấy cái bóng đèn, thì cái nhìn đầu tiên của ông lại là cặp vú đẹp và bự của Loan đang phập phồng, trắng quá và nhìn căng quá. Ông Phúc như mất hồn, rồi rất may có người vào mua hàng, ông tỉnh táo lại, thay vội bóng đèn rồi về, con cặc trong quần ông chục năm nay chưa bao giờ có cảm xúc, nay lại như tìm được sức sống mới. Ông che lại rồi về 1 mạch, Loan cũng chưa hiểu chuyện gì, nhưng vì có khách nên cô cũng không để ý nữa.

Lên đến thành phố, xem xét xong lô hàng, Nam gọi cho Bảo, cũng may nhà Bảo không xa đây lắm. Nam phi xe tầm nửa tiếng là đã có mặt tại cổng rồi. 2 anh em gặp nhau, tay bắt mặt mừng, Linh cũng đi ra hiên mà chào hỏi, hôm nay cô mặc chiếc áo crop – top, khoe vòng eo thon gọn tinh tế và chiếc quần legging lửng, làm lộ toàn bộ đường cong bên dưới của mình. Rất kích thích, Nam phải cố gắng không chú ý nếu không thằng nhỏ nó mà lên bây giờ khéo có khi phải chặt bỏ…