Chapter 1
========================================

Tôi là người con gái 27 tuổi đã có chồng con, như những bao gia đình nhỏ khác chúng tôi sống đầy yêu thương. Chúng tôi thì ở chung với ba mẹ, còn nhỏ em tôi thì có chồng trên thành phố, lâu lâu sẽ về chơi và ở lại tận nữa tháng mới về lại thành phố. Chồng tôi thì thường đi làm ăn bằng xe tải nên ít khi có nhà. Tôi là người mình dây, cao, xinh đẹp, nhìn vẻ của tôi ai nấy điều ngưỡng mộ, nhưng họ đâu biết ẩn sâu trong người của tôi là như thế nào!

Mỗi lần chồng tôi đi xa là y như rằng có một cái quyền lực trong người tôi trỗi dậy, tôi thèm làm tình, tôi muốn được đụ ngay khi cơn nứng tôi ùa đến. Nói đến đây thôi mà trong lúc tôi đang rửa rau để kịp cơm buổi trưa cho gia đình trong khi họ đang làm ở ngoài vườn.

Tôi rửa đến trái dưa leo, tay tôi cứ mân mê, chà trên lưng dưa leo mà chà tế lui, đầu tôi lại nghĩ đến con cu của chồng tôi. Tôi lại thấy cơ thể nóng lên, tôi cảm nhận được lồn tôi đang có chịu chứng bị nứng, hột le tôi cứ hừng hực sức sống. Tôi muốn được giải tỏa, tôi không chịu được cơn nứng này nữa.

Tôi bỏ chuyện bếp núc qua bên, tôi vội chạy vào phòng, khóa trái cửa, tôi cởi bỏ quần ngoài và quần lót đến đầu gối, đề phòng có ai gọi mà còn kịp kéo lên.

Tôi dựa vào vách phòng, co 2 chân lên, tôi cho tay chạm phía dứ lồn tôi, chao ôi, cái lồn gì mà nứng đến là nước cứ rịn ra rất nhiều, tôi thấp ít nước lồn tôi xoa lên hột le, trời ơi… cảm giác tê ở hột le mang đến cảm giác sướng vô cùng, cứ như mà xoa đến lúc tôi chịu hết nổi vì tôi quá nứng lắm rồi.

Tôi cho 2 ngón tay vào lỗ lồn của tôi mà móc ngược lên, ôi nó sướng quá, mấy ngón chân tôi víu lại, càng móc cảm giác sướng điên người, tay phải tôi móc lồn, tay trái tôi ấn trên mu xuống để điểm G ở trong lồn có thể đụng đến 2 ngón tay tôi. Cảm giác chỉ muốn la làng thôi. Nước lồn tôi ra chảy xuống cả niệm, mặt tôi giờ như đang muốn khóc nhưng đó là cảm giác sướng mang lại, biểu cảm của sự sướng không thể nào chịu nổi.

Tôi thủ dâm trong sự sung sướng, tôi chẳng liên tưởng đến gì cả, tôi cố gắng móc lồn để được cơ thể tôi dựt, để lồn tôi co thắt từng cơn, để tôi thỏa mãn cơn nứng. 2 ngón tay tôi đã chạm xát điểm G, cảm giác sướng điên dại, tôi đã ngã xuống giường vì không đủ sức để dựa được nữa, tôi thấy sướng quá, tay tôi móc nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh nữa, nữa nữa… aaaaa… aaaaa… cơ thể tôi dựt liên hồi như cơn động kinh, tôi phải lấy tay che miệng để không phát ra tiếng la lớn, tôi đã chảy 2 hàng nước mắt, ai thấy tôi cảnh như vậy chất tưởng tôi mới bị hiếp dâm, nhưng không mà đó là sự sướng sự lên đỉnh của tôi. Lồn tôi đang co thắt từng cơn, co bóp lấy 2 ngón tay tôi. Tôi thở trong mệt nhọc, nằm ngửa ra xuôi 2 chân định thần lại, tôi rút tay ra trong lồn đưa lên nhìn rồi cười nhẹ nói thầm trong bụng.

– Sao tôi dâm thế này…

2 ngón tay tôi dính đầy chất nhầy của lồn tôi, tôi cho vào mà mút, mùi vị khẳm nhẹ nhưng nó lại ngon mê ly.

Bỏ qua chuyện ngày đó, vài ngày hôm sau tôi được biết 2 vợ chồng nhỏ em gái sẽ về chơi, tôi hí hửng vô phòng chống để dọn sạch sẽ đồ để cho 2 đứa em về có chỗ ngủ, trong lúc tôi đang dọn dẹp, tôi mở ngăn tủ dưới ra thì tôi thấy cái mát xa hình cá heo xài bằng điện ghim trực tiếp. Tôi không biết còn dùng được không mà lại bỏ đây, thấy vậy tôi lại ổ điện ghim vào, mở công tắc lên thì eo ôi cái máy mát xa vẫn sử dụng tốt, thấy vậy tôi cho máy chạy trên tay mà cảm giác nhẹ cả người, tôi lại đưa máy xuống eo để mát xa, cảm giác cái bụng cứ ụn ụn. Tự nhiên tôi nhớ đến mấy phim xxx của nhật bản, họ thường lấy mấy máy mát xa này để thủ dâm, mà thấy họ sướng điên dại, trong đầu tôi nghĩ đến là tay tôi cho máy xuống mu lồn tôi liền.

Trời ơi, mới đến mu thôi mà độ rung của máy nó lan tỏa đến cả hột le tôi, cảm giác tê dại mà trước giờ tôi chưa cảm nhận được. Tôi đứng và cho 2 chân dang rộng ra, tôi cũng để quần luôn, đưa đầu tròn rung đó mà ép vô hột le. Cha mẹ ơi nó sướng quá, nó rung làm hột le tôi nó tê tê tê.

– AAAAA… aaa… ưa. Ưa… sao sướng vậy nè. Cảm giác sướng quá…

Nước lồn tôi chảy ra thấm qua cả quần phi bóng của tôi, tôi cho máy rung xuống lỗ lồn mà miết vô…

– Uă… ưa… ău… sướng quá…

Nước đâu mà ra nhiều quá, chảy lên trên máy rồi rỉ xuống cả nền gạch, 2 chân tôi víu lại ép cái máy rung vô lồn. Tay tôi gán vịn vào vách tường để gán đứng mà chịu trận vì dây điện không đủ dài mà tôi có thể ngồi xuống. Tôi sướng quá, tôi muốn điên dại, máy cứ rung điều điều, lồn tôi cứ thôi hóp mà nhả nước ra. Tôi muốn sướng nhanh và lên đỉnh liền, tôi ấn công tắc thêm mức cuối là mức rung mạnh.

– AAAAA… càng rung mạnh, nó càng sướng, sướng quá, aaaaa…

Tôi ép mạnh máy rung vào lồn, cơ thể tôi sướng lắm, sướng thật sự, các cơ đích cơ lồn, cơ đùi tất cả cứ cùng 1 nhịp co bóp, đến lúc tôi sướng rồi tôi lên đỉnh rồi, tôi đã bị máy mát xa có rung này chinh phục rồi…

– AAAAA… tôi lên đỉnh, tôi bỏ máy khỏi tay tôi, tôi té nằm tư thế chó cái, chổng mông lên trời, cơ thể tôi co giật liên hồi, quá sướng rồi, lồn tôi nước cứ thể mà chảy ra, ướt hết cả quần…

…Còn tiếp…