Chapter 7
========================================

Lúc Hùng cất xong đi xuống nhà linh hỏi…

“Sao, thế hôm nay thích người ta mặc gì nào, mặc đồ bình thường thôi hay là lại mặc đồ như tối qua”

Hùng suy nghĩ một lát…

“Hôm nay không được làm ăn gì mà Linh cứ mặc quần lót không chắc nứng nổ cặc mất. Nhưng mà cũng tiếc. Được bữa thả cửa.” Suy đi tính lại cân đo đong đếm xong Hùng quyết định nói “Dì cứ mặc mình đồ lót thôi đi”

Linh cũng không phản đối.

Linh bắt đầu màn thoát y. Ở trên cái áo Linh cởi từ từ từng cúc ra, cởi xong còn ném luôn cho Hùng. Ở dưới cái quần Linh từ từ nắm cạp quần kéo xuống. Vừa cởi còn vừa lúc lắc mông, rồi xoay vòng vòng cho hùng xem. Lúc kéo xuống, Linh còn cố tính kéo cái quần lót hơi trễ xuống một tí làm Hùng xem mà lòi cả mắt ra. Xong Linh cứ để cái quần dài đang dính ở nửa người mình mà đứng đó lắc mông kích dục Hùng. Cởi cái quần mà phải 10ph mới xong. Hùng thì nứng quá đã cởi luôn quần ra giải phóng cho con cu đứng lên sừng sững rồi.

Xong đó Linh cứ mặc mỗi bộ đồ lót đi lại trong nhà. Mới mặc bộ này nhìn đã khiêu dâm thế rồi. Linh mà mặc bộ kia khéo chỉ nhìn không thôi Hùng cũng nứng mà bắn ra luôn mất. Cả ngày hôm đó Hùng tha hồ xem màn trình diễn nội y của Linh, có điều Linh không cho động vô người mà cũng không làm gì cho Hùng cả. Đã thế Linh cũng cấm tự xóc lọ làm con cu của Hùng lúc nào cũng dựng đứng lên trời.

Linh nhìn con cu gân guốc của Hùng lúc nào cũng dựng đứng thì cũng hơi nứng. Nước lồn cũng hơi rỉ rỉ ra rồi. Tuy nhiên hôm nay nhất định phải cho Hùng nhịn một bữa mới được. Mãi đến buổi tối ăn cơm xong lên giường, Linh mới cho Hùng nằm cạnh. Hùng lúc này kê con cặc lên mông Linh mà hơi cọ nhẹ, tay thì luồn ra bóp vú. Tuy nhiên hùng cũng không dám làm mạnh vì sợ bản thân không nhịn được mà bắn luôn ra đó.

Con cặc Hùng cứ cọ vào mông với tay thì mân mê vú làm Linh cũng nứng nước ra đầy cả lồn. Linh quay lại bảo Hùng…

“Cởi áo ra nào con”

“Làm gì thế dì”

“Cứ chọc người ta nứng thì giờ bú lồn cho người ta đi chứ còn gì nữa”

“Con tưởng hôm nay nhịn”

“Con nhịn chứ dì không nhịn”

Thôi thì bú lồn gỡ gạc tí cũng được. Hùng vội vàng ngồi dậy cởi áo ra bịt mắt mình.

Sau đó Linh cởi quần lót ra. Đang đinh nằm ngửa ra thì Hùng nói “Dì quỳ chổng mông ra đi con bú từ đằng sau cho”

“Hứ, tranh thủ úp mắt vào mông người ta chứ gì” nói thế thôi nhưng Linh cũng quỳ xuống chổng mông ra rồi kéo đầu mình vào đằng sau mình”

Hùng vội vàng úp mặt vào mông Linh. Mềm thật, Hùng rất thích bú kiểu này vì vừa bú vừa được úp mặt vào cặp mông căng tròn mềm mại của Linh. Có điều Linh thì toàn thích nằm ngửa ra cho Hùng phục vụ.

“Bú nhanh đi con, dì nứng lắm rồi.” Thấy Hùng cứ dụi dụi trên mông mình mà không vào việc chính thì Linh giục.

“Ngoan, mai dì chiều nhé”

Hùng nghe thế thì bắt đầu vào việc chính, lưỡi bắt đầu đảo trên lồn Linh. Linh thì đẩy mông ra sau cho đít mình dí trên mặt Hùng. Thấy thế hùng sướng lắm, ra sức liếm lồn Linh. Hôm nay bị kích thích từ sáng đến giờ nên chưa gì Linh đã thấy người mình giật giật rồi, Hùng cảm nhận thế thì banh hột le ra liếm. Mới có vài đường mà người Linh đã cong lên. Đít đã dí ra sau áp vào mặt Hùng. Nước lồn tuôn ra bám đầy trên mặt Hùng.

“Hóa ra có người cũng nứng không kèm mình, mới thế đã ra rồi”

Sướng xong, Linh nằm ngửa ra giường một lát rồi mặc lại quần lót, lột áo ra cho Hùng. Linh thì sướng xong nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Hùng thì con cặc nằm cứ dựng đứng lên, nhìn sang Linh thì cứ có mỗi quần lót áo lót lăn ra ngủ càng làm con cu khó chịu. Cuối cùng Hùng phải cố gắng hít thở tĩnh tâm, quay sang một bên nhắm mắt rồi cố gắng để chìm vào giấc ngủ, mong chờ một ngày mai tươi sáng.

Sáng hôm sau, đang ngủ thì Hùng thấy cảm giác sướng sướng ở đầu cu. Mở mắt ra nhìn thì ôi thôi, Linh đang chổng mông ra mút cho Hùng.

Thấy hùng đã tỉnh Linh cười nói…

“Dậy rồi hả con. Mới sớm mà nó đã cứng thế này rồi. Để dì hạ hỏa cho nhé. Chắc là khó chịu từ hôm qua đến giờ rồi hả” nói mà tay Linh vẫn sóc sóc con cu của Hùng…

Hùng vội vàng ngồi dậy…

“Từ từ dì ơi”

“Sao thế”

“Từ không con ra mất”. Hùng nứng từ hôm qua nên hôm nay sợ ra sớm mất thì lại phí mất một lần.

“Dì quỳ chổng mông ra đi” Hùng nói…

Biết Hùng muốn gì, Linh liền chống hai tay xuống, mông cố tình vênh cao lên lắc lư trước mắt Hùng.

Hùng kê ngay con cu đã cứng ngắc của mình lên mông Linh rồi bắt đầu chà xát nhẹ nhàng. Cứ được tí Hùng lại phải rút ra để tí cho hạ hỏa. Cảm giác cặp mông mềm mại to tròn trước mắt đang kẹp lấy mông làm Hùng tí thì bắn mấy lần. Cứ phải từ từ để hạ hỏa. Linh biết thế lại càng cố tình khiêu dâm, đung đưa bộ mông, miệng thị lại hơi rên rỉ nói với Hùng…

“Cọ nữa đi con, dì cũng sướng lắm, ư, ư, chim to thế”.

Hùng phải cố gắng định thần, mồm thì nhẩm hết bảng cửu chương bảng tuần hoàn hóa học qua đến hằng đẳng thức đáng nhớ rồi các sự kiện lịch sử trong đầu để kìm cơn sướng đang sắp bùng nổ. Nhưng mà cố thế chưa kịp hãm lại Linh đã cong mông về sau. Cầm lấy con cặc của Hùng để vào giữa hai khe mông mà chà lên xuống. Hùng sắp chịu không nổi, con cu đang giật giật sắp bắn. Nhanh như cắt, Linh quay lại ngậm cu Hùng vào mồm rồi mút liên tục. Cặc Hùng đã tới hạn, nó căng cứng rồi bắn ra từng đợt tinh trùng đặc sệt vào mồm Linh. Linh lại nuốt hết, cố gắng không sót giọt nào.

Nằm cho Linh phục vụ một lúc. Sau khi đã liếm sạch tinh trùng. Linh đứng dậy đi vào nhà vệ sinh.

Hùng nằm nhìn theo mà tiếc rẻ, mới có tí đã bắn ra rồi, chán thật. Hết mẹ nó 1 lượt, phí thật. Nhưng rồi cũng chẳng làm gì hơn được, Hùng cũng mò dậy rồi đi vệ sinh cá nhân chuẩn bị cho một ngày mới.

Ngày hôm đấy Linh vẫn như cũ, mặc mỗi bộ quần áo lót đi qua đi lại. Hùng thì hôm nay cứ áp lấy đằng sau Linh, tay thì luồn ra nắn vú, chim thì tìm cách cọ vào mông Linh. Con cu cứ cứng ngắc chọc chọc đằng sau đít. Linh thì cũng kệ, thỉnh thoảng lại lấy tay mò ra sau vuốt vuốt rồi cong mông lên hẩy hẩy cho con cặc chà giữa mông. Đến giữa trưa là quần lót của Linh đã ướt đẫm dâm thủy, còn cặc Hùng thì cương to hết cỡ, đầu khấc đã rỉ rỉ ra ít nước.

Ăn xong lên giường nằm thêm 1 tí là cả hai không nhịn được. Linh cởi áo Hùng ra bịt mặt, rồi đẩy Hùng nằm ngửa. Linh lột cái quần lót đã ướt lũn ra rồi ngồi lên dí lồn vào mặt Hùng, còn mình thì quay người lại lôi con cặc Hùng ra. Hùng sướng rơn, nghe đến tư thế 69 lâu rồi giờ mới được làm. Vừa được Linh phục vụ, lại vừa được úp mặt vào lồn, cũng may mà sáng ra một lần rồi chứ không giờ Hùng phun ra luôn mất.

Linh thì đã ướt đẫm rồi, nước dâm vừa đó mà đã tuôn ra ướt hết cả mặt Hùng. Hùng mới lè lưỡi liếm vào lồn là một đống nước đã tuôn ra vào mồm. Hùng nuốt vội rồi lại liếm tiếp. Vừa liếm tay vừa luồn xuống xoa vú. Mông Linh cứ uốn éo trên mặt Hùng, miệng thì cho con cặc vào mồm mút liên tục. Vừa cho con cặc vào mồm mút, ở dưới lại có cái lưỡi chuyên nghiệp phục vụ càng làm cho nước lồn Linh chảy ra càng nhiều.

Được một lúc, chân Linh bắt đầu cứng lại, cả phần dưới gồng lên, con cặc của Hùng thì cũng giật giật, Hùng lấy lưỡi chà mạnh hột le, Linh thì mút điên cuồng, cả hai cùng gồng cứng người, nước trong lồn Linh phun ra xối xả, tinh trùng của Hùng cùng lúc cũng bắn ra từng đợt mạnh thẳng vào cuống họng Linh. Cả hai cùng lên đỉnh một lúc, ở dưới lồn Linh co giật xả nước vào mồm Hùng nhưng mồm thì như một bản năng vẫn mút và nuốt sạch tinh trùng.

Hùng thì cong mông đẩy con cặc vào sâu trong miệng Linh, mồm thì há ra nuốt sạch đống dâm thủy tuôn ra như thác lũ. Cơn sướng qua đi, Linh nằm ngang sang bên, con cặc Hùng vẫn được Linh liếm mút thêm, Hùng thì vẫn úp mặt vào lồn với mông Linh. Giờ này cả hai nằm liếm láp nhẹ nhàng cho nhau chứ không mãnh liệt như trước. Hùng thì liếm dọc lồn thỉnh thoảng còn liếm một đường từ lồn lên lỗ đít. Linh thì vừa xóc nhẹ thỉnh thoảng lại liếm vài đường. Cả hai cứ nằm thế tận hưởng đến lúc thấm mệt rồi Linh mới quay lại mặc quần lót rồi cởi áo cho Hùng mà ôm nhau ngủ.