Chapter 2
========================================

Sau hôm đấy Hùng cũng bớt căng thẳng hơn với Linh. Đã chịu trò chuyện với nàng vài câu, cũng ít đi về muộn hơn mà thỉnh thoảng cũng giúp Linh làm việc nhà. Tất nhiên là mỗi lúc bên cạnh thì mắt của Hùng cũng đảo khắp người Linh. Nhất là những hôm mà Linh mặc bộ đồ ở nhà mới là hùng lại dán mắt vào mông Linh để xem Linh có mặc quần lót bên trong không. Tuy nhiên chất vải khá là dày nên Hùng cũng không dám chắc được là Linh có mặc hay không. Không lẽ làm liều tụt quần Linh ra, tuy nhiên cái này thì Hùng cũng chưa liều đến mức đó.

Hôm ấy đi học về, Hùng vừa vào nhà vệ sinh để giải quyết nỗi buồn thì thấy trên móc có cái quần lót của Linh đang treo trên đấy. Không nén nổi tò mò, Hùng với tay lấy xuống rồi đưa lên mà xem. Cái quần lót màu hồng bằng lụa trơn nhẵn, sờ xuống dưới còn thấy dưới còn có tí nước, không biết là nước lồn, nước đái hay là mồ hôi của Linh vương ra đấy.

Hùng bất giác đưa lên mũi mà hít hà. Cái mùi không khai, không phải nước đái, không biết có phải nước lồn không, Hùng vừa hít vừa tưởng tượng, bất giác Hùng đưa tay xuống lôi con cặc của mình. Hùng vừa sóc vừa tưởng tượng mình đang úp mặt vào mông Linh mà hít hà. Đột nhiên cánh cửa mở ra, Linh bước vào. Hùng giật mình, lúc này Hùng đang một tay đưa quần lót của Linh lên mũi ngửi, một tay thì xóc cu. Sợ tái cả mặt, Hùng vội vàng nhét con cu vào quần rồi vội vàng chạy ngay lên tầng.

“Chết rồi, làm sao bây giờ” tâm trạng Hùng đầy rối bời, không biết nên làm sao. Giờ thì giải thích thế nào được. Chắc Linh sẽ cho rằng Hùng là kẻ biến thái chuyên nghịch quần lót phụ nữ. Rồi không biết Linh có kể với bố không nhỉ. Đang lo lắng thì chợt có tiếng gõ cửa. Hùng bước ra mở thì là Linh.

“Uhm, dì nói chuyện với con một lát được không”

“Dạ” Hùng nói rồi quay người đi về giường ngồi, mặt cúi gằm xuống…

Linh bước vào ngồi đối diện với Hùng rồi nói…

“Uhm, Hùng này, chuyện lúc nãy, dì cũng hiểu là con đang trong độ tuổi mà ham muốn chuyện đấy, nên con không phải lo lắng dì sẽ không đánh giá gì con về chuyện đấy đâu.”

Nghe câu nói của Linh làm Hùng thở phào nhẹ nhõm, nãy giờ cứ sợ Linh đánh giá mình nhưng giờ thì Hùng đã an tâm hơn.

“Mà dì hỏi này, con có hay làm chuyện đấy không?”

“Dạ, cũng 1, 2 ngày một lần ạ”

“Uhm, thế thì nhiều quá. Dì biết bon con giờ sinh lý cao, tuy nhiên làm nhiều thì cũng không tốt đâu, thỉnh thoảng làm để giải tỏa thôi. Tuần chỉ làm một hai lần thôi con”

“Dạ, vâng con biết rồi. Nhưng mà nhiều lúc con cứ thèm là khó chịu phải giải quyết ạ”

“Làm nhiều là không tốt đâu con. Thế cô bạn gái hôm trước dẫn về đâu mà phải tự xử thế.”

Hùng hơi giật mình, hóa ra chuyện mình lôi gái về chịch Linh đã biết.

“Dạ, bọn con chia tay rồi.”

“Uh, dì biết bọn con mà đã thử là sẽ thèm chuyện đấy lắm, nhưng con không nên đắm chìm vào nó, mình tìm cách hoạt động thể dục thể thao, rồi nghiên cứu học hành để không nghĩ đến chuyện ấy quá nhiều nhé.”

Hùng thầm nghĩ “tại dì chứ tại ai” nhưng không dám nói ra mà chỉ vâng dạ thôi.

“Thế này nhé, giờ hai dì cháu mình thống nhất, một tuần cháu chỉ làm chuyện đấy hai lần thôi, mà lúc nào dì cho phép cháu mới được làm.”

“Dạ, nhưng mà…” Hùng ấp úng hỏi. Không lẽ giờ sóc lọ mà còn vào hỏi “dì ơi hôm nay cháu có được quay tay không ạ?” Giống kiểu học sinh mẫu giáo à.

Như biết được câu hỏi của Hùng, Linh cười nói, “Hôm nào mà được dì sẽ có ám hiệu cho con?”

“Ám hiệu gì ạ”

“Rồi con sẽ biết”.

Nói xong Linh đứng dậy rồi nói với Hùng.

“Nào giơ tay ra đây”

Hùng nghĩ chắc Linh định bắt mình ngoắc tay thề như mấy đứa mẫu giáo đây. Hùng vươn tay ra thì Linh chơt thò tay vào túi quần mình rồi lôi ra cái quần lót lúc nãy dúi vào tay Hùng. “Làm nốt đi, rồi nhanh cho dì còn mang đi giặt nào”

Hùng đứng sững lại một lúc vì bất ngờ, đang không biết thì làm sao thì Linh đẩy hùng một cái, “Nhanh lên nào dì đem đi giặt rồi còn nấu cơm”

Hùng vội đi vào nhà tắm, lúc nãy sợ quá cặc teo cả lại. Nhưng giờ cầm cái quần lót của Linh trong tay, mảnh vải bé nhỏ mềm mại cả ngày hôm nay ôm lấy mông Linh làm Hùng lại cứng lên. Hùng vội vàng móc cặc ra rồi đưa cái quần lên mũi ngửi. Tay thì sóc liên tục con cu, mùi quần lót làm Hùng ngây ngất, chỉ vài cái thôi mà Hùng đã không nhịn nổi bắn thẳng vào bồn vệ sinh. Bao nhiêu tinh binh lại hy sinh vào sọt rác. Xong xuôi, đi ra ngoài, Hùng bất ngờ khi thấy Linh vẫn ngồi đó.

Thấy Hùng ra Linh mỉm cười hỏi, “xong chưa con”

“Dạ, xong rồi”. Hùng lí nhí xấu hổ đáp…

“Đưa dì nào”

Hùng đưa cái quần lót cho Linh.

Linh quay người đi ra, nhưng ra đến cửa chợt Linh quay đầu lại hỏi “Này, con có sở thích là ngửi quần lót phụ nữ à”

Hùng xấu hổ không nói gì.

Linh chỉ mỉm cười quay đi.

Mấy hôm sau Hùng cũng cố gắng nghe lời Linh mà hạn chế quay tay. Không phải Hùng sợ mà cũng thấy đúng là không nên đắm chìm vào nó thật.

Ba hôm sau, đi học về. Hùng bước vào nhà vệ sinh thì thấy vừa bước ra. Hùng chưa kịp nói gì thì đã thấy Linh nói “về rồi hả con, vào đi, nhanh lên nhé” rồi Linh nháy mắt cười ẩn ý.

“Nhanh cái gì nhỉ, đái nhanh rồi ra à?”

Vào nhà vệ sinh, Hùng nhìn quanh rồi lại thấy một cái quần lót của Linh đang treo trong đó. Hùng nhìn một lát, rồi lần này không nhịn được Hùng vẫn đưa tay cầm lấy cái quần lót. Tuy nhiên lần này cẩn thận hơn Hùng đã khóa cửa lại.

“Mình có nên không nhỉ?” Chợt nhớ lại câu nói với cái nháy mắt lúc nãy Hùng đã hiểu. Đây chính là ám hiệu mà Linh nói với mình.

Hùng vội vàng tụt quần móc con cu ra rồi lại đưa cái quần lót lên mũi ngửi. Hôm nay cái quần lót là loại quần ren màu trắng, ở dưới vẫn có dính một ít nước gì đó. Chẳng cần biết nước gì, Hùng đưa lên mũi ngửi rồi xóc liên tục sau đó lại xuất hết vào nhà vệ sinh.

Cứ như thế một tuần cứ hai ngày là Linh lại treo quần lót trong đó. Hùng cũng theo ám hiệu mà sóc lọ với quần lót của Linh trong tay.

Tuần này ông Đức đi công tác. Dạo này đang có dự án lớn nên ông đi suốt, hết đi tỉnh nọ tỉnh kia rồi làm việc có khi đến cả đêm mới về. Tối hôm đấy Hùng bước ngang qua cửa phòng Linh thì thấy cửa hơi hé mở. Hùng theo phản xạ ghé mắt vào nhìn thì đập vào mắt Hùng là cảnh tượng Linh đang nửa ngồi nửa nằm trên giường, một tay đưa lên ngực mà xoa, một tay Linh đang cho vào trong cái quần mặc ở nhà mà móc ở bên trong. Miệng thì hơi rên rỉ, mắt thì đang hơi nhắm lại. Hùng đứng ở ngoài nhìn một lúc. Chẳng biết rồi ma xui quỷ khiến thế nào mà Hùng đánh liều mà cửa phòng Linh bước vào gọi “Dì ơi…”

Thấy Hùng bước vào, Linh vội vàng vớ lấy cái chăn che lên người mình. Mà Hùng thấy thế thì cũng tự dưng dũng khí mất sạch rồi cũng vội vàng quay ra chỉ nói với lại “Con xin lỗi…”

Một lát sau Hùng đang ở trong phòng thì có tiếng gõ cửa. Tất nhiên người gõ cửa là Linh, Hùng mở cửa cho Linh bước vào phòng. Hai người bối rối một lúc rồi Linh nói trước…

“Hùng này, chuyện lúc nãy ấy. Uhm, thì dì cũng là con người, cũng có nhu cầu sinh lý mà dạo này bố con đi suốt, nên dì cũng…”

“Không sao mà dì, con hiểu mà”

“Uhm…” Linh tự dưng lại cũng không biết nói gì…

“Thế dì có hay làm thế không?” Hùng bất giác lại hỏi đúng câu hôm trước Linh hỏi mình.

“Cũng thỉnh thoảng thôi”

Hai người lại bối rối…

Rồi Linh đứng dậy nói…

“Thôi dì về phòng nhé”

Chợt Hùng đánh liều nói “Dì này hôm nay con có thể ấy không”

“Ấy gì cơ”

“Là chuyện như di làm lúc nãy ấy”

“Sao thế, không nhịn được à, uh thôi con làm đi?”

“Nhưng mà, không có…”

“Không có gì cơ. À” Linh hiểu ra, cu cậu muốn nói là không có quần lót đây mà.

“Thế không làm không được à, nãy dì giặt mất rồi”

“Uhm, thì lúc nãy cái dì đang mặc chắc cũng bẩn rồi, thôi dì cho con mượn đi”

Cu cậu này nay bạo gan thật, không biết định làm trò gì đây, hehe, nhưng mà dì lại thích đấy.

Linh giả vờ suy nghĩ một lúc rồi nói “Uh, thôi cũng được”

Hùng lại nói “Thế dì làm xong chưa ạ, dì cứ làm nốt đi rồi đưa con cũng được”

“Hứ, định dụ để ngửi dâm thủy của mình đây mà” Nghĩ thế nhưng Linh không nói ra mà chỉ nói “Thế con đợi dì một lát nhé.”

Đi ra đến cửa Linh lại quay lại nói “ở yên đây cấm nhìn trộm nhé”

Hùng vội gật đầu.

Linh đi về phòng. Tầm 15 ph sau Linh lại đến phòng Hùng. “Đưa tay đây nào”

Hùng vội giơ tay ra, Linh đưa cho Hùng cái quần lót của mình. Hùng vội vàng cầm lấy rồi chạy ngay vào nhà vệ sinh. Vào trong mở cái quần lót ra là thấy đáy đã ướt một mảng lớn. Hùng vội vàng đưa lên mũi ngửi, cái này thì đích thị là mùi dâm thủy rồi. Mùi lồn với dâm thủy làm Hùng ngây ngất vội vàng lấy cu ra sóc liên tục. Rồi chợt nhớ đến mấy cái phim sex hay xem, Hùng đưa cái quần lót của Linh bọc lấy con cu rồi bắt đầu xóc liên tục.

Cảm nhận nước dâm thủy của Linh đang bao xung quanh con cặc mình làm Hùng không kìm được. Định bụng chỉ làm tí rồi xuất vào nhà vệ sinh nhưng mà Hùng sướng quá không kịp phản ứng, con cặc đã không kìm được mà phun ra hết vào quần lót của Linh. Xuất tinh xong đầy quần lót làm Hùng giờ mới thấy giật mình. “Chết cha, bẩn hết mẹ nó rồi giờ làm sao đây”

Nghỉ ngơi một lúc không biết làm sao cuối cùng Hùng cũng phải đi ra ngoài.

“Xong chưa, đưa dì nào”

“Thôi để con cầm giặt cho, nãy con lỡ làm rơi bẩn rồi”

“Thì cứ đưa dì giặt cho nào, ai lại để con giặt quần lót của dì bao giờ”

“Thôi mà dì cứ để con”

Thấy vẻ mặt của Hùng, Linh nghi ngay. “Này, làm gì quần lót của tôi rồi phải không, mở ra dì xem nào”

Hùng lúng túng, nhưng thấy vẻ mặt của Linh Hùng cuối cùng cũng phải xòe tay ra. Linh thấy cái quần lót của mình đang ngập ngụa tinh trùng của Hùng.

“Hứ, giỏi thật, lại còn dám làm thế với quần lót của tôi cơ đấy.”

Linh đứng dậy quay đi. Hùng chột dạ “thôi chết mẹ dì giận rồi”

Nhưng ra đến cửa Hùng thấy Linh quay lại nói “Cầm nhanh xuống nhà để giặt nào còn đứng đó làm gì”

Hùng vội líu ríu theo sau Linh.

Xuống đến nhà Linh mở máy giặt ra rồi nói cho vào đây đi. Hùng vội cho vào…

“Thôi lên nhà đi, để dì giặt. Không ngờ con biến thái thật đấy”

Hùng gãi đầu gãi tai rồi đi lên nhà. Hùng vừa đi lên là Linh mở nắp máy giặt lôi cái quần lót ra xem.

“Khiếp thật tinh trùng đặc sệt mà bám đáy quần lót. Phí thật, chỗ này mà nuốt thì ngon biết mấy”. Linh tiếc rẻ nhưng rồi cũng cho lại vào máy giặt mà giặt.