Chapter 9
========================================

Thấm thoắt đã gần đến tết, Hùng được nghỉ học từ sớm nhưng cậu cũng không vội về quê, năm nay mẹ cậu cũng lo tết ở gia đình mới. Về nhà chắc cũng chỉ đi bù khú với đám bạn bè nên Hùng cũng không vội về. Ở đây tranh thủ mấy ngày gần Linh, vừa đỡ rượu chè mà lại còn sướng cặc nữa. Mấy ngày gần tết giúp Linh dọn nhà, tối thì nằm ra cho Linh phục vụ.

Mãi đến gần 29 tết Hùng mới về quê. Ở quê được mấy ngày Hùng đã chán, đi chúc tết họ hàng rồi đi loanh quanh họp lớp với bạn. Me cậu thì vẫn chạy qua lại nhưng mà mới về nên cũng phải lo bên nhà chồng mới. Hùng thì lượn hết nhà nọ đến nhà kia. Đến hôm mùng 3 là Hùng đã bắt đầu thấy chán. Con cặc mấy hôm không được giải tỏa là cũng bắt đầu đòi rồi. Chán chê xong Hùng quyết định tối đó lên Hà Nội luôn. Lúc Hùng ra đến nơi thì cũng đã tối. Linh ra đón Hùng rồi dọn cho Hùng ăn…

“Bố con đâu dì”

“Bố mới đi chúc tết xong đang say nằm trên phòng kìa con. Mấy ngày tết cứ đi một tí lại rượu nên hôm nào cũng nằm lăn ra”

Hùng không nói gì, ăn xong Hùng lên phòng. Đi qua phòng Linh Hùng khẽ ngó vào thấy Linh đang ôm điện thoại còn ông Đức thì đang nằm lăn ra ngủ.

Thấy Hùng ngó vào, Linh cũng hiểu ngay, chả kể gì Hùng mà mấy hôm nay Linh cũng bắt đầu thấy ngứa ngáy, vừa thèm được bú con cặc to lớn, vừa nhớ cái lưỡi của Hùng. Linh đi ra ngoài. Lúc này Linh đang mặc một cái váy đến đầu gối, bên trong là cái quần tất màu da. Ở trên thì Linh chỉ mặc một cái áo len. Hùng kéo Linh ra cửa rồi đẩy Linh vào tường rồi ôm lấy Linh mà hôn. Linh cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Hùng. Hai người hôn nhau say đắm như đôi tình nhân lâu ngày mới gặp, Hùng tốc áo Linh lên đưa tay lên ngực. Linh để cho Hùng sờ một tí rồi đẩy Hùng ra nói.

“Thôi nào, trời rét mà cứ tốc lên để người ta cảm lạnh à.”

“Thế về phòng con chui vào chăn đi”

“Thôi dì còn trông bố con nữa, không may say nôn ra đấy lại khổ. Đợi dì tí nhé”

Linh vào phòng. Lát sau đi ra, Linh đưa tay Hùng lên ngực mình ngoài lớp áo lên. Hùng nắn một tí thì phát hiện ra Linh đã cởi áo trong ra rồi, Hùng bỏ tay xuống thấy bầu ngực căng tròn của Linh hiện rõ lên trên cái áo len bó sát. Thậm chí Hùng còn thấy hai núm vú của Linh nhô lên nữa. Hùng vội vàng đưa tay lên nắn. Sờ thế này thích hơn so với sờ qua áo ngực nhiều.

Mặc dù áo ngực thì nhìn thấy khe rồi hở ra nhiều hơn, nhưng sờ thế này cảm nhận rõ ràng cặp vú mềm mại của Linh hơn. Chưa kể thỉnh thoảng Hùng còn gẩy gẩy lên núm vú làm Linh cứ phải ưỡn lên mà rên. Một chân Linh đã co lên mà quắp lấy người Hùng, môi Linh lại tìm đến môi Hùng mà hôn. Hùng thì vừa hôn Linh, ta thì cứ mân mê cặp vú, hai ngón tay Hùng cứ vê vê đầu vú làm Linh sướng cứng người, thỉnh thoảng lại giật một cái. Tay Linh bắt đầu luồn xuống lôi con cặc Hùng ra ngoài xóc nhẹ. Hùng từ từ hôn xuống cổ rồi hôn xuống dưới. Úp mắt vào giữa hai bầu ngực của Linh mà dụi dụi, thấy Linh không phản đối, Hùng bèn đưa miệng mút nhẹ lên đầu vú của Linh ngoài lớp áo len.

“Ư ư” Linh rên khẽ. Thấy Linh không phản đối, Hùng bắt đầu làm mạnh hơn, một tay bóp vú, miệng thì mút đầu vú bên này rồi lại qua bầu vú bên kia. Linh ưỡn người lên vì sướng, cảm nhận cái lưỡi của Hùng trên đầu vú qua lớp vải cọ vào làm Linh sướng tê người. Mông ở dưới không ngừng uốn éo, nước thì đã chảy ra ướt cả quần lót thấm cả lên quần tất mặc ngoài. Linh đưa con cặc Hùng vào dưới lồn mình rồi bắt đầu hẩy hẩy con cặc theo mép lồn.

Hùng cảm nhận con cặc mình nằm giữa hai cái mép lồn đã sưng lên vì nứng của Linh, lại còn ướt đẫm dâm thủy làm cậu lại cảng tăng tốc bú vú Linh. Được một lúc không nhịn được nữa, Linh lôi ra cái bịt mắt, bịt lấy mắt Hùng. Mình thì quay người lại chống hai tay lên tường, mông chổng ra sau. Kéo quần lót xuống một đến đùi rồi đẩy đầu hùng vào.

Hùng quỳ xuống từ phía sau bắt đầu liếm láp lên lồn Linh. Mặt thì úp vào mông, tay thì vẫn luồn lên nắn vú, lưỡi thì cứ liếm xung quanh lồn Linh. Linh thì cứ lắc lư hẩy mông liên tục ra sau. Nàng nứng lắm rồi. Thấy hai chân Linh cứ uốn éo liên tục, Hùng biết đã tới thời điểm, Hùng kéo Linh đứng chổng mông ra thêm chút nữa hai chân dang rộng ra rồi nhè hột le Linh mà liếm. Linh cố gắng nén tiếng rên sợ ông Đức nghe nhưng vẫn không ngăn được…

“Ư, ư sướng quá Hùng ơi, liếm lồn dì mạnh lên, Linh sướng quá”

Hùng nghe Linh rên thì càng tăng tốc độ. Được một lát hai chân Linh giật giật run rẩy. Nước lồn tuôn ra đầy mặt Hùng cái lồn co bóp dữ dội, Hùng đưa lưỡi vào trong mà cảm thấy nó như đang bóp lấy lưỡi mình. Mông Linh thì cứ uốn éo. Hùng thì càng úp mặt vào bộ mông to tròn ấy lưỡi vẫn dính lấy lồn Linh. Cơn cực khoái kéo dài khoảng 2 ph rồi chân Linh mềm nhũn ra ngồi xuống luôn nền nhà.

Linh ngồi thở một tí rồi quay người lại kéo cái che mắt cho Hùng rồi kéo môi Hùng lại mà hôn. Hôn hít một lát Linh đẩy Hùng đứng lên rồi lôi con cặc Hùng ra bắt đầu bú. Lúc này ở trên nhìn xuống, Hùng thấy cái miệng Linh đang nút liên tục con cặc mình. Cặp vú trong cái áo lên thì đã cương lên cứng ngắc, ở dưới cái quần lót đang nằm ở đùi của Linh.

Hùng mò tay xuống sờ vú Linh. Linh lại càng mút nhanh. Được một lát Hùng kéo Linh đứng dậy. Đưa con cặc mình áp lên mông Linh từ đằng sau. Hùng ấn con cặc vào sâu hiện lên rõ ràng cặp mông căng tròn không quần lót bên trong của Linh qua lớp vải của cái váy. Hùng kéo Linh chổng hẳn mông ra rồi cho con cặc nằm giữa khe mông mà chà. Cảm nhận con cặc trên khe mông mềm mại không có đồ phòng hộ bên trong làm con cặc Hùng càng căng cứng, nó bắt đầu giật giật, Linh thấy vậy vội vàng quỳ xuống cầm lấy con cặc Hùng bỏ vào mồm vừa kịp lúc Hùng phun ra. Linh nuốt sạch đống tinh trùng. Sau đó Linh đẩy Hùng ra rồi ai về phòng nấy.

Mấy ngày tết tiếp theo thì Linh với Hùng gần như chỉ ở nhà. Linh thì lấy lý do ở nhà lo thắp hương với cúng bái. Hùng thì bảo ngại ra ngoài bia rượu. Ông Đức thì cứ đi tối ngày để hai người ở nhà. Ồng Đức cứ ra ngoài là cả hai khóa trái của lại, mặc kệ có ai đến coi như không có nhà. Linh thì cứ mặc cái áo len ở bó ở ngoài, bên trong không mặc áo ngực.

Ở dưới thì mặc cái váy bên trong không mặc quần lót mà chỉ có đôi quần tất bó lấy người. Hùng thì cả ngày bám lấy Linh, tay với ngực thì cứ cả ngày mân mê với mút vú. Ở dưới thì con cặc cứ tìm cách đâm vào kẽ mông với hai mép lồn qua làn váy. Hai dì cháu cứ kích dục nhau cho đến lúc nứng cực điểm rồi lại đè nhau ra mà bú liếm đến lúc cả hai cùng đạt cực khoái rồi mới thôi.