Chapter 14
========================================

Hè năm ấy Hùng cũng chẳng về quê được mấy hôm. Giờ mẹ cũng đã có gia đình mới, có về cũng quanh đi quẩn lại ăn ngủ rồi đàn đúm với đám bạn loanh quan bia rượu nên về nhà được có tuần là Hùng đã lại mò lên. Ông Đức thấy Hùng lên sớm thì cứ lo Hùng buồn vì chuyện của mẹ nên nói với Linh…

“Em để ý đến thằng Hùng tí nhé, anh sợ nó vẫn nghĩ ngợi về chuyện của mẹ nó. Mà anh thấy nó cũng nghe lời em, em tranh thủ khuyên bảo nó nhé”

“Vâng, anh cứ để em”

Linh thầm nghĩ “Gì chứ cứ vào lồn em là ngoan hết”

Đợt nghỉ ở nhà Hùng gần như là làm hết việc nhà. Linh đi làm về là cơm nước sẵn sàng chỉ việc ăn. Tắm xong Hùng cũng giặt quần áo cho. Lau nhà lau cửa gọn gàng. Thiếu mỗi đút cho Linh ăn với đưa Linh đi tắm nữa thôi.

3 tháng hè trôi qua nhanh chóng, tối hôm đấy, sau khi ăn uống dọn dẹp xong, Hùng lên phòng thì có tiếng gõ cửa. Linh bước vào ngồi xuống giường rồi hỏi cậu…

“Sắp đi học lại rồi đấy, con cũng tranh thủ ôn lại bài đi nhé”

“Ôi, học đại học ấy mà dì, đến năm rồi học là vừa, có như cấp 3 đâu mà dì lo”

“Uhm, thì dì cứ nhắc trước, vào năm tập trung học đi nhé, không 3 tháng hè đang chơi quen rồi lại lơ là không học”

“Di cứ yên tâm”

“3 Tháng hè con phụ dì việc nhiều rồi, thế nên trước khi đi học dì có cái này cho con”

Nói rồi Linh đứng lên, từ từ cởi bộ quần áo bên ngoài ra, bên trong Linh giờ chỉ còn một bộ quần áo lót. Tuy nhiên điểm đặc biệt là bộ đồ này mỏng tang. Hùng có thể nhìn thấy cả hai núm vú của Linh ẩn hiện trên lớp vải mỏng. Ở dưới thì cái quần lót cũng mỏng y hệt. Hùng thấy cả đám lông lồn màu đen bên trong cái quần lót. Một tí lông còn lòi cả ra ngoài do mép quần khả nhỏ không che hết được.

Rồi Linh đứng lên đẩy Hùng nằm ngửa ra giường, mình thì đứng lên trên giường, hai chân ở hai bên mặt Hùng. Ở dưới nhìn lên Hùng có thể thấy cả hai mép lồn của Linh trong lớp quần lót. Linh từ từ cởi cái áo lót ở trên ném sang một bên. Rồi Linh lại kéo mép quần lót xuống để ngay gần mép lồn. Chùm lông lồn của Linh hiện ra rõ ràng trước mặt Hùng.

Nó không quá rậm rạp mà được Linh cặc tỉa gọn gàng… Con cặc Hùng đã căng cứng lên rồi. Tuy nhiên Hùng vẫn nằm im nhìn và chờ đợi xem Linh có cho mình nốt cái mà Hùng đang mong muốn được nhìn thấy không. Linh đứng ở đó thừa biết là Hùng đang muốn gì. Tuy nhiên Linh vẫn chưa cho Hùng ngay thứ mà Hùng mong muốn mà còn quay người lại cho cặp mông to tròn của mình hướng về phía mặt Hùng mà đong đưa một lúc.

Đợi một lát đến lúc Hùng sắp có vẻ không nhịn được nữa mà chuẩn bị vùng lên mà tụt quần mình xuống Linh mới từ từ cởi cái quần lót của mình ra. Toàn bộ cái khe thần tiên mà lâu nay Hùng ao ước giờ đây đã hiện rõ ràng trước mắt cậu. Hai mu lồn căng mọng, hông hào. Linh hơi ngồi xổm xuống banh hai mép lồn ra cho hùng nhìn vào bên trong.

Bên trong cái khe thần tiền ấy đã hơi ẩm ướt, có vẻ kích dục Hùng nhưng bản thân Linh cũng nứng thì phải. Hùng cứ nằm nhìn chăm chăm vào bên trong cái khu vực thần tiên ấy. Được một lát Linh hơi mỏi chân. Nàng liền nằm ngửa ra, hai chân dang rộng. Hùng ngồi dậy mặt vẫn dí vào lồn mà nhìn. Chẳng biết ở đó có sức hút gì mà Hùng cứ nhìn say sưa như thế.

Rồi sau đó Hùng lôi con cặc mình ra, kề trước cửa lồn mà bắt đầu xóc. Linh thấy Hùng cứ nhìn chăm chăm vào lồn mình mà thủ dâm thì cũng bắt đầu cho một ngón tay vào lồn thụt ra thụt vào một tay thì đưa lên tự xoa vú. Cả hai cứ nhìn vào bộ phận sinh dục của đối phương vừa tự thủ dâm. Được một lúc Linh không nhịn được nữa, liền đưa tay xuống cầm lấy con cặc Hùng mà vuốt.

Hùng cũng đẩy tay Linh ra, cho ngón tay của mình thụt ra vào trong lồn Linh. Tay của hai người giờ đổi chỗ cho nhau. Tiếng nhóp nhép do tay Hùng đẩy vào trong lồn Linh ngày càng rõ hơn do dâm thủy đã chảy đầy ra giường. Linh nằm rên rỉ, vừa xóc cho Hùng rồi cầm con cặc của Hùng chà chà lên hột le của mình. Tay Hùng ra vào ngày càng nhanh, Linh rên ngày càng to, tay Linh xóc nhanh hơn, con cặc được Linh để ngay trước cửa lồn mà chà chà lên mép lồn, đầu khấc của Hùng thậm chí còn vào bên trong lồn Linh một tí.

Con cặc chỉ mới có phần đầu tiến vào trong lồn mà Hùng đã không nhịn được, toàn bộ thân cặc cứng cứng giật giật rồi bắn ra toàn bộ tinh trùng, lúc này Linh vội kéo cặc Hùng ra tuy nhiên vẫn có một ít bắn vào trong lồn, một ít thì bắn vương vãi ra người và giường. Hùng xuất xong nằm đổ vật xuống người Linh. Chỉ một tí nữa thôi thì có khi Hùng đã có thể tiến toàn bộ con cặc vào lồn Linh rồi.

“Vừa rồi nguy hiểm quá, tí nữa thì Hùng địt mình rồi” Linh thầm nghĩ. Mặc dù trước sau gì chắc là truyện này cũng xảy ra tuy nhiên Linh vẫn muốn kéo chuyện này càng lâu càng tốt. Có một thứ gì đó tâm trí linh vẫn chưa sẵn sàng cho chuyện này. Có lẽ dâm là thế nhưng mà vượt qua ranh giới đấy vẫn là một cái gì đó lớn hơn mà Linh chưa sẵn sàng vượt qua. Nằm ôm Hùng một lúc, đợi cho Hùng qua cơn sướng, môi hai người lại tìm đến nhau…


Bốn năm đại học của Hùng thấm thoắt thế mà đã trôi qua. Bốn năm Hùng ngập trong dâm thủy của Linh. Hùng giờ nhớ rõ đến từng vị trí bộ phận trên cơ thể của Linh. Chỗ nào có nốt ruồi, chỗ nào không may mọc thêm cái mụn hai cái lông có lẽ Hùng cũng biết. Duy chỉ có một thứ mà Hùng vẫn chưa được đấy là cho con cu của mình vào bên trong lồn Linh.

Hôm nay là ngày Hùng đi làm lễ tốt nghiệp. Linh đi dự cùng với Hùng. Nhìn Hùng đứng nhận tấm bằng tốt nghiệp Linh thấy hôm nay Hùng đã trưởng thành rồi. Giờ không còn là cậu sinh viên chỉ lo ăn học mà đã trở thành một người đàn ông, chuẩn bị lao vào con đường công việc, sự nghiệp như bố cậu.

Lễ xong hai người về nhà. Về đến nhà Linh nói…

“Chúc mừng con, từ giờ đã hết sự nghiệp học hành mà chuẩn bị đến lúc lo cho công việc rồi. Giờ bắt đầu là lúc thành một người trưởng thành rồi, tuy con đường phía trước chắc chắn là gian nan nhưng dì tin con sẽ vượt qua được hết.”

“Cảm ơn dì, chỉ cần dì luôn bên con là con tin mình sẽ vượt được mọi khó khăn.”

Hai người nhìn nhau, ánh mắt họ ngập tràn yêu thương, rồi Linh và Hùng từ từ cùng tiến lại, tay Linh vòng qua cổ, tay Hùng vòng qua eo, môi họ lại tìm đến nhau. Nụ hôn ban đầu nhẹ nhàng, chỉ là môi chạm môi, được tầm 1 phút hai người buông ra nhìn nhau. Rồi lần này hai người siết chặt lấy nhau, nụ hôn dần cuồng nhiệt hơn, môi hai người như ngấu nghiến lấy nhau, lưỡi tìm đến lưỡi mà quấn lấy.

Tay Hùng lần mò lên ngực Linh qua lớp áo mà nắn bóp. Hôn một lúc, hai người buông nhau ra thở. Hơi thở của cả hai đều đã gấp gáp. Linh nắm tay Hùng kéo vội lên phòng. Cả hai chạy lên phòng Hùng. Vào đến phòng chẳng đợi được nữa, Linh nhanh chóng cởi sạch đồ trên người. Hùng thì cũng không kém cởi phăng cái áo và quần vứt vào một góc. Đến lúc trên người cả hai không có một mảnh vải họ lại sáp vào nhau mà hôn.

Hai tay Hùng thì giờ bắt đầu sờ soạng xoa nắn khắp người Linh, hết vú rồi mông, Linh thì vừa ưỡn ngực cho Hùng sờ vú, một chân đưa lên quắp lấy người Hùng. Lồn lại kê lên đầu con cặc mà chà xát. Hôn hít sờ soạng một lát Linh đẩy Hùng nằm ngửa ra giường. Sau đó Linh ngồi lên trên cầm con cặc rê rê ở ngoài mép lồn. Động tác này mấy năm qua cả hai đã làm không biết bao nhiêu lần, nhưng rồi lần này thì khác, Linh để đầu khấc con cặc ở ngoài lồn rồi từ từ ngồi xuống.

Hùng mở to mắt nhìn, con cặc Hùng đang dần dần bị lồn Linh nuốt chửng. Cảm giác con cặc từ từ trong cái khe ấm nóng ướt át, cái khe mà lâu nay Hùng thèm khát, làm Hùng sướng lên mây. Linh cũng chẳng kém, con cặc cứng cáp, khỏe mạnh, từ từ tách lồn ra làm đôi, chui vào sâu trong lồn làm Linh đờ đẫn cả người. Con cặc đâm vào hết bên trong là cả hai cùng rên lên một tiếng. Con cặc chui hết vào Linh không cử động mà để yên cảm nhận nó trong người mình. Linh nằm cúi áp xuống người Hùng, ngưc áp lên ngực Hùng, thì thầm vào tai…

“Hôm nay em cho anh hết đấy, cặc anh đang ở sâu bên trong lồn em này, thích không anh”

“Thích, con thích lắm dì”

“Đút cặc vào lồn người ta rồi còn dì cháu gì nữa, nói lại xem không là em rút ra đấy”

“Không… uhm, anh thích lắm”

“Đấy, phải thế chứ”. Linh từ từ ngồi dậy, mông bắt đầu di chuyển lên xuống.

“Ư, ư cặc anh to quá em sướng lắm, Hùng ơi, em sướng…”

Linh vừa nói dập tốc độ tăng dần, Hùng ở dưới lần đầu được chơi vào cái lồn mà bao lâu nay thèm khát, lại được Linh cưỡi ngựa. Cặp vú to bên trên cứ nẩy theo từng nhịp nắc. Cảnh tượng ấy làm Hùng không nhịn được nữa mà đầu hàng sớm. Con cặc đã căng cứng lên xuất tinh ồ ạt vào lồn Linh. Ở trên thấy Hùng xuất tinh, Linh ngừng cưỡi, giữ hai trên ngực Hùng cảm nhận con cặc to lớn đang căng hết cỡ, xuất tinh ầm ầm vào lồn mình. Đợi Hùng xuất xong, vẫn để con cặc trong lồn Linh nằm xuống…

“Sướng không anh”

“Có, anh sướng lắm”

Hùng lại kéo môi Linh xuống mà hôn, hai tay vuốt ve mân mê hai trái bưởi căng mọng trước mặt. Được một lúc, con cặc Hùng lại rục rịch ngóc lên, căng cứng lấp đầy lồn Linh. Lần này Hùng đẩy Linh nằm ngửa xuống dạng chân ra. Hùng nằm trên bắt đầu nắc. Không cần phải kỹ thuật hay gì cả, Hùng cứ dùng sức mà nắc thật lực. Đã ra một lần nên lần này Hùng có thể kiềm chế lâu hơn, Con cặc to lớn của Hùng cứ thế ra vào giã liên tục trong lồn Linh.

Linh giờ chỉ nằm im ở dưới mà rên rỉ tận hưởng. Một khung cảnh quen thuộc của bốn năm trước hiện về. Cái cảnh mà Hùng nằm trên dập vào lồn cô người yêu cũ. Chính cái cảnh này đây, Hùng đang nằm trên dập liên tục vào lồn. Cái cảnh mà đã đưa Linh tìm cách để quyến rũ hùng. Cái khung cảnh mà Linh đã tự hỏi không biết là có sướng không. Câu trả lời cho câu hỏi mà Linh muốn biết ấy chính là SƯỚNG, RẤT SƯỚNG. Giờ đây Linh không phải là người nhìn lén mà là người nằm ngửa ra cho Hùng địt. Con cặc to lớn, khỏe mạnh cứng cáp đâm liên tục trong lồn. Linh chỉ có nằm dưới chịu trận, không phản kháng, mà cũng không muốn phản kháng, Linh nằm dang rộng hai chân miệng thì rên rỉ ầm nhà…

“Ư, ư, ư, ư anh ơi em sướng, anh đụ sướng quá”

Hùng thì cứ dập ầm ầm vào lồn Linh, đẩy hai chân Linh lên cao, hùng để mông hướng từ trên mà đóng xuống, cái giường cũng kêu cót két theo nhịp dập của Hùng. Cứ thế tầm hơn 15ph dập liên tục, Hùng bắt đầu thấy con cặc mình không nhịn nổi, ở dưới nhìn khuôn mặt Linh tê dại đi vì sướng, lại còn liên tục rên rỉ gọi tên mình làm Hùng cũng bắt đầu không nhịn được. Cảm giác cuối cùng cũng đã chinh phục được người phụ nữ mà bao lâu nay mình thèm khát.

“Địt em đi, địt nát lồn em đi anh, em sương lắm anh ơi”

Hùng không nhịn được nữa nói với Linh…

“Anh cũng sướng lắm, anh sắp ra rồi em đi”

“Xuất đi anh, xuất đầy lồn em đi anh”

Hùng cong mông dập một phát lút cán rồi bắn tinh ồ ạt vào trong lồn Linh. Xuất xong lần này Hùng nằm vật xuống người Linh hai người ôm nhau rồi chìm vào trong giấc ngủ.

Chiều hôm đấy trên chiếc ghế dưới phòng khách, Linh đang quỳ chổng mông trên ghế, tay bám vào thành ghế, Hùng thì đứng từ phía sau dập vào lồn Linh trong tư thế doggy. Vừa địt vừa nhìn cặp mông to lớn của Linh làm Hùng tí mấy lần thì xuất. May mà Hùng đã ra hai lần buổi sáng chứ không cũng đầu hàng sớm. Đã thế Linh lại còn cứ cong mông lên hẩy hẩy làm Hùng thỉnh thoảng phải dừng lại để lấy lại bình tĩnh.

“Sao thế anh, đụ mạnh đi anh”

“Từ từ, không anh ra mất. Địt em kiểu này kích thích quá”

“Cứ đụ đi anh, ra xong lúc nào hứng em lại cho chơi tiếp, lồn em giờ là của anh rồi mà, anh thích chơi lúc nào chả được”

Nghe đến đó Hùng lại càng thúc mạnh vào lồn Linh, cảm giác va vào cặp mông to tròn mềm mại của Linh phía trước, cộng với cái điệu bộ dâm đãng cứ cố tình cong mông lên rên rỉ làm Hùng không nhịn được mà lại đầu hàng xuất tinh ra đầy lồn Linh.

“Thích không anh”

“Thích, mà mông em to, chơi kiểu này anh không kìm được”

“Hi, thì cứ chơi đi, thích thì cứ ra, giờ thích lúc nào em chiều lúc đó”

“Thế giờ anh địt em cả ngày nhé”

“Ok, chỉ sợ anh không đủ sức thôi”

Hai người nằm ôm nhau cười đùa khúc khích. Cứ thể cả buổi chiều hai người cứ trần chuồng, thèm thèm là cặc lại tìm đến lồn mà nắc. Có điều Hùng cũng kìm lại mà không ra thêm nữa. Chỉ nắc cho đỡ thèm thôi.

Tối hôm đấy ông Đức về, Linh tổ chức một buổi liên hoan ở nhà. Cả nhà cùng nhau ăn uống rồi lại làm thêm vài chén rượu nữa. Ông Đức mấy hôm nay đi tiếp khách đã rượu liên tục, giờ thêm mấy chén là đã thấy mệt rồi ngủ gục luôn lúc nào không hay. Ở trên bàn, thấy ông Đức đã ngủ Linh tiến đến định gọi ông dậy thì bất ngờ Hùng đã tiến đến từ phía sau hai tay luồn lên ngực bóp vú rồi kéo Linh đứng lên, môi thì tìm đến phần cổ trắng ngần của Linh mà hôn hít. Linh cũng mặc kệ, một tay luồn ra sau vò đầu Hùng, một tay đưa xuống lôi con cặc Hùng ra mà vuốt. Được một lát Linh bảo “Thôi đưa bố lên phòng đã, còn cả đêm mà”

Hùng thấy cũng phải, gì chứ chữ hiếu vẫn phải để lên đầu. Hùng nhấc ông Đức đưa lên phòng. Đưa ông lên giường đắp chăn cho ông xong Hùng quay lại thì lúc này Linh đã hoàn toàn trần chuồng, hai tay đang chống vào bàn trang điểm mông chồng ra chờ đợi. Thấy Hùng cứ đứng nhìn Linh lúc lắc mông rồi nháy mắt ra hiệu. Hùng tiền đến nhưng mắt vẫn liếc về phía ông Đức.

Thấy Hùng cứ chần chờ, Linh vươn tay về phía cặc Hùng lôi con cặc ra khỏi quần rồi kéo Hùng ra phía sau nhè lồn mà để ở ngay đấy. Lúc này Hùng cũng không chần chừ nữa mà từ từ nhét cặc vào lồn Linh. Hai người cứ nhấp từ từ mà không dám làm mạnh sợ ông Đức thức giấc. Được một lát, Hùng kéo Linh quay lại, Hùng bế Linh lên hai chân dạng ra, người hơi tựa vào thành bàn rồi nhét con cặc vào lại, sau đó Hùng bế luôn Linh lên, đi ra ngoài về phòng mình. Vừa đi con cặc vẫn cứ hơi lúc lắc trong lồn, Linh thì ôm lấy cổ Hùng, ngực áp sát vào người. Về đến phòng để Linh lên giường là Hùng đè ra đóng phầm phập vào luôn.

“Này thì cho chừa tôi dâm này, dám dụ dỗ cả người ta trong đó”

Linh thì không thèm trả lời mà chỉ nằm rên rỉ “Ư, ư, em sướng, em sướng…”

Hùng càng thúc mạnh “Này thì dâm này, này thì dâm này…”

Linh thì cừ nằm tận hưởng cảm giác con cặc đóng phầm phập vào lồn mình, miêng thì rên rỉ, hai chân thì dạng rộng ra hết cỡ.

“Sướng quá, cảm giác một cậu trai trẻ địt không biết mệt này đúng là sướng phát điên lên” lồn Linh đã chảy đầy nước xuống hết giường rồi, rồi không nhịn được nữa, lồn Linh bắt đầu co bóp hai chân Linh quắp lại kéo Hùng áp sát vào người mình, mông thì ưỡn lên rồi hai chân quắp chặt, mặt ngửa lên trời rên to một tiếng, nước dâm thủy tuôn ra ào ạt, Hùng bị lồn Linh siết chặt thì cũng không nhịn được nữa, con cặc căng cứng rồi phóng toàn bộ tinh trùng vào lồn Linh. Hai người xuất xong cứ nằm thế một lúc. Cơn sướng qua đi, Linh kéo môi Hùng lên hôn nhẹ rồi thì thầm vào tai Hùng “Em yêu anh”

…Còn tiếp…