Chapter 8
========================================

Thời gian cứ dần trôi. Hùng cứ đắm say trong cái khe ẩm ướt đầy dâm thủy với cái miệng xinh đẹp của Linh. Một hôm Hùng có điện thoại của mẹ ở dưới quê lên. Nói cuối tuần về quê có việc. Trước đây thì gần như cuối tuần nào Hùng cũng về. Chỉ có từ hồi với Linh là Hùng ít về hẳn. Mặc dù vẫn gọi đều về cho mẹ nhưng tần suất về thì ít hẳn. Có về cũng 1 ngày rồi lại lên thành phố vội.

Hôm đấy Hùng về xem mẹ có chuyện gì. Thì ra trong thời gian Hùng đi vắng thì ở quê mẹ cậu cũng có tình cảm với một người ở quê rồi hai người quyết định giờ sẽ đến với nhau. Thực ra trước đây khi Hùng ở nhà thì hai người cũng có tình cảm. Chú này ở cạnh nhà, vợ mất sớm, thỉnh thoảng chạy qua giúp đỡ mẹ con cậu, lúc thì sửa cái bóng đèn, xem đường dây điện, sửa ống nước.

Chú cũng là người hiền lành tốt tính. Hùng cũng chẳng có gì phản đối. Cậu hiểu mẹ cùng hy sinh cho mình nhiều, giờ cùng phải đi tìm hạnh phúc cho mình. Chứ mình sau này vợ con cũng chẳng có thời gian cho mẹ nhiều. Ngay như thời gian vừa rồi dính lấy Linh là Hùng cũng đã ít quan tâm đến mẹ hơn rồi. Tuy nhiên trong cậu vẫn cảm thấy có chút gì mất mát. Bố cũng có gia đình riêng, giờ đến mẹ, một cảm giác gì đó cô đơn trong cậu trỗi dậy. Tuy nhiên lúc ở quê thì Hùng vẫn cố tỏ ra vui vẻ không làm mẹ lo lắng. Cậu cũng ủng hộ mẹ ra mặt. Tuy nhiên đến lúc lên lại thành phố thì Hùng không giấu được cảm giác buồn bã của mình.

Linh thì cũng đã biết chuyện vì trước đó mẹ cậu cũng đã nói trước với ông Đức. Ông Đức cũng nói lại cho Linh bảo để mắt xem cậu thế nào. Về nhà thấy Hùng cứ cố tỏ vẻ không có chuyện gì, nhưng mà thỉnh thoảng cứ thấy cậu lơ đãng không để ý là Linh biết ngay. Tối đó Linh lên nói chuyện với Hùng.

“Hùng này, chuyện của mẹ con dì cũng có biết. Uhm, mẹ con cũng đã ở vậy bao nhiêu năm rồi, giờ mẹ tìm được hạnh phúc của mình con cũng nên chúc mừng cho mẹ.”

“Con biết mà dì, con không sao đâu” Hùng tỏ ra mạnh mẽ.

“Sau này con cũng có gia đình riêng, mẹ con lúc ấy lại ở một mình cũng buồn.”

“Vâng con biết mà dì”

“Thế sao mặt cứ như cái bánh thiu thế”

Hùng cười gượng “Con biết mẹ con cũng vất vả lâu nay rồi, có điều cứ nghĩ đến giờ bố cũng có cuộc sống riêng, giờ đến mẹ. Con cảm thấy như mình giờ cứ cô đơn, không còn ai thân thiết bên cạnh ấy”

“Thôi nào, giờ chả có bố, có dì đang ở đây còn gì. Rồi mẹ con vẫn ở đó mà”

“Vâng dì” Hùng nó nhưng mặt chẳng khá hơn chút nào. Linh khẽ ôm lấy Hùng mà vỗ về cậu. Được một lúc thấy mặt Hùng vẫn buồn thiu, Linh bất ngờ nâng mặt Hùng lên rồi đặt môi mình lên môi Hùng. Nụ hôn làm Hùng bất ngờ mất một lúc. Cảm nhận đôi môi mềm mại của Linh trên môi mình làm hùng đờ cả người. Phải mất một lúc Hùng mới như bừng tình thì Linh đã tách môi ra khỏi Hùng.

“Sao đỡ buồn chưa?”

“Vẫn còn dì ạ, kể mà được dì hôn thêm một lúc nữa thì chắc là sẽ hết”

“Hứ” Linh lườm một cái nhưng mà vẫn kéo đầu Hùng lại rồi tiếp tục nụ hôn lúc nãy. Hùng giờ không ngồi im nữa mà cũng bắt đầu hôn đáp trả. Môi hai người không ngừng luân chuyển trên môi đối phương. Được một lát Linh đẩy Hùng ra rồi nói…

“Thôi nào, để dì đi nấu cơm có gì tối nhé”

Nói rồi Linh đứng dậy, nhưng trước khi đứng dậy Linh vẫn vuốt qua con cặc đã cương lên của Hùng một cái rồi mới quay đi.

Hùng thì vẫn đang ngây ngất với nụ hôn. Nụ hôn làm Hùng cũng quên đi phần nào nỗi buồn của mình. Hùng ngồi một lát rồi cũng xuống phụ Linh nấu ăn. Hôm nay ông Đức lại đi ăn với đối tác nên chỉ có 2 dì cháu ở nhà. Ăn uống xong xuôi, hai người ra ghế sofa ngồi. Vừa ngồi xuống là Hùng đã kéo Linh lại, lần này Hùng chủ động kéo môi Linh lại mà hôn, hai tay nắm lấy sau đầu kéo chặt môi Linh áp lên môi mình.

Môi hai người lại dính vào nhau. Được một lát Linh bắt đầu đưa lưỡi mình vào trong tìm lấy lưỡi Hùng, hai người cháo lưỡi nhau một lúc. Tay Hùng bắt đầu lần xuống sờ lên vú Linh. Linh khẽ đẩy Hùng ra rồi đưa tay cởi cái áo mặc nhà vứt lên ghế. Tiếp theo Linh đứng lên quay người lại rồi bắt đầu cởi cái quần xuống, lúc cởi còn cố tình chổng mông về phía Hùng.

Cũng đã quen với cái màn này của Linh nhưng mà lần nào thấy cặp mông căng tròn của Linh hướng về phía mình là con cặc của Hùng lại càng cứng ngắc lên. Cởi đồ xong, giờ trên người chỉ còn bộ quần áo lót, Linh trèo lên ngồi lên đùi Hùng, hai người lại tiếp tục hôn nhau. Vừa hôn tay Hùng thì mò lên bóp vú, tay Linh thì mò xuống lôi con cặc đã cứng ngắc của Hùng ra ngoài quần mà xoa.

Sau đó Linh để con cặc của Hùng ép xuống còn mình thì ngồi lên, ngực áp sát vào người Hùng. Linh điều chỉnh cho con cặc Hùng ở giữa hai khe mông mình rồi bắt đầu chà lên xuồng. Trong lúc đó thì môi và lưỡi hai người vẫn cứ quấn lấy nhau. Được một lúc, dâm thủy Linh đã chảy ướt cả quần lót, thấm cả lên thân cặc Hùng. Cảm nhận nước dâm thủy trên thân cặc càng làm con cặc Hùng căng cứng hơn mà có dấu hiệu sắp bắn đến nơi.

Lúc này, Linh khẽ nhấc mông lên, cởi áo ra che mắt Hùng lại đẩy Hùng nằm xuống rồi quay lại tư thế 69. Linh nứng đến mức không kịp cởi quần lót, nàng vạch quần lót sang bên rồi áp ngay lồn vào mặt hùng. Mồm thì cúi xuống ngậm ngay con cặc vào miệng mà mút. Hùng thì cũng ngay lập tức làm hành động quen thuộc là liếm cái lồn đã ướt nhẹp dậm thủy của Linh. Hai người bú liếm tầm 5ph là cả hai đều không chịu được mà cùng nhau lên đỉnh. Xong xuôi, hai người liếm láp cho nhau một chút rồi vào nhà vệ sinh rửa ráy sạch sẽ. Mặc lại đồ xong lên phòng, Hùng còn kéo Linh đứng hôn nhau một lúc nữa rồi mới buông ra cho nàng về đi ngủ.