Chapter 12
========================================

Hôn hít một lát, tay hùng lại mò lên vú Linh mà xoa nắn, rồi Hùng luồn tay ta sau ôm eo Linh kéo sát vào người mình cho cặp vú Linh áp sát lên bộ ngực trần của mình. Tay Hùng từ từ mò xuống thăm dò, thấy Linh không nói gì, Hùng từ từ mò xuống mông xoa nhẹ. Linh lúc này vẫn đang say mê hôn Hùng, lưỡi bắt đầu cho vào trong tìm lưỡi Hùng mà bắt đầu xoắn lấy nhau.

Hùng lúc này bắt đầu cho cả hai tay xuống mông Linh mà xoa nắn. Linh lúc này mới buông Hùng ra, nhìn Hùng mà cười dâm đãng. Hùng biết Linh cho phép thì không khách sáo nữa, hai tay bắt đầu bóp mông Linh mạnh hơn, một tay thì lại tiếc rẻ luồn lên vú mà xoa, Để cho Hùng sờ soạng một tí. Linh bắt đầu trườn xuống, đẩy Hùng nằm ngửa ra, Sau đó Linh lôi con cặc Hùng ra, để vào giữa hai vú mình bắt đầu tung chiêu bánh mì kẹp xúc xích. Hùng ở trên nhìn xuống thấy con cặc mình đang nằm giữa ngay khe vú Linh. Bộ ngực mềm mại đang kẹp lấy con cặc. Linh bắt đầu chà lên xuống, đẩy cho con cặc Hùng giữa khe ngực mình.

Sướng, đây là lần đầu tiên Hùng chơi cho này mà cũng phải vú to như Linh làm trò này mới sướng. Linh thỉnh thoảng lại rút con cặc ra mút một tí rồi lại để nó vào khe ngực mình. Hùng hẩy mông như đang địt lên vú. Tay Hùng mò xuống xoa xoa hai đầu vú Linh. Linh vẫn để cặn Hùng ở giữa ngực nhưng mà, ồm thì cúi xuống liếm lên đầu cặc Hùng.

Được một lát là con cặc lại căng cứng, báo hiệu sắp bắn, lần này Linh cúi xuống ngậm vào mồm, không thể bỏ phí như chiều nay được. Linh cho vào xong là mút điên cuồng luôn, Hùng cũng hẩy cặc phụ họa rồi Hùng nằm lấy đầu Linh giữ chặt, con cặc căng hết cỡ rồi như nổ tung bắn sạch tinh trùng vào mồm Linh. Linh lại nuốt sạch tinh trùng của Hùng. Xong xuôi Linh nằm xuống bên cạnh, hai người nằm ôm nhau một lúc rồi cùng chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau dậy, Linh định ra biển tắm tiếp. Nhưng Hùng lại bảo…

“Thôi ra biển vừa đông người mà, mà lại vừa nắng, không có chỗ tắm đâu, ở nhà thôi dì”

“Hứ, ông dụ tôi ở nhà rồi mà vần vò tôi chứ gì”

Hai người thảo luận một lúc rồi Linh quyết định là sẽ tắm tạm ở bể bơi trong nhà. Linh đi thay đồ bơi. Hùng thì tiếc rẻ, nãy giờ lúc dậy Linh vẫn để ngực trần, giờ lại mặc bikini vào. Linh thấy bộ mặt tiu nghỉu của Hùng nhưng cũng kệ.

Ra đến bể bơi, Linh nhảy xuống tắm trước. Hùng thì ban đầu định mặc quần bơi xuống, nhưng con cặc thì lại đã ngỏng lên rồi, cuối cùng Hùng quyết định cởi sạch ra, cho con cặc cứng ngắc cứ dựng đứng lên rồi lao xuống tắm cùng Linh. Xuống đến là Hùng lại áp lấy Linh, chả bơi lội gì mà cứ tranh thủ vú mông mà sờ làm Linh cũng không yên mà tắm được.

“Nào, ra kia cho dì bơi đã nào, còn cả ngày kia mà. Không tắm thì lên kia ngồi cho người ta tắm”

Nói xong Linh đuổi Hùng lên bờ ngồi. Hùng lên mà nhìn xuống tiếc rẻ, Nhìn cặp mông Linh lúc bơi làm Hùng cứ muốn nhảy xuống mà dí cặc vào đó luôn.

Tắm xong Linh lên bể bơi, lúc này Linh thấy Hùng cứ nhìn mình thì bắt đầu trò kích dục. Linh đứng quay mông về phái Hùng rồi bắt đầu kéo hai mép quần bơi cho vào kẽ mông mình, lộ ra bộ mông to tròn trắng trẻo của mình.

Thấy con cặc Hùng đã dựng đứng lên căng cứng, Linh lại đi qua đi lại lắc mông cho Hùng thèm. Sau đó Linh bắt đầu đưa tay lên trên kéo cái nút áo buộc ở trên bikini ra rồi cởi luôn cái áo ở trên, tuy nhiên tay thì vẫn che hai cặp vú không cho Hùng nhìn…

Hai tay vẫn che vú, Linh đứng lên ưỡn ẹo một lúc. Hùng không nhìn được nữa, cậu lao đến chỗ Linh rồi ôm lấy Linh rồi nhè môi Linh mà hôn. Tay thì vòng ra sau nhè mông Linh mà nắn bóp. Linh cũng buông tay ra áp ngực vào người Hùng rồi vòng tay qua sau cổ kéo môi Hùng xuống mà hôn. Con cặc cứng ngắc của Hùng lại tìm đến khe lồn Linh bên dưới mà cọ ngoài lớp quần bơi. Hôn hít một lúc, Hùng đang định luồn tay lên bóp vú thì Linh đẩy ra. Thôi từ từ nào, vào nhà đi chứ định làm ở đây luôn à.

“Có ai đâu dì, kệ đi”

Hùng nói rồi lại kéo Linh lại hôn, tay thì bắt đầu mò lên vú mà nắn. Linh cũng chịu không cản nổi Hùng. Môi hai người lại dính vào nhau. Thấy con cặc cương cứng của Hùng có vẻ cũng muốn giải thoát rồi Linh liền hỏi.

“Nào thôi thế giờ thích làm kiểu gì nào, muốn dì mút cho hay là cho vào đây” Linh chỉ vào ngực mình, “hay là đây” Linh quay lại vểnh mông về phía Hùng.

“Cả ba đi dì”

“Tham thế, mấy hôm nay là nhiều hơn quy định rồi đấy nhé”

“Tại dì cứ thế này thì sao con nhịn được” vừa nói tay Hùng lại đã kéo Linh lại mà xoa nắn cặp vú.

“Thế thôi để dì kiếm mấy bộ kín đáo mặc nhé”

“Thôi mà dì, chả mấy khi cho con xõa đi”

Nói xong không cho Linh trả lời Hùng kéo mặt Linh quay lại với mình rồi hôn luôn lên môi Linh. Linh cũng chẳng phản kháng. Hôn hít một lúc Hùng lại di chuyển xuống vú Linh rồi bắt đầu mút. Mọt tay Hùng mò xuống xoa mông, một tay thì để lên vú bên kia mà se se núm vú. Linh ưỡn ngực cho Hùng bú, được một lúc nứng quá rồi Linh nói…

“Thôi vào nhà đi đã, chứ đứng thế này làm kiểu gì”

Rồi Linh đẩy hùng ra cầm tay Hùng kéo vào trong nhà. Cả hai kéo nhau vào cái ghế sofa giữa nhà, Linh nằm ngửa ra cho Hùng tiếp tục bú vú mình. Hai đầu vú Linh đã cứng ngắc, ở dưới mông thì bắt đầu uốn éo, hai chân hết quắp lấy người Hùng rồi lại ưỡn lên cho mép lồn chạm vào cặc. Sau đó hùng quay cho Linh nằm sấp xuống. Hùng vạch quần bơi sang một bên rồi cầm con cặc mình rê rê giữa khe mông Linh. Hùng đề con cặc mình lên đó rồi nằm lên người Linh bắt đầu chà sát giữa hai khe mông. Cảm nhận con cặc to của Hùng giữa hai khe mông cứ cọ xát làm Linh chảy nước tóe loe bên dưới.

“Ư, ư, cặc to thế”

Hùng thì mới ra hai lần hôm qua mà giờ cũng có vẻ sắp không chịu được. Linh cũng nứng lắm rồi, mà nhìn quanh không kiếm được gì để che mắt Hùng để bắt hùng bú lồn cả. Nhìn mãi mới thấy ở thành ghế có một cái khăn choàng bên ngoài của bộ bikini tuy nhiên cái này khá là mỏng. Tuy nhiên thèm quá không nhìn được nữa Linh bảo Hùng ra vớ tạm rồi quấn nó lại.

Haiz, vẫn còn mỏng lắm bịt vào vẫn nhìn được mờ mờ mà thôi mặc kệ. Linh bịt mặt Hùng rồi cởi nốt cái quần ra rồi đẩy Hùng nằm ra, mình thì nằm lên trên vào thế 69, lồn dí luôn vào mặt Hùng. Hùng thì qua lớp vải mỏng có thể thấy thoang thoáng lồn của Linh, không rõ nhưng cũng làm hùng sướng lắm rồi. Cái khe lồn ẩn hiện trước mặt, Hùng cứ căng mắt lên muốn nhìn xuyên qua mà quên cả nhiệm vụ chính. Linh lúc này đang bú cặc thấy Hùng cứ nằm im thì nhả con cặc ra mà nói.

“Bú lồn dì đi, nhanh lên nào”

Rồi hẩy mông lên cho lồn thẳng vào mồm Hùng. Hùng bị dí lồn vào mồm thì cũng không nhin được nữa. Lưỡi bắt đầu hoạt động. Cả hải đã nứng lắm rồi nên chỉ có vài đường là đã đến giới hạn, Con cặc Hùng đã giật giật xả hết tinh trùng vào mồm Linh mà lồn Linh thì cũng không vừa nước nôi phun hết ra vào hết mồm Hùng. Cả hai cứ nằm thế liếm láp hết nước của nhau rồi nằm lên nhau tận hưởng cơn sướng thêm một lúc.