Chapter 11
========================================

Ăn tối xong hai người lên phòng xem lại mấy bức ảnh chụp buổi chiều. Hùng thì chủ yếu là xem rồi gửi cho Linh chỉnh ảnh. Lướt qua một cái, ban đầu Hùng không để ý, nhưng mà chợp mắt Hùng để ý thấy, trong bức ảnh ấy, Linh không để ý, lúc hai tay hơi vươn lên cái áo ở trên hơi xộc xệch vô tình làm lộ ra một phần núm vú của Linh. Hùng dán cả mắt vào nhìn. Linh nằm bên cạnh xem điện thoại không để ý, lúc sau quay sang thấy Hùng đang nhìn cái ảnh của mình không chớp mắt.

Linh mới hỏi “nhìn gì mà kỹ thế”

Hùng lúc này mới hơi giật mình vội vàng ấp úng chuyển ảnh khác.

Tự dưng Linh sinh nghi, cái bộ bikini ấy còn chẳng hở bằng cái bộ đang mặc bây giờ, có gì mà Hùng xem say mê thế. Trong khi ở đây mông vú đang lồ lộ ra thì không nhìn, hay là trong ảnh có con nào ngon hơn nhỉ nghĩ thế Linh liền bảo Hùng…

“Đưa điện thoại dì xem nào”

Hùng lưỡng lự mãi nhưng rồi vẫn đưa cho Linh. Linh quay lại cái ảnh lúc này, ban đầu Linh cũng không để ý vì mải nhìn xem xung quanh có con nào lạc vào trong ảnh không. Sau một hồi không thấy ai Linh mới nhìn lại mình thì mới thấy núm vú mình bị lòi ra một tí. Linh quay lại nhìn Hùng nguýt một cái…

“Hèn gì dán mắt vào xem, xóa đi”

“Thôi mà dì, có thấy gì đâu, con để đó thôi”

“Điên à, điện thoại giờ nguy hiểm lắm, ai thấy thì chết, xóa ngay”

Hùng ngần ngừ mãi rồi cũng quyết định xóa đi. Xong Linh còn bắt lướt thêm hết xem còn cái nào lộ không.

Check hết một lượt không còn gì, Linh mới thở phào.

“Ngoan lắm, nào giờ để dì thưởng nhé”. Linh lấy tay che lên hai bầu ngực của mình, rồi một tay vòng ra sau, từ từ Linh cởi nút áo ngực đằng sau, cái áo lót tụt xuống tuy nhiên tay Linh vẫn đang che trước ngực. Rồi từ từ hai ngón tay Linh xòe ra để lộ núm vú màu hồng. Hùng giờ đây nhổm hẳn người dậy mà nhìn…

“Sao thế giờ thích giữ ảnh hay thích xem thế này hơn”

“Thế này hơn” Hùng vội đáp.

“Hay là xem cái ảnh kia thôi nhé” Linh cười nói…

“Không, không xem thế này”

Linh liền từ từ hạ tay xuống, để lộ ra bầu ngực căng tròn của mình.

Bộ ngực to tròn, căng mọng bên trên là hai núm vú màu hồng. Hùng nhìn mà chảy cả dãi. Linh từ từ kéo đầu Hùng lại, Hùng vội vàng rúc mặt vào vú Linh. Mềm, sướng thật, Hùng đẩy Linh nằm ngửa ra, một tay thì nắn một bên vú miệng thi bắt đầu ngâm vào vú bên kia mà nút, công nhận là cặp vú Linh vừa to vừa mềm, đã thế đầu vú lại hơi căng cứng lên rồi.

Hùng cứ nút bên nọ rồi lại sang bên kia. Linh từ chiều đến giờ đã nứng mà chưa được ra, giờ Hùng lại mút làm nước lồn lại đã tuôn ra ào ào. Linh bắt đầu rên rỉ…

“Ư, ư sướng quá Hùng ơi…”

Hai chân Linh đã quắp lấy ngang hông hùng, ngực thì cứ ưỡn lên cho Hùng bú. Tay thì bắt đầu mò xuống lôi con cặc ra mà xóc. Hùng say mê bú mút, bộ ngực bao ngày thèm muốn giờ đã hoàn toàn hiện ra trước mặt. Ở dưới Linh để con cặc của Hùng lên mép lồn rồi bắt đầu chà xát lồn lên. Cái quần lót đã ướt đẫm làm mép quần dính vào lồn. Cặc hùng và mu lồn Linh chỉ cách một lớp vải mỏng dính. Con cặc chà bên ngoài thỉnh thoảng Linh lại dí dí cho nó chọc vào lồn, có lúc tí thì cặc Hùng đâm cả vào trong. Không nhịn được nữa, Linh vỗ đầu Hùng nói…

“Thôi, bú lồn đi, dì không nhịn được nữa rồi”

Rồi Linh lôi ra cái bịt mắt đã chuẩn bị sẵn rồi bịt mắt Hùng lại Hùng mò xuống dưới, Linh nhổm mông lên cho Hùng tuột quần lót ra. Lưỡi Hùng cũng không khách sao cũng chẳng phải nhẹ nhàng mà ngay lập tức đã nhè lồn Linh mà liếm mạnh. Hai tay Hùng thì vẫn vươn lên nắn bóp cặp vú Linh, hai ngón tay cứ miết miết lấy cái núm vú. Vừa được bú lồn mà vừa bị Hùng sờ nắn ở trên làm Linh phê không biết gì nữa, mông thì cứ hẩy hẩy lên dí lồn vào mặt, tay thì vò chặt đầu Hùng, người lại bắt đầu giật giật. Hùng lúc này nhè hột le Linh mà liếm mạnh, hai tay mò xuống dưới đẩy chân Linh lên cao, tay tranh thủ đưa lên mông Linh mà nắn bóp… Linh lúc này đang phê nên cũng mặc kệ cho Hùng sờ mông mình. Giờ Linh chỉ có nằm rên chịu trận chứ cưỡng sao được nữa…

“Mạnh lên Hùng ơi, dì sắp ra rồi, ư ư, dì ra đây Hùng ơi, sướng quá…”

Rồi đít Linh ưỡn lên, dí lồn sát vào mặt Hùng lồn Linh co bóp xả nước ra xối xả, phun thẳng lên mặt Hùng. Hùng mặc kệ, mặt vẫn úp vào lồn. Tay thì vẫn tranh thủ sờ soạng bóp mông Linh. Được một lát cơn sướng quá đi. Linh mới hạ mông xuống rồi nằm im mà lim dim tận hưởng cơn sướng vừa qua. Hùng thấy Linh lên đỉnh xong liền lại mò lên ôm Linh, rồi luồn lên xoa nắn nhẹ bầu vú.

Linh mặc kệ cho hùng sờ nắn một lúc rồi quay sang hỏi…

“Sao, phần thưởng cho việc học hành chăm chỉ thế này được chưa”

“Được, được rồi dì”

“Đấy, cứ chăm ngoan là sẽ có quà nhé”

Hùng gật đầu như bổ củi. Linh bắt đầu kéo môi Hùng lại rồi hai người lại bắt đầu hôn hít nhau tiếp.