Chapter 10
========================================

Thấm thoắt đã đến hè. Học kỳ năm ấy Hùng nằm trong top 3 của lớp. Hùng hào hức lắm, kết quả học tập có thể nói là xuất sắc trong lớp rồi. Về đến nhà khoe kết quả học tập với Linh xong, Hùng háo hức chờ đợi phần thưởng mà Linh đã hứa. Tối hôm đấy ông Đức nghe thấy kết quả của Hùng thì cũng vui lắm. Ông quyết định làm một chuyến nghỉ mát ở biển. Ông đặt một cái villa, có bể bơi riêng trong nhà luôn. Dự định là ngay sang tuần sẽ đi. Tối đó Linh lên phòng Hùng nói…

“Đưa đồ cho dì nào”

Hùng hiểu ý ngay, vào trong tủ lôi ngay bộ đồ ra rồi đưa cho Linh. Linh nói “Cố gắng nhịn đến hôm đi nghỉ mát con nhé”

Hùng thì háo hức lắm rồi nhưng vẫn gật đầu đồng ý.

Gần đến ngày đi thì ông Đức lại có việc khẩn cấp.

“Chắc là bố không đi được rồi, thôi con với dì cứ đi với nhau nhé”

Hùng thì như mở cờ trong bụng, “quả này tha hồ rồi đây”. Tuy nhiên vẫn giả vờ nói “Không hoãn được à bố, thỉnh thoảng bố cũng nghỉ tí chứ con thấy bố làm việc nhiều quá”

“Biết sao được, công việc mà, sau này con sẽ hiểu”

Hùng cũng không nói nhiều nữa.

Linh thì cũng thế nhưng mà không để lộ ra mặt.

Đến ngày, Linh và Hùng bắt xe đi. Đến nơi nhận phòng xong, hai người nằm nghỉ ngơi một lúc, đi xe cũng thấm mệt nên hai người cũng chỉ ôm ấp hôn hít một tí rồi lăn ra ngủ. Chiều đến là hai người rủ nhau ra biển. Đang dịp nghỉ nên cũng khá đông người. Hùng với Linh ra biển xong thay đồ tắm. Linh thay đồ ra mặc một bộ bikini hai mảnh khoe trọn đường cong cơ thể.

Linh đi ra là một đống ánh mắt đổ dồn vào nàng. Hùng thấy thế cũng bực lắm, cứ đi sát bên Linh tỏ vẻ đây là hoa đã có chủ. Hai người xuống tắm mà một đống thanh niên cứ giả vờ tắm rồi đi sát vào gần đến ngắm. Hùng thấy thế thì cứ cố kéo Linh ra chỗ khác. Tuy nhiên biển cũng đông người nên cũng gần như không lách đi đâu được. Tắm đi được tí mà không có chỗ chen Hùng lại kéo Linh lên bờ, Linh tranh thủ tạo dáng cho Hùng chụp một loạt ảnh. Được một lúc chán chán là Hùng bảo Linh thôi về đi dì, ở đây cũng chả có gì cả. Linh nghe thế thì cũng vào tắm qua thay đồ rồi về lại villa. Về đến nơi là Hùng bắt đầu háo hức, hai mắt cứ hau háu nhìn Linh. Linh hiểu ý nói với Hùng…

“Từ từ đến tối đã nào, làm gì mà đã vội vàng thế”

“Thôi mà dì, con đợi lâu lắm rồi”

“Rồi, thế đợi dì tí”

Linh vào phòng tắm thay đồ. Xong xuôi Linh đi ra. Vừa nhìn thấy hùng đã mắt mở to, mồm chảy dãi. Lâu nay tưởng tượng nhiều lắm nhưng mà giờ nhìn đến Hùng mới được tai nghe mắt thấy hơn tưởng tưởng của mình nhiều. Linh đang mặc trên người bộ lọt khe hôm trước. Ở dưới cái quần lót đằng trước thì còn che chắn được tí, chứ đằng sau thì gần như là không che gì, có mỗi một cái dây mỏng ở giữa mông, cặp mông căng tròn trắng trẻo của Linh gần như là lộ ra hết.

Ở trên cái áo ngực cũng bé tí, che được gần như một ít ở phần núm vú chứ hai bên thì cũng lộ ra một phần bộ ngực đang phập phồng của Linh. Kể ra mà cởi chuồng luôn có khi Linh lại không ngại chứ mặc đồ kiểu kín kín hở hở thế này Linh lại thấy cứ thấy hơi làm sao ấy. Linh hai tay cứ hơi hơi che che đi phần vú với mông mình. Hùng thì ngay lập tức sáp đến Linh mà nhìn. Lúc này Linh đang đứng giữa nhà. Hùng thì chạy xung quanh mà nhìn cho đã mắt. Hết đứng trước nhìn vú rồi quay ra sau ngắm mông, rồi lại ngồi xuống nhìn từ dưới lên, cái quần lót bé tí chỉ đủ che cái mu lồn nhưng mà phần mép lồn vẫn hiện lên trên cái quần lót. Linh nhìn mà không nhịn nổi cười.

“Làm gì thế con”

Hùng không nói gì vẫn cứ chạy quanh nhìn như thể đang cố gắng để ghi nhớ hết thân hình Linh. Rồi Hùng kéo Linh đứng ra bàn, bảo Linh đứng chổng mông lên cho mình ngắm. Cặp mông to tròn trắng trẻo, đang vểnh lên đập vào mặt, Hùng lôi luôn con cặc ra rồi bắt đầu rà nó lên cặp mông tròn của Linh. Cảm giác đầu cặc chạm vào cặp mông mềm mại, mịn màng phê hơn hẳn là cọ ngoài quần lót.

Hùng ấn ấn con cặc vào hai bên mông Linh. Để cho Hùng nghịch một lát rồi Linh đứng thẳng người dậy, kéo Hùng sát lại sau lưng mình. Con cặc thì đã cho vào khe mông mà trượt lên xuống, hai tay Hùng vòng ra đằng trước sờ nắn lên phần ngực lòi ra ngoài áo lót. Linh quay mặt lại, môi hai người bắt đầu lại tìm đến nhau. Mấy hôm nay hai người đã nhịn chờ đến ngày nay nên giờ cả hai đều nứng lắm rồi.

Mông Hùng hẩy liên tục như đang đụ trên mông Linh, môi hai người thì dính chặt lưỡi bắt đầu tìm đến nhau mà xoắn lấy. Tay hùng thì cứ nắn bóp liên tục, không kìm được mà đã gia tăng lực lên hai vú Linh. Được một lát là con cặc Hùng đã bắt đầu giật giật, Linh biết Hùng sắp bắn rồi thì lại càng hôn cuồng nhiệt, mông hơi cong ấn ra sau lên phối hợp với Hùng.

Cái dây quần lót đã chệch ra một bên, cảm giác con cặc nằm trong kẽ mông trần chuồng của Linh làm Hùng không nhìn được nữa, con cặc giật giật rồi bắt đầu bắn ra phun hết cặp mông trần của Linh. Xuất tinh xong là hùng ngồi luôn xuống sàn, mồm thì thở dốc vì quá sướng. Nhìn tinh trùng mình đang nhoe nhoét trên mông Linh, cái dây quần lót đã chệch qua một bên Hùng thấy nguyên cái khe mông, tinh trùng thì bắt đầu chảy từ trên xuống dưới chân.

Linh cũng chẳng thèm chỉnh lại quần, hai tay Linh đưa ra sau, quẹt bớt tinh trùng do cho vào miệng liếm. Hùng mới xuất xong mà nhìn đến cái cảnh tượng dâm dục đó con cặc đã hơi có dấu hiệu căng lại. Được một lát Linh vào nhà tắm, rửa nốt phần tinh trùng trên mông mình. Sau đó Linh đi ra kéo Hùng ra ghế rồi lại tiếp tục hôn hít nhau tiếp.

Hùng để ý thấy dâm thủy Linh đã chảy ra ướt đáy quần lót càng làm nổi bật lên mu lồn của Linh. Một ít của mép lồn còn hơi lộ ra ngoài. Con cặc mới đó mà giờ đã lại dựng lên sừng sững. Hai người hôn nhau một lúc thì Linh đẩy Hùng ra. Cũng nứng lắm rồi nhưng mà còn cả hai ngày với Hùng nên Linh cũng không vội. Linh để thế rồi bắt đầu vào bếp nấu ăn. Hùng thì cũng mặc tạm laij cái quần đùi rồi đi vào phụ Linh.