Chapter 13
========================================

Sau khi cơn sướng qua đi, Linh mặc lại quần lót rồi vào nhà vệ sinh rửa sơ qua. Sau đó Linh khoác lên người một cái ảo ngủ mỏng tang. Ở trên không mặc áo ngực, ở dưới thì mặc mỗi cái quần lót.

Nhìn cái kiểu ăn mặc nửa kín nửa hở của Linh lam Hùng chỉ muốn chạy lại mà đè ra làm tiếp nhưng Linh không cho.

“Mới ra xong mà đã đòi rồi, cứ dưỡng sức đi, còn cả tối cơ mà”

Hùng thì cũng mới ra nên thôi cũng kiềm chế lại bớt, nhìn Linh trong bộ quần áo mỏng tang đi qua đi lại, cái áo cứ phất phơ bay làm Hùng có cảm giác như là thần tiên tỷ tỷ nào đang hạ phàm xuống để ban phát cho mình những sung sướng trong cuộc đời.

Ăn uống xong xuôi, ngủ một giấc đến chiều là cả hai cũng chẳng thèm ra biển nữa. Trên cái ghế sofa, cả hai ôm nhau hôn hít. Tay Hùng thì luồn trong cái áo ngủ mà sờ soạng Linh.

“Đi nghỉ ngơi tắm biển mà chả tắm được mấy, cũng chả được nghỉ mà cứ phải nằm ngửa ra phục vụ thế này đây” Linh nói giọng hờn dỗi.

“Thôi, ở biển đông lắm dì, mình cứ ở nhà làm thế này có phải sướng hơn không”

“Ai sướng?”

“Thì cả hai cùng sướng chứ sao”

“Hứ, tôi chả sướng tí nào cả”

“Nước của dÌ chả phun đầy mặt con còn gì”. Linh lườm Hùng một cái rồi nói…

“Cứ sờ soạng cả ngày thế ai mà chịu được”

“Thì mình ở nhà làm thế này còn hơn là ra biển chen chúc ấy dì, lại còn mấy thằng cứ xáp lại gần nữa”

“Kinh, lại còn ghen cơ đấy”

Hùng không nói gì mà lại ôm lấy Linh rồi hôn, Linh cũng nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn của Hùng. Hai người hôn nhau nhẹ nhàng như hai người yêu chứ không phải vồ vập như hai kẻ đói khát tình dục như trước. Vừa hôn tay Hùng vừa khẽ vuốt ve nhẹ nhàng trên cơ thể Linh. Hai người cứ nhẹ nhàng hôn hít vuốt ve nhau, cặc đã cứng, lồn đã nhoe nhoét dâm thủy nhưng cả hai vẫn không vội vàng mà từ từ cảm nhận những phút giây sung sướng bên nhau.

Đến giờ ăn cả hai lại cùng nhau vào bếp, Hùng lại phụ Linh nấu nướng rồi cả hai ăn uống như một cặp tình nhân đang tận hưởng tuần trăng mật cùng nhau vậy.

Kết thúc kỳ nghỉ là cả 2 đã xả ra không biết là bao nhiêu tinh trung và dâm thủy ở lại đó.

Chiều hôm đó, hai người xách đồ ra xe. Đến lúc lấy ra quầy lấy vé đặt trước thì nhân viên bán vé nói loay hoay ở quầy một lúc, sau đó mới nói…

“Dạ, rất xin lỗi anh chị nhưng mà có một sự cố. Hôm trước do bạn bên e nhận thông tin vé của anh chị nhưng nhập liệu hôm đó bị lỗi bọn e chỉ đặt cho mình một vé trên hệ thống”

“Sao kia, hôm đó chị đã chuyển tiền trước cả hai vé rồi mà”

“Dạ vâng, do hôm đó bạn mới làm nên bạn ấy nhập nhầm ạ”

“Thế giờ bọn em bố trí cho chị một chỗ nữa là được”

“Dạ, hôm nay đang dịp lễ nên xe kín chỗ rồi ạ”

“Thế chuyến sau thì sao”

“Dạ chuyến sau cũng kín rồi ạ”

“Thế giờ bọn em tính sao”

Mấy nhân viên đưa mắt nhìn nhau rồi nói…

“Dạ, hai anh chị có thể nằm chung một buồng không ạ, chỗ đấy cũng khá rộng, hai người nếu nằm thì vẫn được ạ”

“Bọn chị trả tiền 2 mà lại có một thôi à”

“Dạ anh chị thông cảm, ngày lễ nên bọn e cũng hơi sơ suất, vé kia bọn e xin giảm một nửa ạ”

Ngần ngừ một lúc, phòng thì trả rồi. Giờ mà đợi thì cũng không có xe khác vì ngày này xe nào cũng đông. Mà thuê thêm hôm nữa thì cũng mất công. Hai người quyết định ra xe xem thế nào. Một giường trên xe cũng khá là rộng. Đây là dạng xe limousine có giường nằm, một giường nếu nằm hai người thì vẫn có thể nằm được, không thoải mái lắm nhưng cũng không phải là không được.

“Thôi được rồi, tạm chứ biết sao vậy.”

“Dạ vâng, nhà xe xin cảm ơn ạ. Đây là vé của anh chị đây ạ. Nó ở cuối xe, anh chị đợi đến giờ rồi lên, mình cứ tranh thủ ăn uống nghỉ ngơi ở đây đã ạ”

Hùng và Linh ngồi đợi đến giờ lên xe thì mới lên xe. Lúc này trời cũng đã bắt đầu tối. Hai người lên chui vào trong, Hùng kéo rèm che lại, giường này ở cuối nên ở bên cạnh không có giường nào.

Kể ra trong cái rủi có cái may, giờ đến lúc về là Hùng lại được rúc vào với Linh. Lên xe xong là Hùng nằm kiểu úp thìa ôm lấy Linh từ phía sau. Linh cũng chẳng phản đối. Hai người mới nằm một tí thì cũng thấm mệt nên lăn ra ngủ.

Không biết ngủ đến bao lâu đến lúc Hùng tỉnh chợt tỉnh dậy thì thấy trời đã tối hẳn, kéo cửa sổ nhìn ra ngoài thì có vẻ đã đêm khuya. Bên ngoài đường vắng tanh chỉ có ánh đèn đường hắt vào. Trên xe cũng đã tắt điện tối om để mọi người ngủ. Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh chỉ có tiếng xe chạy. Hùng đóng cửa sổ lại, quay lại ôm lấy Linh. Nằm ôm một tí là con cặc Hùng đã rục rịch đứng dậy, chọc chọc vào mông Linh.

Linh lúc này đang mặc một cái quần bò, bó lấy chân với mông khoe ra đường cong cơ thể. Trên xe tối nên Hùng không nhìn rõ nhưng mà chỉ tưởng tượng thôi cũng thấy nứng, Hùng bắt đầu tụt luôn quần mình lôi con cặc ra rồi bắt đầu cọ cọ vào mông Linh. Cho con cặc vào giữa khe mông Hùng bắt đầu khe khẽ chà xát. Linh hơi tỉnh dậy lúc lắc mông muốn đẩy Hùng ra nhưng Hùng lại cảng ôm chặt mà cọ vào.

Linh lúc này đã tỉnh dậy thấy con cặc Hùng cứ cọ vào mông mình, Linh hơi quay lại ghé vào tai Hùng nói nhỏ…

“Thôi nào, đang trên xe đấy”

“Mọi người ngủ cả rồi mà dì, dì nằm im đừng cựa không mọi người lại dậy đấy”

Nghe thế rồi Linh cũng mặc kệ cho Hùng làm gì thì làm. Được một lúc có vẻ cọ bên ngoài không đã, Hùng luồn tay ra đường trước mở cúc, kéo khóa quần Linh xuống rồi tụt nó xuống. Linh định kháng cự nhưng mà thấy Hùng khỏe quá, cứ vùng vằng mãi sợ lại phát ra tiếng động nên Linh đành hơi nhổm mông lên. Hùng tụt quần Linh xuống đến trên đùi một tí, rồi vạch quần lót sang bên đưa con cặc vào giữa khe mông mà cọ.

Linh với cái chăn đắp lên người mình và Hùng phòng hờ, mặc dù chắc là cũng chẳng ai xuống. Hùng vưa hẩy mông giữa hai khe mông căng tròn, vừa luồn tay lên mò vào trong áo đẩy áo ngực của Linh lên rồi bắt đầu xoa nắn vú Linh. Một tay thì sờ vú tay kia thì vuốt ve khắp người, cặc thì cứ nhè khe mông mà nắc. Được một lúc Linh cũng đã bắt đầu chảy nước ở dưới.

Linh cố gắng cắn răng nén tiếng rên trong mồm. Rồi hùng kéo Linh quay lại, con cặc để ở giữa hai mép lồn chỉ cách một lớp quần lót mỏng mà chả xát, Hùng đẩy hẳn áo Linh lên rồi bắt đầu úp mặt vào vú mà mút. Cảm giác xe đang chạy hơi rung lắc, con cặc thì cứ cọ trên lồn cộng với độ xóc của xe mà tí mấy lần cặc Hùng đâm cả quần lót và chui vào lồn.

May mà giờ đang mặc cái quần lót thường chứ mà mặc cái lọt khe khéo nãy giờ Hùng đút vào lồn Linh rồi. Chưa kể Hùng còn cứ mút đầu ti, hết vú nọ đến vú kia, Linh thì một tay bận bịt mồm để tránh tiếng rên nên cũng không cản Hùng được. Mà thực ra Linh đã nứng đến bủn rủn tay chân, mông Linh lúc này cũng đang uốn éo liên tục, chẳng có hơi sức nào mà đẩy Hùng ra.

Được một lúc Linh đẩy đầu Hùng chui vào chăn xuống dưới. Linh đã nằm ngửa ra, Hùng chui xuống dưới. Ở trong chăn mà trời tối nên Linh cũng chẳng cần che mắt Hùng. Ở dưới Hùng cố căng mắt ra nhìn nhưng mà trời tối quá nên cũng chỉ nhìn thấy mờ mờ chứ không thấy được rõ. Chưa kể Linh đã kéo đầu dí vào lồn nên Hùng cũng không tập trung nhìn được.

Lúc này cái quần bò với cái quần lót vẫn chưa được cởi ra mà nằm giữa hai chân Linh. Hai chân Linh không dạng ra được mà vẫn khép lại, Hùng bắt đầu lè lưỡi liếm vào giữa hai mép lồn. Cảm giác hai chân không được tự do, miệng thì phải cắn chặt lại không phát ra tiếng rên, Linh chỉ biết uốn éo hai chân với mông liên tục do cơn nứng điều khiển.

Chưa kể Hùng lại còn mò tay lên se se hai núm vú làm Linh sướng phát điên. Mấy lần tí nữa thì rên to lên may mà kìm lại được. Thấy Linh nứng lắm rồi, mà ở tư thế này hai chân khép nên không liếm vào bên trong lồn được, Hùng liên nhè hột le Linh mà bắt đầu liếm. Nước lồn Linh chảy dầm dề, mông cứ hẩy hẩy lên sát vào miệng Hùng, hai chân muốn dang rộng ra cho Hùng liếm nhưng cái quần giữ lại càng làm Linh nứng dữ dội.

Cảm giác lén lút, xung quang đều là người, chỉ một tiếng rên phát ra là cả xe đều biết càng kích thích cơn sướng của Linh. Rồi Linh cũng chỉ trụ được một phút, hai chân run bần bật, miệng giờ đây đã được bịt chặt bằng hai tay nhưng vẫn không ngắn được tiếng ưm ưm trong miệng. May mà xe đang chạy qua đoạn thành phố xung quanh cũng có tiếng xe đi lại nên át được tiếng của Linh.

Rồi mông Linh ưỡn cao nước chảy ra dầm dề ướt hết cả nệm xe. Hùng thấy Linh lên đỉnh xong thì không liếm lồn nữa mà nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Linh. Đợi cơn sương qua đi, Linh liền đẩy Hùng nằm xuống đầu về hướng ngược lại, Linh trèo lên người Hùng đưa lồn về phía mặt Hùng rồi lấy chăn đắp lại phủ hết đầu Hùng, ở phía này Linh túm lấy con cặc rồi bắt đầu cho vào mồm mút.

Lúc này Linh đa tụt hẳn cái quần với quần lót xuống dưới nên hai chân dạng hẳn ra ngồi lên mặt Hùng. Lúc này Hùng mới bắt đầu tận hưởng liếm vào trong lồn Linh. Dâm thủy lúc nãy vẫn đang trào ra đầy mặt Hùng. Ở phía này con cặc to lớn của Hùng đã được Linh ngậm hết vào mồm mà nút liên tục. Xe lại hơi rung lắc nên thỉnh thoảng lồn Linh lại dí vào mặt Hùng còn cặc Hùng lại đâm sâu vào lồn Linh.

Mới lên đỉnh xong mà sau vài cú liếm của Hùng Linh đã bắt đầu nứng lại, nước lồn lại cảng chảy ra nhoe nhoét. Hùng đưa hai tay lên mông Linh mà xoa nắn cặp mông Linh, rồi Hùng bắt đầu luồn tay xuống, cho một ngón tay ấn vào trong lồn Linh. Đang ở trên xe nên bị Hùng ôm chặt nên Linh không phản kháng được. Đã thế ngón tay cứ rút ra đút vào làm Linh lại sướng tê người.

Mồm Thì nút hột le, một ngón tay Hùng thì cho vào trong lồn Linh mà ngoáy, lại còn tìm đến điểm G mà miết miết lên. Linh phải ngậm con cặc Hùng thật sâu để ngăn tiếng rên phát ra. Hùng thì ở vừa bú vừa móc lồn mà bị Linh ngậm sâu mút liên tục làm Hùng cũng đã gần đến mức xuất tình rồi. Cảm giác tính trùng đã ra đến gần đầu cặc chỉ đợi xuất.

Hùng lại càng mút mạnh mà thọc vào lồn Linh mạnh hơn. Rồi cùng một lúc cả hai cùng rùng mình, hai chân căng cứng, tinh trung thì trào ra như núi lửa phun trào, dâm thủy cũng tuôn ra như nước lũ phun vào miệng của đối phương. Mấy hôm nay nghỉ ở villa cứ sướng là rên rỉ ầm nhà, giờ phải kìm nén càng làm cơn sướng lâu hơn. Cả hai cứ nằm thế mút hết cái thứ của đối phương phóng ra rồi mới nằm quay lại chỉnh lại quần áo rồi ôm nhau ngủ tiếp.