Chapter 4
========================================

Hôm đấy là sinh nhật Hùng. Trước đó Linh có hỏi Hùng thích gì để Linh mua cho nhưng Hùng đều nói là không cần gì. Ông Đức thì đã tặng Hùng một con điện thoại Iphone mới. Chiều hôm đó Linh có mua cái bánh rồi ông Đức, Linh với Hùng ăn ở nhà. Ông Đức thì tối đó có việc bận, tuy nhiên ông vẫn tranh thủ về đợi Hùng thổi bánh sinh nhật với ăn một chút rồi lại đi luôn. Chỉ còn lại Linh với Hùng ở nhà. Trong ánh nến mờ ảo, hai người vừa ăn vừa uống thêm chút rượu vang. Vừa ăn Linh vừa hỏi Hùng…

“Này thế không muốn dì mua quà gì thật à?”

“Không con đủ rồi mà dì”

“Thế có cần gì không, nói ra đi nào, chứ không có quà cho con dì cũng áy náy”

“Uhm, thì”

“Sao nói đi nào cứ ấp úng thế”

“Dì ơi, con có thể không phải bịt mắt lúc làm cho dì được không?”

“Không được đâu con, cái này không được đâu con.”

Nghe nói thế Hùng lại cúi mặt xuống có vẻ buồn buồn. Thấy không khí chợt trầm xuống, Linh chợt suy nghĩ một lát rồi nói, thôi sinh nhật chiều Hùng một tí.

“Thôi được rồi, nhìn chỗ ấy thì không được nhưng mà thế này thì được”

Nói xong Linh đứng dậy đi ra ngoài bàn ăn đến trước mặt Hùng. Rồi trước ánh mắt kinh ngạc của Hùng, Linh bắt đầu tụt cái váy trên người ra khỏi người mình. Trên người Linh lúc này chỉ còn một bộ quần áo lót màu đen đang ôm lấy người nàng. Cái áo lót ở trên không ôm hết được ngực lộ ra cái khe ngực sâu hút mà lần đầu nhìn làm Hùng đã phải sóc lọ. Ở dưới cái quần lót cởi ra khoe cặp chân dài trắng muốt thon gọn, ở trên là cặp mông căng tròn.

“Sao thế này có được không” Linh vừa nói vừa quay một vòng cho Hùng nhìn.

Hùng gật đầu như bổ củi, mắt dán vào người Linh như muốn nuốt chửng lấy Linh. Linh thì đứng cho Hùng ngắm thỉnh thoảng lại xoay một vòng. Ánh nến mờ ảo càng làm cơ thể nõn nà của Linh ẩn hiện làm Hùng đã cứng ngắc.

“Sao, nhìn xong chưa để dì ăn tiếp nào”

“Thôi hay là dì cứ thế ăn đi”

Linh nguýt một cái tuy nhiên vẫn để thế ngồi vào bàn ăn tiếp. Linh ăn nốt phần thức ăn còn lại của mình còn Hùng thì cứ vừa ăn mà mắt vẫn dán vào người Linh.

Ăn xong Linh nói Hùng, “Xong chưa, để dì dọn nào, mà nhìn đã chưa để dì mặc đồ vào nào”

“Dì ơi, dì có thể mặc như thế này từ giờ đến đêm được không, lúc nào bố con về thì dì mặc lại”

“Lát nữa bố anh về có khi lại lột chuồng tôi ra ấy chứ” nghĩ thế thôi nhưng Linh vẫn đồng ý.

“Thôi được rồi, hôm nay sinh nhật nên dì chiều nhé”. Linh đứng lên dọn dẹp. Hùng định giúp nhưng Linh nói…

“Hôm nay sinh nhật, để dì làm hết cho. Con ra kia ngồi yên ở đó đi. Nhanh”

Hùng cũng không dám phản kháng, ra ghế ngồi. Tất nhiên là mắt vẫn dán vào Linh. Ngồi ở ghế nhìn Linh trong bộ đồ lót cứ đi qua đi lại làm Hùng không nhịn được con cặc cứ đội quần đâm ra khó chịu. Hùng liền lột luôn quần mình ra, thả cho con cặc dựng đứng lên. Linh nhìn thấy thế nhưng không nói gì mà chỉ mỉm cười rồi lại tiếp tục dọn dẹp. Lúc Linh đứng rửa bát mông còn cố tình cong cong ra sau càng làm Hùng phát điên. Dọn dẹp xong xuôi Hùng vội kéo Linh lên phòng. Lên đến phòng mình. Hùng bảo Linh nằm ngồi lên giường rồi lại tiếp tục dán mắt vào Linh.

Linh nửa nằm nửa ngồi trên giường. Hùng thì ngồi bên cạnh hết nhìn lên ngực rồi lại mông, vừa nhìn tay Hùng vừa mò xuống vuốt ve con cặc…

Thỉnh thoảng Linh lại đổi tư thế cho Hùng nhìn. Có lúc còn quỳ hẳn xuống chổng mông ra trong tư thế doggy làm Hùng tí thì xịt máu mũi. Con cặc Hùng cứ dựng ngược cứng ngắc từ nãy giờ. Không nhịn dược nữa Hùng vội nói…

“Dì ơi, mút cho con đi con sắp không chịu được rồi”

Lúc này Linh mới ngồi dậy, để Hùng ngồi ra mép giường, mình thì lấy cái gối quỳ xuống trước Hùng. Tay Linh bắt đầu xóc nhẹ con cu Hùng, người hơi cố tình cúi xuống cho Hùng nhìn cái khe ngực của mình. Thấy ánh mắt hau háu của Hùng cứ nhìn lom lom vào ngực mình. Linh chợt cầm lấy tay Hùng rồi để trên ngực mình. Hùng sướng phát điên hai tay vội vàng bóp lấy bóp để cặc ngực của Linh.

“Nào nhẹ tay thôi nào, định bóp nát vú người ta à”

Lúc này Hùng mới nhẹ nhàng hơn, tay Hùng xoa nắn bên ngoài một lúc đang định luồn vào trong thì Linh đánh nhẹ vào tay.

“Sở bên ngoài thôi”

Hơi thất vọng tuy nhiên được nắn bóp qua làn áo ngực thế này cũng sướng lắm rồi, con cặc Hùng đã bắt đầu giật giật. Linh thấy thế liền cho nó vào mồm mút một phát gần lút con cặc là Hùng đã không nhịn được nữa mà phòng thẳng vào mồm Linh. Linh vẫn như cũ, không bỏ sót giọt nào. Hùng sướng nằm vật ra giường, Linh trườn lên nằm bên cạnh hỏi…

“Thế nào, quà như thế này được chưa”

Hùng không nói gì mà chỉ vươn tay ra sờ nắn cặp vú của Linh.

Được một lát Hùng chợt nhổm dậy hỏi Linh…

“Dì ơi, con chụp vài kiểu ảnh được không”

“Điên à, để ai nhìn thấy thì chết tôi à. Lại thành hot trend trên mạng thì chết”

“Đi mà dì, để thỉnh thoảng cho con coi”

“Thôi đi, ai thấy có mà chết.”

Hùng cứ ỉ ôi một lúc rồi Linh nói “thôi ngoan nào, hôm nào mà ấy tiếp thì dì lại cho xem nhé.”

“Thật nhé dì”

“Ừ thật”

Hùng lại nằm xuống tay đưa sang xoa vú Linh. Được một lát nghe có tiếng xe, biết ông Đức về, Linh vội dậy mặc lại đồ rồi về phòng. Hùng cũng nằm đó lăn ra ngủ. Đúng là một sinh nhật đáng nhớ trong đời cậu.

Hôm sau đi học về thấy Linh đang nấu ăn Hùng tiến đến đằng sau chào.

“Dì về rồi à”

“Ừ, con về rồi à, lên thay đồ tắm giặt đi”

Tuy nhiên Hùng vẫn đứng đấy, Linh thấy thế quay lại nói, “sao thế con, đi đi”

“Hi hi, để con kiểm tra lại quà tí đã” Nói rồi Hùng đưa tay lên ngực Linh mà nắn bóp bộ ngực Linh.

Linh hơi giật mình nói…

“Này gì đấy, cái này là hôm qua thôi”

“Không, hôm qua dì chả bảo là quà tặng còn gì, quà thì giờ con được toàn quyền sử dụng chứ”

“Ý dì là chỉ hôm qua thôi”

“Không, dì cho con rồi mà”

Vừa nói Hùng vừa luồn tay vào trong áo Hương mà xoa nắn cặp vú bên ngoài cái áo lót. Linh cũng chịu Hùng, để cho Hùng sờ một tí rồi nói “thôi được rồi, thì của anh. Nhưng mà lên tắm đi, nó vẫn ở đây chứ có mất đi đâu mà sợ.”

“Dì nói rồi đấy nhé, từ giờ con thì sờ lúc nào thì sờ”

“Rồi, lên tắm đi, tay chân mới về đang bẩn mà cứ sờ soạng mãi.”

Thế là từ đấy. Hùng cứ tranh thủ lúc ông Đức không có nhà là ra mân mê cặp ngực của Linh. Cặp vú to tròn làm Hùng cứ sờ mãi không chán. Mặc dù chưa được sờ trực tiếp nhưng như thế này cũng sướng lắm rồi.