Chapter 6
========================================

Tối hôm đấy ăn uống xong, Linh ngồi dưới nhà xem phim, Hùng thì ngồi bên cạnh. Ngôi xem mà có mỗi Linh xem, còn Hùng thì tất nhiên là ngồi cạnh mà hai tay cứ hai vú Linh mà nắn, mắt thì cứ dán vào người Linh. Làm gì có bộ phim nào hấp dẫn bằng cơ thể của Linh cơ chứ. Linh thì ngồi dựa vào ghế, ngực cứ hơi ưỡn lên, tay thì vòng sang vuốt ve con cặc Hùng ở ngoài quần. Được một lúc, Linh tắt TV rồi nói. “Thôi lên nhà thôi, cứ nắn bóp hoài, ai mà xem được” Lúc Linh đứng dậy, Hùng thấy dưới đáy quần lót Linh đã có vẻ hơi ươn ướt. Hùng cũng vội vàng đứng dậy đi theo Linh. Linh với Hùng lên phòng rồi hướng phòng hùng mà vào. Linh bò lên giường nằm, không quên tạo dáng chổng mông khêu gợi Hùng một lúc rồi mới nằm xuống.

Hùng áp vào nằm phía sau. Hai tay vươn ra trước sờ vú, con cặc thì cọ cọ vào mông Linh. Linh cũng không những không đẩy ra mà còn phối hợp cong mông về sau cho con cặc nằm giữa khe mông mình. Đang sờ nắn thì Hùng chợt nghĩ ra gì đó. Vội cầm lấy điện thoại mình rồi nói…

“À dì ơi, con nói này”

“Gì thế con”

“Hsau dì thử mặc bộ này xem thế nào”

“Bộ gi”

Linh cầm lấy điện thoại Hùng, thì ra trên màn hình điện thoại Hùng bây giờ đang là một bộ đồ lót, tuy nhiên đây là loại lọt khe, đằng sau chỉ có mỗi mảnh vải như sợi chỉ ở giữa kẽ mông. Ở trên thì cái áo lót cũng bằng cái tí, khoe hết cả vú ra, che được tí núm vú.

“Thôi đi, mặc thế này khác gì khỏa thân”

“Đâu, nó vẫn che mấy chỗ nhạy cảm là gì”

“Lòi hết cả mông đít với vú ra còn gì”

“Hi, thế mới sexy chứ, đi mà dì, dì mà mặc bộ này ăn đứt cả cái cô người mẫu trên này”

“Thôi được rồi, nếu cuối học kỳ này mà kết quả học tập cao thì sẽ xem xét nhé”

“Dì hứa đấy nhé”

“Rồi, hứa”

Nghe xong Hùng mới yên tâm vứt điện thoại sang bên mà tiếp tục sờ nắn Linh.

Được một lúc, Linh vứt điện thoại xuống rồi nói với Hùng…

“Thôi đi ngủ, sở hoài không chán à”

“Chán sao được dì”

“Thôi yên cho dì ngủ nào, có gì mai tính nhé. Mai ở nhà cả ngày tha hồ”

“Cho con ôm dì thế này ngủ nhé”

“Rồi, thôi bớt xoa nắn đi cho tôi ngủ”

Hùng liền ngừng tay, tuy nhiên tay vẫn để trên ngực Linh, còn cặc Hùng thì càng cọ xát vào mông Linh. Thực ra Linh cũng nứng ướt hết cả quần lót rồi tuy nhiên Linh không muốn dễ dãi quá, cứ phải để cho Hùng phát điên với mình.

Sáng hôm sau, Hùng ngủ dậy thì Linh đã dậy từ lúc nào rồi. Lò dò xuống nhà, Hùng thấy Linh đang ở bếp chuẩn bị đồ ăn sáng. Lúc này Linh đang mặc trên người cái bộ đồ mặc nhà mà hôm trước đi siêu thị mua. Hùng nhìn vào mông Linh, không có vết hằn quần lót, có phải Linh đang thả rông không nhỉ. Hùng tiến đến phía sau, lưỡng lự không biết có nên tụt quần Linh ra không nhỉ. Nghĩ là làm, Hùng tiến lại đằng sau, hai tay định túm lấy cạp quần Linh. Tuy nhiên Linh vừa thấy thế đã phòng thủ ngay.

“Này, định làm gì đấy”

“Hihi, cởi ra mặc như tối qua thôi dì”

“Thôi đi, cứ lột truồng tôi ra, tôi mà ốm ra đấy thì anh nhịn nhé”

Quả này, Hùng lại càng chắc mẩm là Linh thả rông bên trong nên mới ngăn mình như thế. Thấy Hùng cứ nhìn lom lom vào đít mình, Linh biết thừa Hùng đang nghĩ gì…

“Làm gì mà cứ dán mắt vào mông người ta thế”

“À, có gì đâu”

“Hứ, cái ánh mắt dâm dê, có gì nói đi nào”

“Dì ơi, có phải bên trong dì đang không mặc gì đúng không?” Hùng đánh bạo hỏi…

“Hứ, còn lâu ấy.”

“ĐÚng không dì, có gì đâu mà ngại”

“Thế đoán xem”

“Đoán đúng thì có phần thưởng không dì?”

“Đoán đúng thì từ giờ đến tối, dì sẽ không mặc gì ở dưới cho hôm nay tha hồ mà rửa mắt. Nhưng mà nếu đoán sai thì từ giờ đến tối nhịn nhé con”

Ái chà, phần thưởng cũng xịn đấy nhưng mà hình phạt thì cũng hơi căng. Nhưng mà có một hôm, dù gì cũng còn ngày mai nữa. Hùng OK luôn. Khá chắc chắn về dự đoán của mình Hùng nói luôn.

“OK, con đoán dì không mặc gì cả”

“Ái chà” Linh cắn môi có vẻ hơi sợ. “Chắc chưa, cho đoán lại đấy”

Hùng lại càng chắc.

“Chắc luôn”

“Thế tự cởi ra xem đi” Linh hơi ưỡn mông ra sau.

Hùng vội vàng nắm lấy cạp quần kéo xuống. Thôi xong, hóa ra Linh vẫn mặc ở bên trong nhưng cái quần lót này là loại không viền. Cái hôm đi siêu thị là do Linh cố tình mặc cái quần lót có viền dày cho Hùng xem. Hùng tiu nghỉu. Thấy vẻ mặt của hùng Lin cười đắc thắng.

“Thôi hôm nay nhịn nhé con, cho chừa cái tội tưởng tượng linh tinh, làm như người ta thích khoe hàng lắm ấy mà thả rông”

Thấy vẻ mặt tiu nghỉu của Hùng Linh cười tủm tỉm, tuy nhiên Linh cũng không mặc lại quần mà cởi luôn cái quần dài ra, chỉ mặc mỗi cái quần lót. Đã thế Linh lại càng phải chọc Hùng.

“Thôi ra kia ngồi đi, ăn sáng xong rồi thay đồi chờ dì đi mua đồ.”

Hùng ngồi nhìn Linh nấu mà thèm nhỏ dãi. Cảm giác hôm nay bị nhịn mà đằng trước thì Linh vừa nấu mà cứ đi lại ngúng nga ngúng nguẩy. Quần thì mặc mỗi cái quần lót, trên thì vẫn mặc cái áo phông. Nứng cặc quá đi thôi.

Ăn uống xong hai người thay đồ rồi Hùng chở Linh mua đồ. Hôm nay đèo Linh thì Linh ngồi áp hơn so với hôm trước, vú gần như lúc nào cũng áp lấy lưng hùng làm hùng đi đường mà con cặc chỉ muốn đội quần lên. Tốc độ đi của Hùng có nhiều chỗ còn chậm hơn xe đạp vì Hùng nứng quá không tập trung lái được. Linh cũng chẳng giục, chủ yếu là ra ngoài kích dục cho Hùng thèm chơi. Qua mấy chỗ mua đồ này thì Hùng toàn đứng ngoài không vào vì toàn là chỗ mua đồ cho chị em phụ nữ, bên trong toàn các chị em lựa với thay đồ nên Hùng cũng hơi ngại mà đứng ngoài. Linh lượn mua qua hết các hàng váy vóc, quần áo, giầy dép. Thậm chí còn có cả hàng đồ lót nữa. Lúc về đã lỉnh kỉnh cả đống đồ.

Lúc về đến nhà. Linh lấy ra một túi đồ đưa cho Hùng rồi nói…

“Này, cái này giữ cất đi cho dì nhé”

“Cái gì đây dì,”

Linh cười ma mãnh nói…

“Tự mở ra mà xem”

Hùng mở túi đồ ra thì, ôi, đây chính là cái bộ quần lót lọt khe mà hôm qua Hùng cho Linh xem, cái quần lót bé tí, chỉ che được một tí ở đằng trước với khe bím, ở sau thì gần như là hở cả. Cái áo ngực thì cũng bé không kém. Mới thấy bộ đồ thôi mà Hùng đã nứng hết cả lên.

“Cất đi nhé, từ giờ đến cuối năm học xem thành tích thế nào rồi xem xét nhé. Cái này là ưu tiên mặc cho mỗi con xem thôi đấy”

Hùng gật đầu như bổ củi. Hùng cầm bộ quần áo lên phòng cất.

Đi nửa chứng Linh còn nói với theo “Này, nhưng mà cấm lôi ra mà bắn lên đó đấy nhé”

“Dì yên tâm, con sẽ giữ gìn cẩn thận”

Hùng phi lên phòng rồi kiếm một chỗ sạch sẽ trong tủ quần áo mình mà cất túi đồ cho Linh.