Chapter 1
========================================

Hùng năm nay 19 tuổi, vừa mới đậu đại học. Cậu dọn lên Hà Nội ở cùng bố của cậu. Bố mẹ của cậu đã ly dị được vài năm. Trước đây Hùng ở với mẹ học ở quê. Tuy nhiên đến giờ khi đậu đại học thì bố cậu yêu cầu cậu phải đến ở cùng mình vừa tiện cho việc học mà cũng để hai bố con ở gần nhau. Bố cậu là Đức năm nay đã 45 tuổi, ông đang ở cùng với vợ mới của mình là Linh năm nay 30 tuổi. Đức trước đây lên thành phố làm ăn rồi có công ty, sau đó Linh làm thư ký cho Đức rồi hai người nảy sinh tình cảm, sau đó Đức ly dị vợ và về sống với Linh.

Hùng thì rõ ràng là không thích việc sống với bố với mẹ kế rồi. Bản chất cậu vốn là người hiền lành, tuy nhiên rõ ràng là Hùng không thích gì bà mẹ kế. Cũng gặp nhau mấy lần, tuy không tỏ rõ thái độ nhưng Hùng cùng cố gắng tránh mặt. Lên ở cùng học nhưng gần như là Hùng đi cả ngày. Chỉ có tối mới về ăn cơm rồi cũng lên phòng đi ngủ. Ông Đức biết là cũng không thể dễ dàng để Hùng chấp nhận nên ông cũng không nói gì, chỉ hy vọng qua thời gian rồi Hùng sẽ thay đổi hơn.

Linh thì sau khi cưới Đức không làm thư ký mà chuyển sang bộ phận khác nhàn hơn, chỉ đi làm đầy công hết giờ là về. Mà có khi chưa hết giờ thì về nhà cũng được, vợ sếp có ai nói gì được. Hai người vẫn chưa có con, phần chính là do ông Đức đang làm sếp mà đanh trong thời gian thăng tiến nên không muốn vướng bận con cái. Linh thì cũng ngại chuyện đẻ đái nên cũng cứ thế mà tận hưởng cuộc sống thôi. Đi làm chơi chơi, rảnh rỗi thì đi shopping. Linh cưới Đức cũng không phải vì tiền mà là kết cái vẻ phong độ của một giám đốc công ty, thành đạt, giỏi giang, lại cũng chiều vợ. Nàng cũng không mong gì hơn.

Cuộc sống đang bình yên thì đến lúc Đức nói với vợ muốn đưa Hùng lên ở cùng. Linh cũng không có ý kiến gì với Hùng, một phần vì Linh cũng hiểu chuyện Hùng không thích mình là đương nhiên, tuy nhiên khi gặp nhau thì Hùng cũng không tỏ vẻ vô lễ gì với mình mà chỉ có tìm cách tránh mặt ít tiếp xúc thôi.

Mấy hôm nay Hùng đang xin phép ông Đức cho ra ngoài ở, lấy lý do là muốn tự lấp với ở cùng bạn bè cho dễ học hành. Ông Đức thì rõ ràng là không muốn rồi, nên bảo Hùng cứ ở một thời gian đã, nếu về sau vẫn muốn ra ông sẽ cho ra. Ông cũng nói với Linh xem có cách nào thuyết phục Hùng ở lại không.

Linh thì việc Hùng có đi không cũng không quan trọng lắm, ở thì gần như Hùng cũng đi cả ngày, tối lên phòng ở lì trong đó. Mà đi thì cũng thế, chẳng qua là giờ ở nhà Linh phải để ý việc ăn mặc hơn thôi, không thoải mái như trước.

Hôm nay ông Đức đi công tác mấy ngày. Chuyện ông đi công tác thì gần như cơm bữa vì công việc đòi hỏi phải đi gặp đối tác liên tục. Hôm đấy Hùng báo Linh không ăn cơm, cậu qua nhà bạn ăn. Linh cũng đi ăn với chị em, báo Hùng về thì cứ mở cửa vào nhà thôi. Đến tối Linh về nhà thấy Hùng đã về lên phòng rồi thì phải. Linh cũng chẳng quan tâm.

Tuy nhiên tự dưng đi ngang qua phòng Hùng thì nghe có tiếng rên nhẹ. Linh đang định lên phòng thì dừng lại. Đi qua phòng Hùng. Cửa phòng Hùng đang hơi hé không đóng chặt. Ghé mắt nhìn qua Linh thấy trên giường là Hùng cùng một cô gái đang trần chuồng. Hùng đang nằm trên, mông thì hẩy liên tục dập cặc vào lồn cô gái kia. Được khoảng hai phút Hùng rùng mình rồi xuất tinh vào lồn cô gái đó.

Xong Hùng nằm vật qua một bên. Hai người nằm hôn hít nhau thêm một tí, tay Hùng thì mò lên vú cô gái đó mà xoa bóp. Linh vừa định dời đi thì thấy ở bên trong con cặc Hùng lại đã dựng lên tiếp. Hùng lại mò lên trên banh chân cô gái ra rồi tiếp tục cho cặc vào mà dập tiếp. “Quái sao lên nhanh vậy” Linh tự hỏi, bình thường với ông Đức chỉ được một phát thì gần như là thôi, đằng này vừa xuất xong Hùng lại đã chơi được tiếp rồi. Ở bên trong Hùng thì chỉ cứ hùng hục mà húc vào lồn cô bé kia. Cô bé kia thì chỉ có nằm ngửa rồi rên rỉ. Hai người cứ chơi như thế tầm phải 20 phút rồi Hùng mới xuất tình rồi nằm gục trên người cô gái kia.

Sau khi thấy hai người có vẻ không làm nữa Linh mới rời đi. Trở về phòng, Linh thấy ở dưới mình có vẻ cũng đã hơi ươn ướt. Linh vội vào phòng tắm rửa thay đồ rồi chuẩn bị đi ngủ. Tuy nhiên lúc lên giường đầu óc Linh cứ vẩn vơ mãi cảnh tượng lúc nãy. Hùng làm tình không có kỹ năng gì đặc biệt chỉ lên và dập. Không như ông Đức là người kinh nghiệm mỗi lần làm tình là đủ trò.

Tuy nhiên nhìn thấy sức trẻ với sự sung mãn của Hùng làm Linh thấy kích thích. Dập liên tục 20 phút hùng hục mà không mệt, mà vừa xuất lên đã thấy con cặc dựng lên rồi. Linh bất giác lại thèm cái cảm giác nằm dưới bị dập liên tục như thế, chắc là sướng lắm. Có một cảm giác gì đó thay đổi trong Linh. Trước đấy Linh cũng thuộc dạng hot girl ở trường đại học.

Mấy anh chàng hot boy nào mà Linh thích kiểu gì Linh cũng có cách làm cho mấy anh chàng quỵ lụy mình. Tuy nhiên đó cũng chỉ là tình yêu sinh viên. Sau này khi gặp ông Đức, vẻ lịch lãm trưởng thành của người đàn ông thành đạt làm Linh say mê rồi cuối cùng Linh đã yêu và cươi ông. Những tưởng Linh sẽ cứ thế êm đềm mà sống nhưng hôm nay, tự dưng cảm giác muốn chinh phục trong Linh lại trỗi dậy. Một con cặc đầy sức sống, một cậu trai mạnh khỏe, đã thế lại có chút ác cảm với mình, cảm giác muốn chinh phục lại càng mãnh liệt hơn trong Linh. Suy nghĩ vẩn vơ một lúc Linh ngủ thiếp đi lúc nào không hay.


Hôm sau, ông Hùng nhắn tin về cho Linh báo đưa cho Hùng ít tiền tiêu vặt. Bình thường Linh chuyển khoản thẳng cho Hùng. Tuy nhiên, hôm nay tự dưng có một ý tưởng lóe lên trong đầu, Linh rút ít tiền mặt rồi về nhà. Tối hôm đấy, Linh đi qua phòng Hùng gõ cửa, Hùng mở cửa thấy Linh thì cũng hơi bất ngờ.

Linh nói “Dì vào nói chuyện một tí nhé”

Hùng không nói gì mà chỉ mở cửa rồi lách người cho Linh vào. Vào trong phòng, Linh ngồi xuống giường rồi nói với Hùng…

“Dì qua nói chuyện với con tí, từ khi con về đến giờ con với dì cũng chưa có dịp nào nói chuyện với nhau cả”.

Hùng chỉ lẳng lặng gật đầu mà không nói gì.

“Di biết là con cũng không có thiện cảm với dì. Cái đấy dì hiểu, tuy nhiên dù gì thì giờ chúng ta cũng là một gia đình, dì hy vọng con sẽ mở lòng ra với dì. Tất nhiên dì cũng không yêu cầu ngay lập tức, nhưng chúng ta cứ từ từ cho nhau một cơ hội để hiểu nhau hơn nhé.”

Hùng chỉ im lặng không nói gì cả.

Linh thấy Hùng không nói gì thì cũng không nói thêm nữa. Linh rút trong người ra mấy tờ 500k rồi đưa cho Hùng.

“Bố gửi con tiền tiêu tháng này nhé, hôm nay tiện có tiền mặt dì đưa luôn đỡ mất công con đi rút”

Hùng giờ tay lên đang định cầm nhưng chưa kịp cầm thì Linh đã thả ra làm tiền rơi mất xuống sàn. Linh liền cúi người xuống lấy. Hùng cũng đang định cúi người xuống lấy thì đạp vào mắt Hùng là cái khe ngực phập phồng của Linh. Linh đang mặc một cái áo phông, không quá hở, nhưng khi cúi xuống cũng làm cổ áo hơi trễ xuống, lộ ra cái sâu thẳm, trắng trẻo của mình.

Chỉ một tí ấy thôi nhưng mà với cái lứa tuổi đang động dục của Hùng cũng đã khiến con cặc cương lên trong quần. Hùng vội vàng ngồi lại, hơi kẹp chân mình lại để tránh cho Linh nhìn thấy con cặc đang cương lên của mình. Nhặt xong Linh đứng lên đưa tiền cho Hùng. Hùng hơi lúng túng, có kẹp chân để tránh cho Linh thấy tình trạng của mình. “Cháu cảm ơn”

Đưa tiền xong, nhìn lên giường thấy quần áo đang vứt bừa bãi ra đó, Linh liền nói…

“Quần áo sao vứt bừa bãi thế con, quần thay ra thì sau đưa dì giặt luôn cho nhé”

Nói xong Linh bò lên giường lấy mấy bộ quần áo bẩn của Hùng. Lúc này đập vào mặt Hùng lại là bộ mông to tròn của Linh. Cái quần mặc nhà không quá bó nhưng cũng không thể che nổi đường cong của Linh. Cặp mông tròn căng đung đưa trước mặt lại càng làm Hùng nứng tợn. Hùng vội quay mặt ra chỗ khác để tránh cơn nứng nhưng cũng không thể ngăn được con cặc đã căng cứng lên của mình. Lấy xong quần áo Linh cầm bảo với Hùng, “Để dì giặt cho nhé”. Linh liếc nhanh xuống cái đũng quần đang căng của Hùng rồi cười khẽ quay đi. Hùng nhìn theo Linh đi ra, mắt không tránh khỏi dán vào cặp mông căng tròn của Linh đang đung đưa trước mặt.

Lâu nay Hùng vốn có ác cảm nên cũng không để ý đến Linh lắm. Nhưng mà hôm nay Hùng mới để ý, Linh cũng thuộc dạng khá là hot, khuôn mặt xinh đẹp, dáng cao, thon, ngực nở, mông to. Vừa ra đóng cưa xong là Hùng vội vàng cởi quần ra, phi luôn vào nhà vệ sinh mà xóc liên tục cho. Đầu óc thì tưởng tượng đến cặp mông và khe ngực của Linh, rồi chỉ vài giây sau là vài triệu tinh binh đã cắm mặt vào bồn cầu rồi theo dòng nước mà chui xuống cống.

Tối hôm đó trong giấc ngủ của Hùng, cặp mông với khe ngực của Linh cứ ẩn hiện trong giấc mơ của cậu.

Sáng hôm sau, thứ bảy Hùng dậy hơi muộn. Vưa lò dò xuống ăn sáng thì Hùng thấy Linh ở dưới đấy đã chuẩn bị sẵn đồ ăn.

“Dậy rồi à con, ăn sáng đi”

Hùng cũng không nói gì mà đi vào bàn ngồi ăn.

Linh nói với Hùng, “Lát ăn xong con đèo di đi siêu thị C to cái nhé. Dì cần mua ít đồ trong nhà mà chỗ ấy đường đang sửa, khó đi quá, dì đi sợ ngã mất.”

Hùng cũng gật đầu nói vâng rồi lại tiếp tục ăn sáng.

Ăn sáng xong xuôi, Linh thay quần áo rồi chuẩn bị đi. Linh lúc này mặc một cái quần jean, trên là cái áo hai dây màu trắng. Bộ quần áo không hở hang nhưng mà bó vào người làm nổi lên body quyến rũ của Linh. Nhât là nhìn từ đằng sau cặp mông căng tròn trong quần làm Hùng bất giác lại đã căng cứng lên.

May mà nãy lên Hùng đã chuẩn bị tình hình mặc sịp vào chứ không như hôm qua nó cứ dựng đứng lên thì chết. Trên đường đi Linh có hỏi chuyện linh tinh, Hùng cũng đáp trả, không tự nguyện lắm nhưng cũng không đến mức im lặng. Đến gần siêu thị, đoạn đường này đang được làm lại nên gồ ghề, chưa kể trời mưa nên đường còn đọng lại nhiều đoạn cả vũng nước.

Hùng phải đi chậm lại để tránh những chỗ đang làm. Xe cứ xóc lên xuống làm người Linh cứ thỉnh thoảng lại chạm vào người Hùng đằng trước. Mà tất nhiên phần chạm đầu tiên là phần ngực của Linh rồi. Linh thì hai tay bám vào eo Hùng nói “Đi cẩn thận con, khéo ngã, eo sợ thật đấy đường với sá”. Cặp ngực thì cứ thỉnh thoảng qua đoạn xóc lại áp vào lưng Hùng. Ngồi đằng trước vừa tập trung lái xe, lại vừa cảm nhận cặp ngực to tròn của Linh áp vào lưng làm Hùng phải cố gắng tập trung tinh thần lắm mới đi qua được đoạn đường ấy. Đến siêu thị Linh nói với Hùng…

“Đường khó đi thật ấy, may mà có con chứ không dì đi khéo ngã ra đấy rồi, cảm ơn con nhé.” Nói rồi Linh nở một nụ cười với Hùng. Nụ cười của Linh làm Hùng hơi bối rối, cậu chỉ lí nhí “Không có gì” rồi quay đi.

Vào siêu thị, Hùng đi sau đẩy xe hàng cho Linh. Vừa đi đằng sau, vừa nhìn cặp mông cong cớn của Linh trong cái quần jean đằng trước làm Hùng cứ phải vừa đi vừa khép chân lại. Thỉnh thoảng lại có vài thanh niên đi đối diện nhìn Linh. Linh thì cũng đã quen với những ánh mắt đó nên cũng mặc kệ. Hùng thì lại hơi khó chịu. “Nhìn nhìn cái cứt” Hùng chỉ muốn chửi mấy thanh niên kia như vậy nhưng rồi cũng kìm lại không nói gì.

Qua chỗ bán quần áo, Linh thấy mấy bộ ở nhà rồi cầm lấy vào khu thử đồ để thử. Hùng ở ngoài trông đồ với đứng trước của chỗ Linh thử đồ canh cho Linh chứ Hùng thấy mấy thằng thanh niên xung quanh thằng nào cũng khả nghi hết. Thay xong đồ Linh mở cửa ra nói với Hùng, “Con thấy bộ này thế nào”. Linh vừa nói vừa quay một vòng, bộ đồ này Linh cố tình lấy nhỏ hơn một size làm nó bó lấy cơ thể nàng, lúc quay đằng sau Hùng còn thấy cả viền quần lót của Linh trên đấy. Hùng nuốt nước bọt nói, cũng được ạ.

“Uhm thế để dì lấy tạm bộ này, mấy bộ ở nhà cũng cũ rồi”. Nói xong Linh đóng cửa rồi thay đồ lại. Cưa thay đồ ở siêu thì này ở bên dưới là hơi có một ít khe để người ngoài thấy được bên trong đang có người hay không. Ở bên ngoài qua khe cửa Hùng thấy bộ quần áo tụt xuống chân Linh lại càng làm Hùng nứng mà tưởng tượng bên trong kia Linh đang trần chuồng. Trí tưởng tượng cành làm con cu Hùng căng lên.

Trên đường về qua đoạn đường lúc nãy, Hùng lần này còn đi chậm hơn, Linh thì vần bám chặt lấy eo Hùng, cặp ngực thỉnh thoảng lại áp vào lưng Hùng. Linh cũng rất khéo léo, không áp hẳn vào lưng Hùng mà chỉ thỉnh thoảng mới hơi áp vào thôi. Điều này lại càng làm Hùng nứng hơn. Về đến nhà là Hùng phi lên phòng lại chui vào nhà vệ sinh mà giải tỏa cơn nứng tiếp. Lại vài triệu tinh binh chui xuống cống trong nhà.

Xong xuôi Hùng đang định bật máy lên chơi thì nghe Linh gọi. “Hùng ơi xuồng dì nhờ tí.”

Hùng xuống nhà thấy Linh đang dọn dẹp rồi nói với Hùng, “Con giúp dì một tay dọn dẹp nhé”

Hùng cũng chỉ vâng một tiếng rồi phụ Linh làm. Linh đã thay ra bộ đồ ở nhà, không hở hang nhưng vừa đủ để khoe đường cong cơ thể. Hùng vừa làm mà thỉnh thoảng vẫn liếc mắt qua ngắm Linh. Lâu nay không để ý chứ giờ Hùng mới biết sao ông già mình lại mê mệt Linh như thế. Xong xuôi Hùng lại phụ Linh nấu ăn. Mắt Hùng không thể tránh nhìn vào cơ thế Linh. Vừa xuất xong mà con cu lại có nguy cơ căng lên làm Hùng thỉnh thoảng lại phải đảo mắt ra chỗ khác. Nhưng được lúc là nó lại quay lại trên cơ thể Linh. Hôm đấy Hùng phụ Linh làm việc nhà với nấu ăn cả ngày, rất là tự nguyện chứ không có gì khó chịu cả.

Tối hôm đó ông Đức về. Lúc Linh xuống nấu ăn Hùng với ông Đức ngồi ở bàn nói chuyện với nhau vài câu. Hùng đanh định đi lên phòng thì thấy thấy Linh đang mặc bộ đồ ngày hôm nay mới mua. Lúc này ông Đức đang ngồi quay lưng lại còn Hùng thì đang nhìn về phía Linh. Lúc Linh cúi người xuống làm cặp mông căng tròn lại hướng thẳng mặt Hùng.

Lúc này Hùng lại ngồi lại giả vờ bấm điện thoại nhưng mắt thì lại dán vào mông Linh. Điều Hùng thắc mắc là lúc này Hùng không thấy mép quần lót của Linh nữa. Lúc nãy nó hiện rõ mà giờ lại không thấy, không lẽ Linh đang thả rông bên trong. Sáng giờ còn phân vân không biết mông thật hay độn, mà giờ nhìn cảnh này mới thấy là mông đúng là hàng thật mà ngon thật đấy. Cặc Hùng lại đã căng cứng lên trong quần. Ăn tối xong Hùng còn ngồi đến lúc Linh rửa bát xong, nói chuyện bâng quơ với ông Đức vài câu rồi ai mới lên phòng người ấy.

Lúc lên phòng Đức nói với Linh. “Thằng Hùng nay có vẻ thay đổi, cũng đã chịu ngồi nói chuyện rồi đấy”

“Vâng hôm trước em cũng có nói chuyện với con, cứ từ từ rồi chắc sẽ thay đổi anh ạ”

“Ừ, cảm ơn vợ yêu nhé. Nó vẫn có vẻ hơi gượng, em tìm cách cho con cởi mở hơn nhé”

“Hihi, vợ biết rồi”

Linh thầm nghĩ, “Anh nói đấy nhé, đừng có trách em đấy” rồi cười thầm trong lòng.

Tầm 9h Hùng hết nước xuống lấy nước, đi qua phòng ông Đức, Hùng nghe thấy có tiếng động. Cảnh cửa không đóng Hùng đưa mắt nhìn vào. Đập vào mặt Hùng là cảnh tượng lúc này ông Đức đang ngồi dựa lưng vào thành giường. Linh thì đang quỳ ở dưới miệng Linh đang mút con cặc ông hùng. Ở góc này hùng chỉ có nhìn thấy được một ít mà không nhìn rõ cả người Linh. Tuy nhiên nhìn khuôn mặt ông Hùng thì có vẻ rất thỏa mãn. Được một lúc Hùng thấy ông Đức vật Linh ra giường. Người Linh vẫn đang mặc bộ váy ngủ. Ông Hùng để Linh nằm giữa rồi chui vào háng Linh.

“Ông già mình cũng biết cả bú lồn cơ à, hèn gì tán được gái xinh cũng phải”

Ở góc này Hùng không nhìn thấy rõ hết mà đẩy của ra thì không dám, được một lúc ông Hùng kéo Linh ra góc khác rồi bắt đầu nhấp. Hùng gần như không thấy gì, nhưng tiếng rên rỉ dâm đãng của Linh, cộng thêm tiếng nhóp nhép ra vào của hai bộ phận sinh dục cũng khiến Hùng lại căng cứng lên rồi. Được một lúc thấy ông Hùng rên lên rồi nằm im Hùng biết là xong rồi, nên cũng xuống dưới lấy nước. Đi qua nhà vệ sinh Hùng lại vào đó tự xử tiếp rồi mới lên phòng đi ngủ.