Chapter 5
========================================

Hôm nay ông Đức lại đi công tác mấy ngày. Linh đi làm về. Trên người đang mặc bộ đồ công sở, cái áo sơ mi trắng, cái váy công sở đen ở dưới. Vừa về nhà đúng lúc Hùng về. Bình thường hôm nay là ngày Hùng được Linh giải tỏa cho. Vừa thấy Linh về là Hùng đã xán lại đưa tay lên ngực Linh mà bóp vú. Vừa sờ Hùng vừa nói “Dì à, hôm nay cho con đấy nhé”

“Để tối đi, dì còn tắm rửa đã”

“Thôi luôn đi dì. Con thèm lắm rồi” vừa nói Hùng vừa lôi con cu đã cứng ngắc ra ngoài.

“Vội vàng thế con, tối nay thoải mái mà”

“Con thèm lắm rồi, đợi từ mấy ngày nay rồi”. Từ sáng đến giờ Hùng nghĩ đến cảnh ông Đức đi công tác tha hồ là Hùng đã thấy thèm lắm rồi. Cũng định về để đến tối cho thoải mái tuy nhiên vừa thấy Linh là đã không nhịn được nữa.

Thấy thế Linh liền mặc kệ Hùng sờ soạng. Tay Linh cầm cái váy kéo nó lên để nó nằm ở ngang bụng mình, để lộ ra bên dưới là cái quần lót màu hồng. Ở trên Linh bung cúc áo sơ mi của mình ra để lộ ra cái áo lót màu trắng. Nhìn Linh bây giờ đúng chất một quý cô công sở dâm đãng. Bình thường Linh hay cởi hẳn ra, nhưng hôm nay nhìn Linh mặc kiểu thế này làm Hùng nứng hẳn.

Hùng tưởng tượng đến cảnh mình đang ở trên cơ quan làm việc của Linh, tranh thủ lúc không có ai kéo Linh vào một góc mà hành sự. Để Hùng sờ nắn vú một lát. Linh bắt đầu quay người lại, tay dựa vào bàn, mông chổng ra sau, cặp mông căng tròn bị che đậy một nửa bởi cái quần lót, ở dưới là cặp chân dài miên man, ở trên cái váy vẫn đang nằm ở bụng Linh. Tư thế đứng đầy gợi dục, cùng cách mặc đầy khêu gợi, Hùng cảm tưởng như mình đang là sếp bắt cô thư ký dâm đãng ra chổng mông ra phục vụ. Nhìn cặp mông căng lên của Linh làm Hùng nảy ra một ý. Hùng lôi con cặc ra đứng sau Linh.

“Dì cong mông ra tí nữa đi”

Không biết Hùng định làm gì nhưng Linh cũng hơi hạ thấp người xuống, mông vểnh thêm ra phía sau. Hùng tụt hẳn quần lôi con cu, từ từ tiến sát lại mông Linh. Hùng để con cặc của mình gần chạm mông Linh rồi bắt đầu đứng xóc lọ. Linh quay lại thấy Hùng đang làm thế thì cười dâm đãng, mông Linh bắt đầu đong đưa trước mặt Hùng. Hùng vừa xóc vừa tưởng tượng mình đang đứng đằng sau mà doggy vào đít Linh.

Linh cứ đong đưa mông thỉnh thoảng hơi đưa ra sau cho con cu hơi chạm vào mông cái rồi lại lùi ra. Mỗi cái động chạm làm Hùng sướng phát điện chỉ mong Linh cho chạm lâu tí nhưng mà Linh cứ nhử nhử lại thôi. Được một lúc Linh với tay ra cầm con cặc Hùng, rồi đưa lên khe mông mình cọ một đường. Cảm giác con cu ở giữa khe đít làm Hùng không nhịn nổi, con cặc căng cứng như nổ tung xuất tinh ồ ạt về phía trước bám đầy lên quần lót Linh, một ít còn bắn lên cả cái váy đang ở trên eo, một ít chảy xuống chân.

Linh đứng đợi cho Hùng xuất xong rồi lấy ngón tay quẹt một tí tinh trùng đang chảy xuống chân đưa lên mồm mà mút. Nãy giờ không chỉ có Hùng mà Linh cũng nứng lắm rồi. Cảm giác con cu to lớn, căng cứng chạm vào mông làm Linh cũng đã chảy nước đầy quần lót. Hùng chưa kịp qua cơn sướng Linh đã nắm tay kéo Hùng ra ghế. Linh nhanh chóng lột áo Hùng ra quấn lấy mắt Hùng.

Linh đẩy luôn Hùng nằm ngửa ra rồi nhanh chóng tụt cái quần lót đã ướt đẫm vì tinh trùng lẫn dâm thủy ra vứt xuống đất, cái váy cũng được Linh cởi ra luôn. Tiếp theo Linh ngồi lên trên mặt Hùng, hạ cho lồn ngay chỗ miệng Hùng. Hùng vừa thấy cái lồn quen thuộc chạm vào mồm mình thì cũng ngay lập tức lè lưỡi ra liếm một đường. Cẩm nhận vị dâm thủy, pha chút mùi của tinh trùng của mình, Hùng có cảm giác như mình vừa xuất vào lồn Linh.

Linh đã bắt đầu sàng nhẹ mông mình trên mặt Hùng, Hùng chỉ việc để lưỡi yên đấy. Mông Linh hẩy nhẹ để lưỡi Hùng đi hết một đường trên hai mép lồn. Sau đó Linh bắt đầu xoay tròn hông như đang lắc vòng, lồn Linh cứ xoay tròn theo trên lưỡi. Được một lát Linh bắt đầu hẩy mạnh hơn, Hùng cũng không để yên lưỡi nữa mà bắt đầu phối hợp với Linh để lưỡi rà khắp lồn. Tay Hùng thì đưa lên trên bóp bóp cặp vú Linh qua lớp vải áo lót.

Linh hai tay túm lấy thành ghế miệng thì rên rỉ “bú mạnh lên con, dì sướng lắm rồi, bú cho dì ra đi”. Linh bắt đầu hướng lưỡi Hùng vào chỗ hột le của mình. Hùng thì cũng hiểu ý mà bắt đầu đánh lưỡi liên tục lên đó làm Linh sướng cong cả người. Mông Linh áp xuống dí chặt vào mồm Hùng, hai chân kẹp cứng lấy đầu Hùng, người run run, nước lồn trào ra ướt đẫm cả mặt Hùng. Linh đã lên đỉnh rồi.

Đợi hết cơn sướng, Linh ngồi dậy kéo lại cái váy xuống. Cái quần lót thì đã ướt rồi nên Linh không mặc nữa. Linh cởi áo ra cho Hùng rồi cầm cái quần lót của mình bảo Hùng…

“Cầm bỏ vào máy giặt cho dì”

Hùng lúc này mở mắt ra thấy Linh đưa quần lót cho mình như vậy chứng tỏ là ở dưới của Linh hoàn toàn thả rông. Chỉ mới nghĩ thôi mà con cặc mới xuất đã cương cứng lên.

“Nhìn gì, ra bỏ đi cho dì”

Linh thừa biết Hùng nghĩ gì nhưng nàng mặc kệ. Linh quay đít đi lên tầng, vừa đi còn vừa ngúng nguẩy cái mông. Hùng thì cố gắng căng mắt nhìn xem có thấy được gì không tuy nhiên không thấy được cái mà mình muốn. Linh lấy quần áo đi xuống nhà tắm. Ở trong phòng cũng có nhà tắm tuy nhiên Linh cố tình đi qua đi lại chọc cho Hùng nứng chơi.

Hùng còn chưa thèm mặc lại quần cứ để con cặc vươn lên sừng sững như thế. Lúc này Linh đi xuống, cái váy đã kéo xuống tuy nhiên cái áo sơ mi thì vẫn bung cúc chưa thèm cài lại. Hùng thấy thế liền phi đến đưa tay lên mà nắn bóp vú Linh. Linh cũng mặc kệ. Hùng vòng ra đằng sau, tay luồn ra trước bóp vú, cặc thì đang định áp vào mông Linh nhưng linh đã đẩy ra rồi quay lại lườm một phát.

“Thôi yên cho dì đi tắm, ra kia ngồi nhanh”

Hùng tiếc rẻ nắn thêm một tí, thấy Linh đang cầm bộ đồ trên tay, Hùng liền cầm lấy bộ quần áo mặc nhà, chỉ để lại bộ đồ lót trên tay Linh.

“Từ giờ đến tối mặc thế này thôi nhé dì”

Linh lườm một cái: “Định để tôi cảm lạnh hay sao mà cho tôi mặc có thế này…”

“Hí hí, lạnh thì để con ôm sưởi ấm cho dì”

“Thôi đi, lượn ra kia cho tôi đi tắm.”

Tắm thay đồ xong. Linh bước ra. Trên người chỉ còn mỗi bộ quần áo lót màu đen. Hùng mới nhìn thấy đã định lao tới nhưng Linh nói ngay…

“Vào tắm đi ông tướng, sờ nắn mãi. Để tôi nấu nướng xong rồi tối tha hồ mà nắn bóp”.

Hùng nghe thế thì cũng dừng lại, đi vào tắm xong thay đổi rồi ra phụ Linh nấu nướng.