Chapter 3
========================================

Mấy hôm sau, đến cuối tuần Hùng vẫn không thấy Linh treo quần lót trong nhà vệ sinh. “Chắc là giận không cho mình nữa rồi”. Hùng thở dài tiếc rẻ. Thế nhưng đến tối hôm đấy, Linh chợt vào phòng Hùng, rồi không nói gì đưa vào tay Hùng cái quần lót của mình. Hùng hơi sững sở mất một lát, cầm lấy cái quần lót thấy hơi ươn ướt, rồi không hiểu ma xui quỷ khiến thế nào mà Hùng lại đưa luôn lên mũi mà ngửi.

“Này, vào kia mà làm chứ” Linh hơi đỏ mặt nói, không ngờ hùng lại làm thế. Hùng giật mình vội vàng cầm cái quần lót chạy vào nhà tắm. Cái quần lót đã ướt đẫm ở dưới đáy, Hùng đưa lên mũi ngửi thì đúng là cái mùi dâm thủy hôm trước, tất nhiên là Hùng chẳng lại lôi con cu ra mà xóc, rồi lại cho con cu mình vào chỗ dâm thủy của Linh mà quấn nó lên thân cặc mình, rồi lần này chẳng kiêng nể nữa Hùng xuất sạch lên đó luôn. Tiếp theo thì Hùng lại cầm xuống nhà cho vào máy giặt.

Cứ thế, hôm nào ông Đức không đi vắng thì Linh lại treo quần lót của mình lúc đi làm về cho Hùng tự xử. Còn hôm nào ông đi vắng là Linh lại thỉnh thoảng tối sang đưa cho Hùng cái quần lót đầy dâm thủy của mình. Hùng thì tất nhiên là giờ khoái cái quần lót ướt đẫm dâm thủy của Linh hơn nên chỉ mong hôm nào ông Đức đi công tác dài ngày.

Tuần này ông Đức đi công tác đúng dịp gần cuối tuần. Hôm nay là thứ sáu học có hai tiết buổi chiều. Hùng vội phi về nhà sớm. Chẳng có việc gì nhưng Hùng vẫn cứ háo hức về nhà chờ đợi. Vừa về nhà thì Hùng đã thấy xe Linh ở nhà.

“Sao hôm nay dì về sớm thế nhỉ” Hùng tự hỏi…

Chợt Hùng nghe thấy có tiếng Linh từ trên núi xuống, “Hùng à, về rồi à con lên đây dì nhờ tí”

Hùng lên phòng Linh, vừa bước vào thì thấy Linh đang nằm trên giường, chân thì ở đầu gối đang có bông băng băng ở đấy.

“Dì bị sao thế”

“Nãy dì bị ngã xe”

“Có sao không ạ, có cần con gọi bố về không?”

“Chấn thương ngoài da thôi, không sao đâu. Đừng nói gì làm bố con lo lắng. Có điều lúc nãy thì không đau mà giờ thấy nhức quá, không đi được nữa”

“Vậy thôi dì cứ nghỉ ngơi đi, cơm nước hôm nay để con lo cho”

“Ừ thế con giúp dì nhé”

Hùng chạy xuống nhà, ra chợ mua vài món ăn rồi về chuẩn bị nấu nướng. Xong xuôi Hùng đi lên phòng thì thấy Linh đang bám lấy tường nhắc đi từng bước một, mặt thì có vẻ đau lắm.

“Dì định đi đâu à”

“Ừ, dì đi vệ sinh, với là định tắm rửa tí rồi xuống ăn mà không đi nổi”.

“Để con đỡ cho”

Hùng đi lại đỡ tay để cho Linh đi, nhưng mà có vẻ mỗi bước chân làm Linh vẫn đau lắm. Thấy thế Hùng liền nói…

“Thôi, dì đứng yên đi, để con”

Nói rồi Hùng cúi người xuống, nhấc Linh lên rồi bế luôn lấy Linh vào trong lòng mình.

“Ối, thôi không cần đâu con”

“Dì cứ yên nào, đi thế bao giờ mới đến nơi. Mà dì yên nào càng cựa con càng nặng”

Linh cũng không dám nói gì nữa. Hùng bế Linh vào tận trong nhà vệ sinh. Đặt Linh xuống, Hùng kéo cái bệ để ngồi xuống cho Linh rồi bước ra ngoài khép của lại…

“Xong thì gọi con” Hùng vẫn quay mặt đi chỉ nói lại như thế.

Hùng ra ngoài ở bên trong Hùng nghe thấy tiếng Linh bắt đầu đi vệ sinh. Tiếng nước chảy cứ liên tục, chắc là nhịn lâu lắm rồi đây.

Nghe thấy tiếng Linh xả nước xong, rồi Linh gọi vào, Hùng lại bế Linh ra ngoài.

“Con cho dì lại tủ quần áo, dì lấy bộ đồ tắm sơ qua rồi thay băng”

Hùng lại bế Linh lại tủ, hôm nay Linh chọn lấy cái váy liền dài qua gối mặc cho đỡ chạm vào vết thương ở chân. Linh chọn đồ xong. Hùng lại bến Linh vào nhà tắm. Hùng cẩn thận mang thêm hai cái ghế vào. Một cái Hùng để quần áo cách xa một đoạn nhưng vẫn vừa tầm với của Linh. Một cái Hùng để rồi bảo “Dì ngồi xuống đây mà tắm cho đỡ đau chân.” Rồi Hùng lại lấy hết vòi hoa sen với xà phòng tắm để lại gần chỗ Linh. Sau đó Hùng lại đi ra ngoài đóng cửa lại.

Linh tắm xong Hùng lại vào lau bế Linh ra ngoài rồi quay lại dọn phòng tắm. Xong xuôi Hùng lại bế Linh xuống nhà để ăn cơm. Cứ như thế từ lúc đó đến tối Linh cứ cần đi đâu là Hùng lại bế Linh đi.

Cảm giác nằm trong vòng tay rắn chắc của Hùng làm Linh vừa cảm động mà lại vừa hơi thẹn thùng. Lâu rồi Linh mới có cái cảm giác này có người quan tâm chăm sóc mình như thế.

Còn Hùng thì tất nhiên là bế người đẹp trong tay, lại thêm mùi thơm từ người Linh tỏa ra lại cảng làm Hùng ngây ngất. Lúc bế Linh đi Hùng thường cố nhìn ra trước không nhìn linh tinh, tuy nhiên vẫn không tránh được thỉnh thoảng mắt hai người chạm nhau rồi cả hai lại vội vàng quay đi. Ăn tối dọn dẹp xong xuôi, Hùng định bế Linh lên trên phòng thì Linh nói. “Thôi con để dì dưới đây xem TV một lúc chứ không cứ nằm mãi trên giường chán quá.”

Thế là Hùng bế linh ra sofa, để Linh ngồi trên đó rồi bật TV lên cho Linh.

“Con cứ lên phòng đi, lúc nào cần dì gọi”

“Thôi để con ngồi với dì cho vui. Mai cuối tuần con cũng không có bài vở gì.”

“Uh, thế ngồi đây với dì”

Hai người bật phim xem. TV đang chiếu một bộ phim. Thật tình cờ trong phim cũng là câu chuyện của cậu con và bà mẹ kế. Hai người ở gần rồi dần phát sinh tình cảm. Rồi đến cảnh cậu con và bà mẹ kế lúc ông bố đi vắng không kìm được mà cũng lao vào nhau làm tình. Hai người sau đó làm tình mọi nơi, có đoạn bà mẹ kế còn bú cho cậu con trai.

Có đoạn thì cậu con trai để bà mẹ kế lên thành bếp mà liếm lồn. Lúc này Linh đang ngồi hơi dựa vào vai Hùng, xem đến cảnh này không khí trong phòng chợt chở nên gấp gáp. Cả hai ngồi xem mà Hùng thì tưởng tượng mình với Linh là hai nhân vật chính của phim đang đóng ở đấy. Đưa mắt quay sang nhìn Linh thì thấy Linh cũng đưa mắt nhìn mình, hai người nhìn nhau một lúc rồi không nhịn được hùng chợt ôm lấy Linh đẩy Linh xuống ghế rồi đè Linh ra mà hôn. Linh lúc này mặc dù cũng nứng rồi nhưng mà nàng bản năng của mình Linh vẫn vội vàng né tránh. Hùng thì như con thú, ghì chặt lấy người Linh, không hôn được môi rồi lại ghìm xuống hôn lên ngực. Linh thì hơi giãy dụa rồi nói, “hùng, bình tĩnh đã con, từ từ nghe dì nói đã”

Hùng vẫn mặc kệ đè lên cổ Linh mà hôn hít. Linh quát to “Hùng”

Lúc này Hùng chợt bừng tỉnh, vội bỏ Linh ra. Linh ngồi thẳng người dậy rồi hỏi Hùng “bình tĩnh chưa con”

Hùng không nói gì khuôn mặt chỉ lầm lì. Hùng lúc này vừa có cảm giác hơi sợ, mà lại vừa có cảm giác hơi giận, cứ như là đứa bé xin mẹ quà mà không được lại đâm ra dỗi.

Linh nói…

“Hùng này, dì hiểu là trong hoàn cảnh của chúng ta lại xem phim như thế dễ làm con không kiềm chế được. Nhưng mà chúng ta vẫn là một gia đình, làm như thế là không được đâu con hiểu không.”

Hùng không nói gì chỉ hơi gật đầu mặt quay ra chỗ khác không nhìn Linh.

Linh nhìn Hùng suy nghĩ một lát rồi nói. “Hùng quay lại đây dì nói”

Hùng lúc này mới quay lại Linh, vẻ mặt tỏ vẻ cũng vừa ngại mà có gì đó cũng hơi kiểu bất cần. Linh lặp lại lần nữa…

“Chúng ta dù gì cũng là gia đình, con hiểu không, không thể phát sinh quan hệ được.”

Thấy vẻ mặt giận dỗi của Hùng, Linh thầm nghĩ: “Bố anh chứ anh định hấp diêm tôi mà cứ làm như tôi định hiếp dâm anh không bằng…”

Thấy Hùng không nói gì, Linh nói “thôi được rồi, con nằm ra kia đi.”

Hùng không hiểu Linh định làm gì, Linh nói tiếp “Nhanh nào”

Hùng cũng nằm ra đó. Linh nói “Nằm im, không được làm gì nghe chưa”

Rồi trước ánh mắt ngạc nhiên của Hùng, Linh thò tay vào trong quần Hùng, lôi con cặc của Hùng ra rồi bắt đầu xóc nhẹ. Người Hùng bắt đầu run run, nãy thấy Linh quát mình, Hùng tự dưng chẳng hiểu sao có gì đó vưa hơi sợ nhưng cũng hơi kiểu dỗi. Giờ thấy Linh đang cầm con cặc mình, mọi cảm giác đó tan biến mà thay vào lại là cảm giác phê phê khi bàn tay mềm mại của Linh bao trùm con cặc mình.

“Sao hết dỗi chưa ông tướng, lớn rồi mà còn khi”

Hùng không nói gì chỉ gật đầu…

“Nằm im nhé, cấm động đậy manh động không là dì cắt chim nghe chưa”

Tất nhiên là Hùng chẳng dại gì mà cãi lời để bỏ lỡ khoảnh khắc này.

Xóc nhẹ nhàng một tí, rồi Linh bắt đầu cúi xuống cho con cặc Hùng vào mồm mà mút.

Sướng, Hùng phê đến tận óc. Lần đầu tiên hùng được bú cặc. Trước có người yêu nhưng hai người cũng chỉ hôn hít sờ soạng rồi chịch nhau chứ Hùng chưa bao giờ được mút như thế này. Nhìn thấy con cặc của mình đi vào trong miệng của Linh, cảm giác cái miệng ẩm ướt, cái lưỡi của Linh liếm lên đầu khấc làm Hùng không nhịn nổi, mới có chưa được 10 giây Hùng đã đầu hàng. Con cặc cương lên căng cứng trong mồm Linh rồi từng đợt tinh trùng phóng thẳng vào trong miệng Linh. Linh cứ để nguyên như thế rôi nuốt sạch toàn bộ đống tinh trùng. Xong xuôi Linh còn liếm sạch con cặc cho Hùng.

“Sao, thỏa mãn chưa”

Hùng nằm thở hổn hển gật đầu.

“Thế thôi nhé, xong thì đưa dì lên tầng đi ngủ thôi nào”

Hùng đợi cho cơn sướng qua, chỉnh lại quần áo rồi đưa Linh lên phòng. Nãy hùng hổ là thế, nhưng giờ xong Hùng lại ngoan ngoãn lạ thường.

Lên đến phòng Linh nói với Hùng “Nghe này, như dì đã nói, hôm nay dì chỉ có thể làm thế cho con. Nhưng không hơn, con không được đòi hỏi gì thêm, nghe chưa”

“Dạ” Hùng ngoan ngoãn gật đầu…

“Thôi về phòng đi ngủ đi”

Hùng cũng nghe lời quay ra đi về phòng mình.


Nằm xuống giường nghĩ đến cảnh lúc nãy giờ đây đến lượt Linh lại thấy nứng. Cảm giác cầm một con cặc to lớn gân guốc đầy sức sống làm Linh bồi hồi. Công nhận là sức trẻ bắn nhiều thật, đầy cả một mồm Linh, có lúc Linh còn tưởng nuốt không kịp. Nghĩ đến đấy bất giác Linh lại đưa tay vào váy, vạch mép quần lót ra rồi bắt đầu thủ dâm. Một tay cho vào lồn, một tay Linh cho lên mồm mút, vừa tưởng tưởng đến cảnh đang mút con cu Hùng, vừa tìm kiếm chút ít mùi tinh trùng còn sót lại. Đang thủ dâm thì chợt cánh cửa lại mở ra. Hùng lúc này bước vào, thấy thế Linh vội vàng cho tay ra ngoài rồi kéo chăn đắp lên ngang người mình. “Có chuyện gì thế con”

“Nãy con thấy phòng hết nước nên mang thêm nước lên cho dì”. Linh liếc nhìn bình nước trên phòng thì đúng là hết thật. Trong tay Hùng lúc này đang là bình nước khác. Chu đáo thật đấy, thế mà cứ tưởng nó rình rồi định vào hấp diêm mình. Linh thở phào…

“Ừ, dì cảm ơn”

Hùng để bình nước lên bàn rồi cứ lưỡng lự nửa muốn đi nửa không.

“Sao thế con, có chuyện gì nữa à”

Hùng ấp úng một lúc rồi đánh bạo nói…

“Dì này, hay để con giúp gì đi”

“Giúp chuyện gì con? Nay con giúp dì nhiều rồi mà”

“Ý con là giúp cái chuyện mà dì đang làm ấy”

Linh nghiêm mặt lại “Dì đã nói là chúng ta không được làm chuyện đó mà”

“Không phải, ý con là dì để con giúp giống dì giúp con lúc nãy, để con dùng miệng… cho dì”

“Kinh thật chưa gì đã gạ bú lồn mình” Linh nghĩ. Thực ra thì trước sau thì Linh cũng chinh phục con cặc ấy thôi, có điều giờ mà đã cho bú lồn thì hơi sớm quá.

“Đi mà dì, nay dì cũng dùng miệng giúp con mà, giờ con giúp lại thì cũng đã làm gì quá đâu”

Thấy Hùng cứ nì nèo mãi, mà nãy giờ Linh cũng nứng lắm rồi, thủ dâm có vẻ không ăn thua nên Linh cũng hơi xuôi xuôi. Nhưng mà cũng không thể cho dễ dàng thế được. Linh nói với Hùng…

“Thôi được rồi, nhưng mà con phải tuân theo lời của dì”

“Dạ vâng”

“Một là chỉ dùng miệng còn không được làm gì khác, tay chân cũng cấm linh tinh”

“Dạ vâng”

“Hai là con phải bịt mắt lại không được nhìn”

“Không nhìn thì con biết chỗ nào mà làm ạ”

“Không sao, dì sẽ hướng dẫn con”

Hùng nghĩ một tí rồi gật đầu…

“Vâng thế để con nhắm mắt lại”

“Thôi đi, nhắm mắt rồi anh mở lúc nào tôi biết sao được”

“Thế giờ sao ạ?”

“Cởi áo ra đi”

Hùng cởi cái áo phông đưa cho Linh. Linh quấn nó lại rồi gọi lại Hùng cẩn thận buộc lên mắt Hùng. Sau khi chắc chắn là Hùng không nhìn được gì rồi, Linh mới bắt đầu an tâm.

“Rồi, ngồi đó nhé”

Linh vén váy lên rồi từ từ tụt quần lót của mình xuống dưới để sang bên canh. Linh ngồi ra mép giường, hướng dẫn cho Hùng ngồi trước mặt mình, rồi từ từ kéo đầu Hùng vào chỗ lồn mình.

Hùng ngồi phía dưới Linh cảm giác Linh cầm đầu ấn từ từ vào làm Hùng hồi hộp, có hai ba giây là chạm vào cái lồn mà Hùng thấy sao lâu thế. Rồi khi gần chạm vào Hùng bắt đầu thấy một cái mùi quen thuộc. Mùi lồn và dâm thủy đây rồi. Lâu nay cứ toàn ngửi qua quần lót, pha chút mùi vải rồi nước giặt. Nay Hùng mới được ngửi cái mùi lồn nguyên bản. Hùng không nhịn được vội vàng đưa lưỡi liếm loạn xạ lên mép lồn của Linh rồi còn cho hẳn lưỡi vào lồn lưỡi liếm loạn cả lên. Linh thấy Hùng làm hùng hục mà chả có bài bản gì cả thì vội kéo đầu Hùng ra rồi nói…

“Từ từ nào đã con”

Hùng lúc này hỏi “sao thế dì”

“Thế đã làm thế này bao giờ chưa đấy”

“Dạ con chưa làm bao giờ”

“Hứ, thế mà bảo để giúp người ta như thật.”

“Thế phải làm sao hả dì”

“Phụ nữ không như đàn ông, dễ kích thích đâu. Ban đầu con phải thật nhẹ nhàng thôi. Nào giờ từ từ thôi nhé”.

Linh lại cầm đâu Hùng từ từ ấn vào.

“Đây giờ bắt đầu từ từ liếm lên hai mép lồn ở đây này”

Hùng theo sự hướng dẫn của tay Linh, bắt đầu dùng lưỡi quét từ từ lên hai mép lồn Linh.

“Uhm, đúng rồi, cứ như thế từ từ thôi. Quan trọng là không được nôn nóng. Phụ nữ cần sự dịu dàng, đúng rồi, uhm”

Ở trên thấy Hùng theo lời mình hướng dẫn cứ từ từ liếm lồn làm Linh bắt đầu thấy nứng hơn, nước bắt đầu chảy ra nhiều hơn.

“Rồi, giờ con dùng lưỡi liếm từ dưới này liếm lên nhé, cứ từ từ thôi nhé”

Hùng bắt đầu đưa lưỡi của mình liếm lồn Linh từ dưới lên. Lưỡi Hùng cứ chậm rãi nhẹ nhàng. Từ dưới lên mất khoảng 1, 2 giây. Linh bắt đầu rên nhẹ, hơi thở gấp gáp hơn. Nghe thấy tiếng rên của Linh, Hùng biết mình đã làm đúng, cậu bắt đầu lặp lại hành động đó.

“Rồi, con cứ làm thế, thỉnh thoảng kết hợp thêm với động tác lúc nãy nhé”

Hùng nghe lời cứ thỉnh thoảng liếm nhẹ nhàng từ dưới lên, rồi lại thỉnh thoảng liếm hai bên mép lồn của linh, từ bên này vòng một vòng sang bên kia, rồi lại liếm đảo lại. Có lúc Hùng còn cho lưỡi thẳng vào trong lồn Linh mà liếm một đường làm Linh cong người lên mà sướng. Hơi thở của Linh đã bắt đầu dồn dập hơn. Hai chân Linh lúc này cho hẳn lên trên vai Hùng, người hơi ưỡn ra sau cho Hùng dễ liếm.

Tiếp theo Linh nói. “Uhm, phụ nữ có một chỗ rất kích thích ở bên ngoài đấy là hột le,” Linh đẩy đầu Hùng ra, rồi hướng lưỡi lùng lên trên chỗ hột le mình.

“Nó được bao bên ngoài bởi lớp này, chỗ này rất kích thích, nhiều người không chịu được khi bị chạm trực tiếp vào thế nên ban đầu con cứ liếm xung quanh chỗ này nhé.” Nói rồi Linh bắt đầu hướng dẫn Hùng liềm nhè nhẹ xung quanh chỗ hột le của mình.

“Ư, ư đúng rồi, a, a sướng, đúng rồi con”

Linh ngửa đầu ra sau mà rên. Hùng vừa liếm nhưng vẫn không quên thỉnh thoảng áp dụng lại hai bài kia, liếm xung quanh mép lồn với liếm từ dưới lên rồi lại vòng về khu vực xung quanh hột le mà kích thích.

“Rồi, giờ con liếm vào đây đi, cái chỗ hơi nhô lên như hạt đậu này này”

Hùng bắt đầu liếm nhẹ vào đấy. Vừa mới chạm lưỡi vào mà Linh đã rên ầm lên. Hùng bắt đầu dùng lưỡi từ từ gẩy gẩy vào hột le. Linh lúc này đã nằm hẳn xuống giường. Hai chân Linh kẹp chặt lấy cổ Hùng ấn cho Hùng vục sâu vào lồn mình. Ở dưới nghe thấy tiếng Linh rên, rồi cảm giác hai chân Linh đang kẹp chặt cổ mình cũng làm Hùng thấy hưng phấn. Cảm giác làm cho người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đang quằn quại dưới cái lưỡi của mình càng làm Hùng thấy thỏa mãn.

“Uhm, tăng tốc lên đi con, dì sướng, liếm mạnh vào con ơi, ư ư, sướng quá Hùng ơi”

Nghe thấy Linh nói Hùng bắt đầu tăng tốc liếm mạnh hơn tuy nhiên rút kinh nghiệm lúc đầu Hùng cũng không quá thô bạo. Linh oằn người vì sướng, mông Linh hẩy lên dán vào miệng Hùng, tay thì ôm chặt xoa sau đầu Hùng, hai chân gồng cứng lại. Giờ thì Linh cũng chẳng đủ tỉnh táo mà hướng dẫn Hùng nữa, cứ kệ cho Hùng làm gì thì làm. Miệng Linh giờ chỉ có kêu gào rên rỉ trong cơn sướng chứ chẳng nói được gì nữa. Rồi cơn sướng ấp đến, hai chân Linh gồng cứng, mông ưỡn cao, người căng lên, lồn co bóp, nước trong lồn bắn ra phun đầy mặt Hùng.

“Dì ra Hùng ơi, sướng quá hùng ơi, con làm dì sướng quá”. Cơn sướng kéo dài tầm một phút sau đó Linh hạ mông xuống giường, kéo đầu Hùng ra rồi nằm nghỉ một lát. Đợi cho tỉnh lại sau cơn sướng Linh thấy Hùng vẫn ngồi bên dưới, mặt thì đầy dâm thủy của mình. Linh cũng mặc kệ, lâu nay thèm dâm thủy thì giờ cho đầy dâm thủy, tha hồ mà ngửi nhé con.

Linh ngồi dậy lấy quần lót mặc vào chỉnh trang lại trang phục rồi kéo áo ra khỏi mắt Hùng.

“Uhm, thôi về ngủ đi con, dì cũng mệt rồi, có gì mai nói chuyện nhé”

Hùng cũng không nì nèo nữa mà đứng lên về phòng đi ngủ. Cả hai đêm đấy đều có một giấc ngủ ngon và trong giấc mơ của cả hai đều thấy bộ phận sinh dục của đối phương cứ lơ lửng trước mồm mình…


Sáng hôm sau Hùng đánh một giấc đến hơn 8h mới giật mình tỉnh dậy. Kể mà bình thường thì Hùng cũng ngủ luôn đến trưa rồi, nhưng mà hôm nay có Linh đang bị đau chân Hùng vội bật dậy đánh răng rửa mặt. Xong xuôi Hùng qua phòng Linh gõ cửa. Chả hiểu sao tự dưng Hùng lại lịch sự thế không biết. Linh lúc này cũng vừa mới ngủ dậy…

“Hùng à con, đợi dì tí”

Linh ngồi dậy chỉnh lại tóc tai, sau đó Linh mới nói…

“Vào đi con”

“Dì dậy rồi à”

“Uh, dì vừa mới dậy”

“Để con đưa dì vào phòng tắm đánh răng rửa mặt nhé”

“Uhm. Giúp dì nhé”

Hùng lại tiến lại giường bế Linh vào phòng tắm. Giờ Linh cũng chẳng ngại nữa, lồn còn cho bú rồi bế có gì mà ngại.

Để Linh vệ sinh cá nhân xong. Hùng lại bế Linh ra rồi đưa xuống nhà.

“Di muốn ăn sáng gì nào?”

“Uhm, dì muốn ăn phở”

“Thế dì đợi tí con đi mua nhé”

Hùng lấy xe rồi chạy ù ra mua phở về hai dì cháu ăn. Xong xuôi Hùng lại dọn dẹp rửa bát. Sau đó Hùng lại quay vào lau dọn nhà cửa. Linh thì uể oải nằm ườn ra ghế sofa ôm điện thoại mặc kệ Hùng làm. Lâu lắm mới được bữa thảnh thơi nằm có người dọn dẹp cho mình. Linh cũng không phải người lười tuy nhiên lâu lâu tận hưởng một chút cũng chẳng sao. Đến bữa trưa Hùng lại đi chợ nấu nướng rồi bế Linh ra bàn ăn. Ăn xong Hùng lại lao vào dọn dẹp.

“Kể ra cũng chăm chỉ phết. Hehe, cứ qua lồn mình huấn luyện vài hôm là ngoan ngay” Linh thầm nghĩ.

Cứ thế cả ngày hôm đó cần đi đâu đã có Hùng bế đi, công việc Hùng lo hết. Tối hôm đó ăn cơm tắm rửa xong hai người lại ra ghế ngồi xem TV. Hùng lại chọn đúng phim hôm qua để xem.

“Này sao lại coi lại phim hôm qua thế”

“Hay mà dì mà hôm qua chưa coi hết”

“Thôi đi, xem xong không nhịn được rồi lại đè tôi ra như hôm qua ấy hả”

“Thì dì giúp con giống hôm qua là được mà”

“Hứ, tự kiếm người yêu mà làm chứ cứ bắt tôi phải phục vụ thế à”

“Người yêu nó có biết bú như dì đâu, toàn cứ nằm im thôi”

Linh lườm Hùng một cái rồi không nói gì…

“Dì ơi, từ giờ gì có thể giúp con như hôm qua không”

“Không, đừng có mơ”

“Đi mà di, đằng nào cũng làm rồi mà, thỉnh thoảng dì giúp con, mình cũng có làm gì hơn đâu, chứ giờ con tự làm không được nữa rồi”

Hùng cứ nì nèo mãi cuối cùng Linh nói “Thôi được rồi, nhưng mà tùy lúc thôi nhé chứ không phải lúc nào cũng đòi đâu, tuần tối đa 1 lần thôi”

“2 Lần đi dì, giống như con tự làm ấy, chứ một tuần con sợ đầu óc lúc nào cũng nghĩ về chuyện đó thôi”

“Rồi thì 2, không hơn đâu đấy”

“Với dì ơi, con có thể làm với dì như hôm qua không. Con chưa biết làm, dì hướng dẫn con chứ không sau này lấy vợ không biết phải làm thế nào cả. Mà con nghe nói đàn ông biết oral sex là phụ nữ không bỏ được.”

“Đòi hỏi hơi nhiều đấy nhé, thôi được rồi nhưng dì có vài điều kiện, con có chấp nhận thì dì đồng ý”

“Vâng dì nói đi”

“Thứ nhất là từ giờ trở đi con phải tuyệt đối nghe lời dì nghe chưa.”

“Dạ vâng”

“Thứ hai con phải chăm chỉ học hành, bớt chơi bời linh tinh đi. Nếu kết quả học tập mà kém thì dì sẽ ngừng không giúp con nữa”

“OK dì”

“Thứ ba là con cũng phải xem lại với bố nhé, bố lo co con lắm, con phải gần gũi bố hơn đấy”

“Dạ vâng”

“Thứ tư là dì giúp nhưng chỉ như hôm qua, con không được có hành động dì quá đáng khi dì chưa cho phép”

“Dạ”

“Rồi, thế giờ có còn muốn ra ngoài ở riêng không, dì xin bố cho nhé” Linh cười cười nói với Hùng…

“Dạ không, thôi con ở đây tiện chăm sóc bố với dì”

“Hứ, có mà bắt tôi phải chăm sóc ấy” Linh nguýt Hùng một cái nói. Tuy nhiên trong đầu Linh thì đang nghĩ “Hehe, kể cả con có phép cân đẩu vân như Tôn Ngộ Không cũng không thoát khỏi lồn dì được đâu”

Hai người nói chuyện một lúc quay lại phim thì lại đã đến ngày đoạn bà mẹ kế đang bú cặc cho cậu con. Thấy thế Hùng cũng không ngại mà nói với Linh…

“Dì ơi dì giúp con như trên phim được không?”

“Vừa hôm qua xong còn gì”

“Hôm qua mới có tí con đã ra mất, với giờ bố không có nhà chứ mai bố về rồi lại không được”

“Thôi được rồi, coi như là trả công con mấy hôm nay giúp dì, nhưng mà từ sau nhớ là không được đòi hỏi đâu đấy.”

“Tuân lệnh” Hùng reo lên rồi nằm xuống tụt luôn quần mình ra.

“Cái thằng này chả biết xấu hổ gì cả. Thế quái nào mà đã tụt quần ra tự nhiên như thế.”

Nghĩ thế thôi nhưng Linh cũng tiến lại giữa hai hàng Hùng. Tay bắt cầm lên con cặc giờ đây đã dựng đứng rồi vuốt nhẹ từ dưới lên. Hôm qua mới được có mấy giây đã ra hôm nay Hùng quyết tâm giữ lâu hơn để tận hưởng cảm giác ấy lâu hơn. Một tay Linh bắt đầu xóc nhẹ con cặc một tay cho xuống bìu dại mà xoa nắn nhẹ nhàng. Cảm nhận đôi bàn tay mềm mại của Linh đã làm cho con cặc Hùng ngày càng cương cứng to đùng trong tay Linh. Xoa nắn một tí, Linh bắt đầu ghé miệng xuống, liếm nhẹ lên đầu khấc của Hùng.

Sướng quá, con cặc bắt đầu cương to, nhìn thấy cảnh người dì xinh đẹp đang liếm chỗ đấy của mình làm Hùng suýt thì không nhịn được vội kìm nhắm mắt lại. Nhìn thấy Hùng đang cố kìm lại làm Linh thấy buồn cười. Cu cậu đang cố kìm đây mà. Nhưng đâu dễ thế. Linh cho cả con cặc vào miệng ngậm rồi bắt đầu mút lên xuống, am thanh phát ra chùn chụt, tay thì cho xuống bìu dãi xoa nhẹ, một tay xóc gốc cặc.

Đã nhắm mắt lại nhưng Hùng vẫn không tránh được tưởng tượng đến Linh đang phục vụ mình, rồi cảm nhận cái miệng ẩm ướt với đôi bàn tay mềm mại lại làm Hùng không nhịn được nữa. Cũng chỉ khá hơn hôm qua tầm 10s là Hùng lại đã out ra tiếp trong miệng Linh. Tinh trùng Hùng lại phun đầy miệng nàng. Linh vẫn mút hết.

“Hôm qua mới xong mà hôm nay đã nhiều thật, đúng là trẻ tuổi có khác” Linh lại liếm hết không bỏ sót giọt nào. Đợi Hùng sướng xong Linh nói “Nào thôi, cho tôi lên phòng nào, sướng thế đủ rồi ông tướng.”

Hùng ngồi dậy kéo lại quần sau đó nói “Giờ con bế dì lên rồi mình làm giống hôm qua dì nhé”

“Hứ, hôm qua chưa uống đủ dâm thủy hay sao mà nay còn đòi”

“Hi, con lên ôn lại không quên mất, nhé dì”

“Thôi cứ cho dì lên đã rồi tính”

Bế Linh lên giường xong, thấy ánh mắt cứ hau háu của Hùng, Linh nói…

“Thôi được rồi, cởi áo ra che mắt lại đi”

Hùng sướng rơn vội vàng cởi áo ra bịt mắt lại, Linh kiểm tra cẩn thận sau đó mới kéo váy lên cởi quần lót ra. Hôm nay Linh nằm ngửa hẳn ra giường, Kéo Hùng nằm sấp xuống chỗ lồn mình.

“Rồi, hôm nay tự làm xem sao nhé”

Hùng bắt đầu áp dụng bài học hôm qua. Rất từ tốn, nãy giờ thèm lắm nhưng mà giờ Hùng bắt vẫn rất kiên nhẫn bắt đầu xuất phát từ hai mép lồn giống hôm qua, rồi liếm từ dưới liếm lên, từ trên liếm xuống.

Linh chỉ nằm mà tận hưởng, “Đúng là có năng khiếu giống bố đấy, chỉ dạy một hôm mà đã có vẻ thành thạo rồi”

Được một lát thấy Linh đã bắt đầu nứng hơn rồi, Hùng bắt đầu tấn công mạnh hơn. Lưỡi bắt đầu tăng tốc luân chuyển trên lồn Linh. Linh bắt đầu rên rỉ, hai chân dang rộng ra cho Hùng dễ liếm. Nước lồn đã chảy ra ướt một mảng giường. Hùng bắt đầu cho lưỡi lên vùng xung quanh hột le mà kích thích, liếm nhẹ phần trên, liếm xuống dưới một tí, rồi lấy lưỡi đá qua hột le một cái rồi lại xuống dưới. Hùng không vội vàng gì, cứ thỉnh thoảng liếm vài cái trên hột le trêu cho Linh nứng lên rồi lại xuống dưới. Linh nứng phát điên với kiểu trêu chọc của Hùng…

“Học ở đâu mà nhanh thế không biết, đã biết thế cách làm mình phát điên thế này rồi”

Linh ngày càng rên to, hai chân giơ hẳn lên kẹp đầu Hùng ấn vào Lồn…

“Nhanh đi con, dì thèm lắm rồi, dì không nhịn được nữa rồi, liếm hột le dì đi”

Giờ Hùng mới bắt đầu đưa lưỡi vào đấy mà liếm liên tục. Mông Hương đã nhắc hẳn lên mà hẩy hẩy liên tục theo nhịp liếm của Hùng. Rồi một lúc không nhìn được nữa Linh lại rên lên một tiếng thật lớn, nàng đã lại lên đỉnh, hôm nay mới có bị liếm một tí mà Linh đã ra rồi.

“Chết mất thôi sướng quá, mới có hai hôm mà đã thế sau này không biết là mình sẽ thế nào, có thoát được khỏi cái lưỡi của Hùng được không. Sướng thế này khéo hôm nào cũng phải dạng háng cho Hùng bú mất.”

Cơn sướng qua đi. Linh lại cởi áo ra khỏi mắt cho Hùng.

“Hôm nay con làm tốt không dì”

“Hứ, thế mà bảo là chưa bú lồn bao giờ, chém gió có phải không”

“Đâu, hôm nay mới là lần thứ hai mà nhưng mà hôm qua con có lên mạng đọc thêm về cách bú nên hôm nay áp dụng. Có sướng không dì”

“Hứ làm người ta lên đỉnh dâm thủy phun đầy ra mặt mà còn hỏi có sướng không. Thôi về đi ngủ đi”

“Dì này hay hôm nay con ngủ đây luôn có được không. Không con sợ mai dậy muộn mà dì lại dậy trước thì không gọi được con”

“Không được”

“Đi mà, con hứa chỉ nằm ở một góc kia thôi không động đến dì.”

“Thôi được rồi, nằm ra góc kia, cấm không được bén mảng ra đây”

“Hi hi, tuân lệnh”

Nói rồi Hùng chui ra một góc nằm. Linh quần lấy cái chăn nằm ra góc bên kia. Hai người đều đã trải qua cơn sướng nên đều hơi thấm mệt rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


Sáng hôm sau, Hùng đang mơ mơ màng màng. Trong giấc mơ Hùng thấy mình đang nằm ngửa ra đề Linh bú. Linh thì cứ bú mút chùn chụt còn Hùng thì đang nằm mà tận hưởng. Hôm nay Hùng đã có thể thoải mái cho Linh bú mà không sợ xuất sớm. Cảm giác con cặc đang được lưỡi Linh liếm từ trên xuống dưới. Phê thế, giấc mơ mà y như thật, Hùng mơ màng tỉnh dậy. Vừa mới tỉnh dậy Hùng nhìn xuống thì thấy đúng là Linh đang nằm ở dưới liếm cặc mình thật. Hèn gì thấy sướng cu thế.

“Ơ dì, sao dì…”

“Sao trăng gì, không thích à con, thôi nhé”

“Ấy không, con thích. Nhưng mà sao dì đã làm thế rồi”

“Mới sáng sớm mà thấy nó đã dựng đứng, không làm cho anh xuống rồi kiểu gì chả quấn lấy tôi mà đòi. Giờ làm luôn tối cấm có đòi nhé”

“Vâng, ư…” Hùng thở gấp. Lúc này Linh đã cho con cặc vào mồm mà mút. Mút được tí Linh lại lấy lưỡi liếm nhẹ lên đầu khấc làm Hùng thấy rùng mình. “Sướng quá”. Nhưng mà đời không như là mơ, trong giấc mơ hùng nằm im tận hưởng cho Linh bú cả tiếng không ra, thế mà ở ngoài mới có vài đường cơ bản của Linh con cặc Hùng đã bắt đầu giật giật. Hùng đang định ngồi dậy dùng kế hoãn binh thì Linh đã tăng tốc bú chùn chụt làm Hùng không chịu được mà phun thẳng vào mồm Linh.

Ái chà, tối qua mới xuất mà giờ lại đã thế này rồi. Đúng là tuổi trẻ sinh lý cao thật. Linh lại tiếp tục liếm mút sạch sẽ cho Hùng. Xong xuôi, Hùng lại dậy rồi bế Linh vào nhà tắm vệ sinh cá nhân như ngày hôm qua. Ngày hôm đấy cũng như hôm qua, Hùng lo hết việc đi chợ nấu cơm dọn dẹp. Đến trưa ăn cơm xong, Linh đang định bảo Hùng bế lên phòng thì Hùng lại đòi bú lồn. Nói là tối nay ông Đức về rồi. Cho Hùng ôn bài lần nữa không quên.

“Hứ, chả không thạo quá rồi ấy chứ, thế có lên mạng học thêm được gì chưa.”

“Chưa, thì từ sáng đến giờ con có cầm điện thoại đâu, dì dạy thêm cho con đi.”

“Dạy gì nữa, bú cho người ta lên đỉnh rồi còn gì mà dạy”

“Hí, thôi mình làm luôn ở đây dì nhé” nói xong Hùng tự động cởi áo bịt mắt mình lại. Linh kiểm tra lại một lượt rồi bắt đầu tuột quần lót ra. Lúc này Linh quỳ trên ghế chổng mông ra, hướng dẫn Hùng ra đằng sau mình quỳ xuống rồi kéo đầu Hùng vào gần. Hùng đưa mặt vào gần thì cảm nhận mặt mình đang áp vào thứ gì đó mềm mềm. Theo bản năng Hùng đưa tay lên sờ thử “Gì đây nhỉ?” Hùng bóp nhẹ. Linh vội nhổm dậy nói, “Này, cấm dùng tay”. Hùng dạ một tiếng rồi lại tiếp tục áp mặt vào. Liếm thử một đường Hùng mới phát hiện ra là Linh đang quỳ, nãy là mình úp mặt vào mông Linh. Bộ mông to lớn đang hoàn toàn trần chuồng, chỉ nghĩ thôi mà Hùng đã lại dựng ngược lên. Hùng vội úp mặt vào tiếp, lưỡi bắt đầu liếm nhưng mặt thì cố áp sát vào mông Linh. Linh cũng mặc kệ. Lâu lâu đổi thế cho cu cậu nứng chơi. Hùng bắt đầu liếm say mê hơn, hôm nay cậu không tập trung liếm được vì mặt còn đang cảm nhận bộ mông to tròn mềm mại của Linh. Cứ liếm được tí là hùng là phải dụi dụi mặt mấy cái. Linh vỗ nhẹ ra sau đầu Hùng…

“Tập trung bú đi, nhanh cho dì đi ngủ”.

Hùng lúc này mới bắt đầu tập trung lại vào chuyên môn là liếm lồn Linh. Nãy giờ thấy hùng say mê cặp mông mình làm Linh cũng thấy nứng, cảm giác một chàng trai trẻ say mê không dứt ra, cứ rúc vào mông với lồn làm Linh cũng thấy phấn khích. Giờ đây khi Hùng bắt đầu liếm mạnh hơn làm Linh bắt đầu mụ mị đi. Hôm nay Hùng đã chuyên nghiệp hơn rất nhiều rồi.

Liếm láp một lúc, thấy Linh bắt đầu run run, Hùng liền nhè hột le mà liếm. Linh bắt đầu rên rỉ to hơn. Cặp mông thì không ngừng đẩy về sau phối hợp với lưỡi của Hùng, cứ mỗi lần Linh đẩy mông về sau là Hùng lại càng áp mặt vào. Mùi thơm da thịt, cộng với cặp mông to tròn úp vào mặt làm Hùng ngây ngất… Lúc này ở trên Linh đã không còn chống tay lên nữa mà người đã nằm rạp xuống ghế, hai tay Linh đã không còn đủ lực để nâng người dậy.

Tuy nhiên mông Linh thì vẫn ưỡn cao đẩy về sau. Được một lúc cơn sướng kéo đến, Linh rên to lên một tiếng. “Ư, sướng quá Hùng ơi, Linh ra đây”, rồi người Linh gồng cứng, nước lồn phun ra bắn vào mặt Hùng từng đợt. Hùng há mồm cố gắng nuốt hết. Mông Linh cứ giật giật áp vào mặt Hùng. Được một lúc cơn sướng qua đi Linh nằm sấp hẳn xuống ghế. Hùng lúc này cũng nằm xuống theo, mồm vẫn dính lấy lồn Linh cố liếm nuốt dâm thủy còn sót của Linh, ngoài ra Hùng vẫn tận dụng để úp mặt vào cặp mông Linh. Một lúc sau đã qua cơn sướng, Linh đẩy đầu Hùng ra nói. “Thôi nào, liếm mãi”. Lúc này Hùng mới nhấc mặt ra khỏi mông Linh. Linh chỉnh trang quần áo rồi mới để Hùng bế lên phòng. Tối hôm đó ông Đức về nên cả hai cũng không làm ăn được gì cả.

Từ sau hôm đấy Hùng cũng bắt đầu chăm chỉ học hành hơn mà quan hệ với ông Đức cũng cải thiện hơn chứ không như trước. Ông Đức thì vui lắm cứ cảm ơn vợ đã làm cậu con thay đổi. Linh thì cứ tủm tỉm cười thầm. “Thế để vợ cứ tranh thủ khuyên nhủ con thêm nhé”

“Ok vợ”

“Anh nói đấy nhé. Vợ là cũng vất vả mỏi mồm với lồn lắm đấy.” Linh nghĩ thầm…

Kể từ đấy, một tuần là Linh lại tranh thủ bú cho Hùng 2 lần. Hôm thì ông Đức đi về muộn Linh tranh thủ qua phòng Hùng. Hôm thì đợi ông Đức ngủ Linh lẩn qua. Có hôm ông Đức ngủ bên trong phòng. Linh với Hùng đứng ngoài cửa phòng bú cho nhau. Hôm thì Linh đi làm về sớm, tranh thủ làm luôn cho Hùng. Hùng thì giờ cũng đã quen dần không đến mức mới được 1ph đã ra nhưng mà kỹ năng của Linh thì vẫn làm Hùng mê mẩn không dứt ra được. Còn Hùng thì cũng bú lồn ngày càng thành thục, giờ Linh cũng chịu cái lưỡi của Hùng. Tuần mà không được Hùng bú một hai lần là Linh cũng bứt rứt khó chịu. Hai người cứ tiếp tục như thế cho đến ngày sinh nhật Hùng.