# Người mẹ kế
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện liếm lồn
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Hùng năm nay 19 tuổi, vừa mới đậu đại học. Cậu dọn lên Hà Nội ở cùng bố của cậu. Bố mẹ của cậu đã ly dị được vài năm. Trước đây Hùng ở với mẹ học ở quê. Tuy nhiên đến giờ khi đậu đại học thì bố cậu yêu cầu cậu phải đến ở cùng mình vừa tiện cho việc học mà cũng để hai bố con ở gần nhau. Bố cậu là Đức năm nay đã 45 tuổi, ông đang ở cùng với vợ mới của mình là Linh năm nay 30 tuổi. Đức trước đây lên thành phố làm ăn rồi có công ty, sau đó Linh làm thư ký cho Đức rồi hai người nảy sinh tình cảm, sau đó Đức ly dị vợ và về sống với Linh.

Hùng thì rõ ràng là không thích việc sống với bố với mẹ kế rồi. Bản chất cậu vốn là người hiền lành, tuy nhiên rõ ràng là Hùng không thích gì bà mẹ kế. Cũng gặp nhau mấy lần, tuy không tỏ rõ thái độ nhưng Hùng cùng cố gắng tránh mặt. Lên ở cùng học nhưng gần như là Hùng đi cả ngày. Chỉ có tối mới về ăn cơm rồi cũng lên phòng đi ngủ. Ông Đức biết là cũng không thể dễ dàng để Hùng chấp nhận nên ông cũng không nói gì, chỉ hy vọng qua thời gian rồi Hùng sẽ thay đổi hơn.

Linh thì sau khi cưới Đức không làm thư ký mà chuyển sang bộ phận khác nhàn hơn, chỉ đi làm đầy công hết giờ là về. Mà có khi chưa hết giờ thì về nhà cũng được, vợ sếp có ai nói gì được. Hai người vẫn chưa có con, phần chính là do ông Đức đang làm sếp mà đanh trong thời gian thăng tiến nên không muốn vướng bận con cái. Linh thì cũng ngại chuyện đẻ đái nên cũng cứ thế mà tận hưởng cuộc sống thôi. Đi làm chơi chơi, rảnh rỗi thì đi shopping. Linh cưới Đức cũng không phải vì tiền mà là kết cái vẻ phong độ của một giám đốc công ty, thành đạt, giỏi giang, lại cũng chiều vợ. Nàng cũng không mong gì hơn.

Cuộc sống đang bình yên thì đến lúc Đức nói với vợ muốn đưa Hùng lên ở cùng. Linh cũng không có ý kiến gì với Hùng, một phần vì Linh cũng hiểu chuyện Hùng không thích mình là đương nhiên, tuy nhiên khi gặp nhau thì Hùng cũng không tỏ vẻ vô lễ gì với mình mà chỉ có tìm cách tránh mặt ít tiếp xúc thôi.

Mấy hôm nay Hùng đang xin phép ông Đức cho ra ngoài ở, lấy lý do là muốn tự lấp với ở cùng bạn bè cho dễ học hành. Ông Đức thì rõ ràng là không muốn rồi, nên bảo Hùng cứ ở một thời gian đã, nếu về sau vẫn muốn ra ông sẽ cho ra. Ông cũng nói với Linh xem có cách nào thuyết phục Hùng ở lại không.

Linh thì việc Hùng có đi không cũng không quan trọng lắm, ở thì gần như Hùng cũng đi cả ngày, tối lên phòng ở lì trong đó. Mà đi thì cũng thế, chẳng qua là giờ ở nhà Linh phải để ý việc ăn mặc hơn thôi, không thoải mái như trước.

Hôm nay ông Đức đi công tác mấy ngày. Chuyện ông đi công tác thì gần như cơm bữa vì công việc đòi hỏi phải đi gặp đối tác liên tục. Hôm đấy Hùng báo Linh không ăn cơm, cậu qua nhà bạn ăn. Linh cũng đi ăn với chị em, báo Hùng về thì cứ mở cửa vào nhà thôi. Đến tối Linh về nhà thấy Hùng đã về lên phòng rồi thì phải. Linh cũng chẳng quan tâm.

Tuy nhiên tự dưng đi ngang qua phòng Hùng thì nghe có tiếng rên nhẹ. Linh đang định lên phòng thì dừng lại. Đi qua phòng Hùng. Cửa phòng Hùng đang hơi hé không đóng chặt. Ghé mắt nhìn qua Linh thấy trên giường là Hùng cùng một cô gái đang trần chuồng. Hùng đang nằm trên, mông thì hẩy liên tục dập cặc vào lồn cô gái kia. Được khoảng hai phút Hùng rùng mình rồi xuất tinh vào lồn cô gái đó.

Xong Hùng nằm vật qua một bên. Hai người nằm hôn hít nhau thêm một tí, tay Hùng thì mò lên vú cô gái đó mà xoa bóp. Linh vừa định dời đi thì thấy ở bên trong con cặc Hùng lại đã dựng lên tiếp. Hùng lại mò lên trên banh chân cô gái ra rồi tiếp tục cho cặc vào mà dập tiếp. “Quái sao lên nhanh vậy” Linh tự hỏi, bình thường với ông Đức chỉ được một phát thì gần như là thôi, đằng này vừa xuất xong Hùng lại đã chơi được tiếp rồi. Ở bên trong Hùng thì chỉ cứ hùng hục mà húc vào lồn cô bé kia. Cô bé kia thì chỉ có nằm ngửa rồi rên rỉ. Hai người cứ chơi như thế tầm phải 20 phút rồi Hùng mới xuất tình rồi nằm gục trên người cô gái kia.

Sau khi thấy hai người có vẻ không làm nữa Linh mới rời đi. Trở về phòng, Linh thấy ở dưới mình có vẻ cũng đã hơi ươn ướt. Linh vội vào phòng tắm rửa thay đồ rồi chuẩn bị đi ngủ. Tuy nhiên lúc lên giường đầu óc Linh cứ vẩn vơ mãi cảnh tượng lúc nãy. Hùng làm tình không có kỹ năng gì đặc biệt chỉ lên và dập. Không như ông Đức là người kinh nghiệm mỗi lần làm tình là đủ trò.

Tuy nhiên nhìn thấy sức trẻ với sự sung mãn của Hùng làm Linh thấy kích thích. Dập liên tục 20 phút hùng hục mà không mệt, mà vừa xuất lên đã thấy con cặc dựng lên rồi. Linh bất giác lại thèm cái cảm giác nằm dưới bị dập liên tục như thế, chắc là sướng lắm. Có một cảm giác gì đó thay đổi trong Linh. Trước đấy Linh cũng thuộc dạng hot girl ở trường đại học.

Mấy anh chàng hot boy nào mà Linh thích kiểu gì Linh cũng có cách làm cho mấy anh chàng quỵ lụy mình. Tuy nhiên đó cũng chỉ là tình yêu sinh viên. Sau này khi gặp ông Đức, vẻ lịch lãm trưởng thành của người đàn ông thành đạt làm Linh say mê rồi cuối cùng Linh đã yêu và cươi ông. Những tưởng Linh sẽ cứ thế êm đềm mà sống nhưng hôm nay, tự dưng cảm giác muốn chinh phục trong Linh lại trỗi dậy. Một con cặc đầy sức sống, một cậu trai mạnh khỏe, đã thế lại có chút ác cảm với mình, cảm giác muốn chinh phục lại càng mãnh liệt hơn trong Linh. Suy nghĩ vẩn vơ một lúc Linh ngủ thiếp đi lúc nào không hay.


Hôm sau, ông Hùng nhắn tin về cho Linh báo đưa cho Hùng ít tiền tiêu vặt. Bình thường Linh chuyển khoản thẳng cho Hùng. Tuy nhiên, hôm nay tự dưng có một ý tưởng lóe lên trong đầu, Linh rút ít tiền mặt rồi về nhà. Tối hôm đấy, Linh đi qua phòng Hùng gõ cửa, Hùng mở cửa thấy Linh thì cũng hơi bất ngờ.

Linh nói “Dì vào nói chuyện một tí nhé”

Hùng không nói gì mà chỉ mở cửa rồi lách người cho Linh vào. Vào trong phòng, Linh ngồi xuống giường rồi nói với Hùng…

“Dì qua nói chuyện với con tí, từ khi con về đến giờ con với dì cũng chưa có dịp nào nói chuyện với nhau cả”.

Hùng chỉ lẳng lặng gật đầu mà không nói gì.

“Di biết là con cũng không có thiện cảm với dì. Cái đấy dì hiểu, tuy nhiên dù gì thì giờ chúng ta cũng là một gia đình, dì hy vọng con sẽ mở lòng ra với dì. Tất nhiên dì cũng không yêu cầu ngay lập tức, nhưng chúng ta cứ từ từ cho nhau một cơ hội để hiểu nhau hơn nhé.”

Hùng chỉ im lặng không nói gì cả.

Linh thấy Hùng không nói gì thì cũng không nói thêm nữa. Linh rút trong người ra mấy tờ 500k rồi đưa cho Hùng.

“Bố gửi con tiền tiêu tháng này nhé, hôm nay tiện có tiền mặt dì đưa luôn đỡ mất công con đi rút”

Hùng giờ tay lên đang định cầm nhưng chưa kịp cầm thì Linh đã thả ra làm tiền rơi mất xuống sàn. Linh liền cúi người xuống lấy. Hùng cũng đang định cúi người xuống lấy thì đạp vào mắt Hùng là cái khe ngực phập phồng của Linh. Linh đang mặc một cái áo phông, không quá hở, nhưng khi cúi xuống cũng làm cổ áo hơi trễ xuống, lộ ra cái sâu thẳm, trắng trẻo của mình.

Chỉ một tí ấy thôi nhưng mà với cái lứa tuổi đang động dục của Hùng cũng đã khiến con cặc cương lên trong quần. Hùng vội vàng ngồi lại, hơi kẹp chân mình lại để tránh cho Linh nhìn thấy con cặc đang cương lên của mình. Nhặt xong Linh đứng lên đưa tiền cho Hùng. Hùng hơi lúng túng, có kẹp chân để tránh cho Linh thấy tình trạng của mình. “Cháu cảm ơn”

Đưa tiền xong, nhìn lên giường thấy quần áo đang vứt bừa bãi ra đó, Linh liền nói…

“Quần áo sao vứt bừa bãi thế con, quần thay ra thì sau đưa dì giặt luôn cho nhé”

Nói xong Linh bò lên giường lấy mấy bộ quần áo bẩn của Hùng. Lúc này đập vào mặt Hùng lại là bộ mông to tròn của Linh. Cái quần mặc nhà không quá bó nhưng cũng không thể che nổi đường cong của Linh. Cặp mông tròn căng đung đưa trước mặt lại càng làm Hùng nứng tợn. Hùng vội quay mặt ra chỗ khác để tránh cơn nứng nhưng cũng không thể ngăn được con cặc đã căng cứng lên của mình. Lấy xong quần áo Linh cầm bảo với Hùng, “Để dì giặt cho nhé”. Linh liếc nhanh xuống cái đũng quần đang căng của Hùng rồi cười khẽ quay đi. Hùng nhìn theo Linh đi ra, mắt không tránh khỏi dán vào cặp mông căng tròn của Linh đang đung đưa trước mặt.

Lâu nay Hùng vốn có ác cảm nên cũng không để ý đến Linh lắm. Nhưng mà hôm nay Hùng mới để ý, Linh cũng thuộc dạng khá là hot, khuôn mặt xinh đẹp, dáng cao, thon, ngực nở, mông to. Vừa ra đóng cưa xong là Hùng vội vàng cởi quần ra, phi luôn vào nhà vệ sinh mà xóc liên tục cho. Đầu óc thì tưởng tượng đến cặp mông và khe ngực của Linh, rồi chỉ vài giây sau là vài triệu tinh binh đã cắm mặt vào bồn cầu rồi theo dòng nước mà chui xuống cống.

Tối hôm đó trong giấc ngủ của Hùng, cặp mông với khe ngực của Linh cứ ẩn hiện trong giấc mơ của cậu.

Sáng hôm sau, thứ bảy Hùng dậy hơi muộn. Vưa lò dò xuống ăn sáng thì Hùng thấy Linh ở dưới đấy đã chuẩn bị sẵn đồ ăn.

“Dậy rồi à con, ăn sáng đi”

Hùng cũng không nói gì mà đi vào bàn ngồi ăn.

Linh nói với Hùng, “Lát ăn xong con đèo di đi siêu thị C to cái nhé. Dì cần mua ít đồ trong nhà mà chỗ ấy đường đang sửa, khó đi quá, dì đi sợ ngã mất.”

Hùng cũng gật đầu nói vâng rồi lại tiếp tục ăn sáng.

Ăn sáng xong xuôi, Linh thay quần áo rồi chuẩn bị đi. Linh lúc này mặc một cái quần jean, trên là cái áo hai dây màu trắng. Bộ quần áo không hở hang nhưng mà bó vào người làm nổi lên body quyến rũ của Linh. Nhât là nhìn từ đằng sau cặp mông căng tròn trong quần làm Hùng bất giác lại đã căng cứng lên.

May mà nãy lên Hùng đã chuẩn bị tình hình mặc sịp vào chứ không như hôm qua nó cứ dựng đứng lên thì chết. Trên đường đi Linh có hỏi chuyện linh tinh, Hùng cũng đáp trả, không tự nguyện lắm nhưng cũng không đến mức im lặng. Đến gần siêu thị, đoạn đường này đang được làm lại nên gồ ghề, chưa kể trời mưa nên đường còn đọng lại nhiều đoạn cả vũng nước.

Hùng phải đi chậm lại để tránh những chỗ đang làm. Xe cứ xóc lên xuống làm người Linh cứ thỉnh thoảng lại chạm vào người Hùng đằng trước. Mà tất nhiên phần chạm đầu tiên là phần ngực của Linh rồi. Linh thì hai tay bám vào eo Hùng nói “Đi cẩn thận con, khéo ngã, eo sợ thật đấy đường với sá”. Cặp ngực thì cứ thỉnh thoảng qua đoạn xóc lại áp vào lưng Hùng. Ngồi đằng trước vừa tập trung lái xe, lại vừa cảm nhận cặp ngực to tròn của Linh áp vào lưng làm Hùng phải cố gắng tập trung tinh thần lắm mới đi qua được đoạn đường ấy. Đến siêu thị Linh nói với Hùng…

“Đường khó đi thật ấy, may mà có con chứ không dì đi khéo ngã ra đấy rồi, cảm ơn con nhé.” Nói rồi Linh nở một nụ cười với Hùng. Nụ cười của Linh làm Hùng hơi bối rối, cậu chỉ lí nhí “Không có gì” rồi quay đi.

Vào siêu thị, Hùng đi sau đẩy xe hàng cho Linh. Vừa đi đằng sau, vừa nhìn cặp mông cong cớn của Linh trong cái quần jean đằng trước làm Hùng cứ phải vừa đi vừa khép chân lại. Thỉnh thoảng lại có vài thanh niên đi đối diện nhìn Linh. Linh thì cũng đã quen với những ánh mắt đó nên cũng mặc kệ. Hùng thì lại hơi khó chịu. “Nhìn nhìn cái cứt” Hùng chỉ muốn chửi mấy thanh niên kia như vậy nhưng rồi cũng kìm lại không nói gì.

Qua chỗ bán quần áo, Linh thấy mấy bộ ở nhà rồi cầm lấy vào khu thử đồ để thử. Hùng ở ngoài trông đồ với đứng trước của chỗ Linh thử đồ canh cho Linh chứ Hùng thấy mấy thằng thanh niên xung quanh thằng nào cũng khả nghi hết. Thay xong đồ Linh mở cửa ra nói với Hùng, “Con thấy bộ này thế nào”. Linh vừa nói vừa quay một vòng, bộ đồ này Linh cố tình lấy nhỏ hơn một size làm nó bó lấy cơ thể nàng, lúc quay đằng sau Hùng còn thấy cả viền quần lót của Linh trên đấy. Hùng nuốt nước bọt nói, cũng được ạ.

“Uhm thế để dì lấy tạm bộ này, mấy bộ ở nhà cũng cũ rồi”. Nói xong Linh đóng cửa rồi thay đồ lại. Cưa thay đồ ở siêu thì này ở bên dưới là hơi có một ít khe để người ngoài thấy được bên trong đang có người hay không. Ở bên ngoài qua khe cửa Hùng thấy bộ quần áo tụt xuống chân Linh lại càng làm Hùng nứng mà tưởng tượng bên trong kia Linh đang trần chuồng. Trí tưởng tượng cành làm con cu Hùng căng lên.

Trên đường về qua đoạn đường lúc nãy, Hùng lần này còn đi chậm hơn, Linh thì vần bám chặt lấy eo Hùng, cặp ngực thỉnh thoảng lại áp vào lưng Hùng. Linh cũng rất khéo léo, không áp hẳn vào lưng Hùng mà chỉ thỉnh thoảng mới hơi áp vào thôi. Điều này lại càng làm Hùng nứng hơn. Về đến nhà là Hùng phi lên phòng lại chui vào nhà vệ sinh mà giải tỏa cơn nứng tiếp. Lại vài triệu tinh binh chui xuống cống trong nhà.

Xong xuôi Hùng đang định bật máy lên chơi thì nghe Linh gọi. “Hùng ơi xuồng dì nhờ tí.”

Hùng xuống nhà thấy Linh đang dọn dẹp rồi nói với Hùng, “Con giúp dì một tay dọn dẹp nhé”

Hùng cũng chỉ vâng một tiếng rồi phụ Linh làm. Linh đã thay ra bộ đồ ở nhà, không hở hang nhưng vừa đủ để khoe đường cong cơ thể. Hùng vừa làm mà thỉnh thoảng vẫn liếc mắt qua ngắm Linh. Lâu nay không để ý chứ giờ Hùng mới biết sao ông già mình lại mê mệt Linh như thế. Xong xuôi Hùng lại phụ Linh nấu ăn. Mắt Hùng không thể tránh nhìn vào cơ thế Linh. Vừa xuất xong mà con cu lại có nguy cơ căng lên làm Hùng thỉnh thoảng lại phải đảo mắt ra chỗ khác. Nhưng được lúc là nó lại quay lại trên cơ thể Linh. Hôm đấy Hùng phụ Linh làm việc nhà với nấu ăn cả ngày, rất là tự nguyện chứ không có gì khó chịu cả.

Tối hôm đó ông Đức về. Lúc Linh xuống nấu ăn Hùng với ông Đức ngồi ở bàn nói chuyện với nhau vài câu. Hùng đanh định đi lên phòng thì thấy thấy Linh đang mặc bộ đồ ngày hôm nay mới mua. Lúc này ông Đức đang ngồi quay lưng lại còn Hùng thì đang nhìn về phía Linh. Lúc Linh cúi người xuống làm cặp mông căng tròn lại hướng thẳng mặt Hùng.

Lúc này Hùng lại ngồi lại giả vờ bấm điện thoại nhưng mắt thì lại dán vào mông Linh. Điều Hùng thắc mắc là lúc này Hùng không thấy mép quần lót của Linh nữa. Lúc nãy nó hiện rõ mà giờ lại không thấy, không lẽ Linh đang thả rông bên trong. Sáng giờ còn phân vân không biết mông thật hay độn, mà giờ nhìn cảnh này mới thấy là mông đúng là hàng thật mà ngon thật đấy. Cặc Hùng lại đã căng cứng lên trong quần. Ăn tối xong Hùng còn ngồi đến lúc Linh rửa bát xong, nói chuyện bâng quơ với ông Đức vài câu rồi ai mới lên phòng người ấy.

Lúc lên phòng Đức nói với Linh. “Thằng Hùng nay có vẻ thay đổi, cũng đã chịu ngồi nói chuyện rồi đấy”

“Vâng hôm trước em cũng có nói chuyện với con, cứ từ từ rồi chắc sẽ thay đổi anh ạ”

“Ừ, cảm ơn vợ yêu nhé. Nó vẫn có vẻ hơi gượng, em tìm cách cho con cởi mở hơn nhé”

“Hihi, vợ biết rồi”

Linh thầm nghĩ, “Anh nói đấy nhé, đừng có trách em đấy” rồi cười thầm trong lòng.

Tầm 9h Hùng hết nước xuống lấy nước, đi qua phòng ông Đức, Hùng nghe thấy có tiếng động. Cảnh cửa không đóng Hùng đưa mắt nhìn vào. Đập vào mặt Hùng là cảnh tượng lúc này ông Đức đang ngồi dựa lưng vào thành giường. Linh thì đang quỳ ở dưới miệng Linh đang mút con cặc ông hùng. Ở góc này hùng chỉ có nhìn thấy được một ít mà không nhìn rõ cả người Linh. Tuy nhiên nhìn khuôn mặt ông Hùng thì có vẻ rất thỏa mãn. Được một lúc Hùng thấy ông Đức vật Linh ra giường. Người Linh vẫn đang mặc bộ váy ngủ. Ông Hùng để Linh nằm giữa rồi chui vào háng Linh.

“Ông già mình cũng biết cả bú lồn cơ à, hèn gì tán được gái xinh cũng phải”

Ở góc này Hùng không nhìn thấy rõ hết mà đẩy của ra thì không dám, được một lúc ông Hùng kéo Linh ra góc khác rồi bắt đầu nhấp. Hùng gần như không thấy gì, nhưng tiếng rên rỉ dâm đãng của Linh, cộng thêm tiếng nhóp nhép ra vào của hai bộ phận sinh dục cũng khiến Hùng lại căng cứng lên rồi. Được một lúc thấy ông Hùng rên lên rồi nằm im Hùng biết là xong rồi, nên cũng xuống dưới lấy nước. Đi qua nhà vệ sinh Hùng lại vào đó tự xử tiếp rồi mới lên phòng đi ngủ.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sau hôm đấy Hùng cũng bớt căng thẳng hơn với Linh. Đã chịu trò chuyện với nàng vài câu, cũng ít đi về muộn hơn mà thỉnh thoảng cũng giúp Linh làm việc nhà. Tất nhiên là mỗi lúc bên cạnh thì mắt của Hùng cũng đảo khắp người Linh. Nhất là những hôm mà Linh mặc bộ đồ ở nhà mới là hùng lại dán mắt vào mông Linh để xem Linh có mặc quần lót bên trong không. Tuy nhiên chất vải khá là dày nên Hùng cũng không dám chắc được là Linh có mặc hay không. Không lẽ làm liều tụt quần Linh ra, tuy nhiên cái này thì Hùng cũng chưa liều đến mức đó.

Hôm ấy đi học về, Hùng vừa vào nhà vệ sinh để giải quyết nỗi buồn thì thấy trên móc có cái quần lót của Linh đang treo trên đấy. Không nén nổi tò mò, Hùng với tay lấy xuống rồi đưa lên mà xem. Cái quần lót màu hồng bằng lụa trơn nhẵn, sờ xuống dưới còn thấy dưới còn có tí nước, không biết là nước lồn, nước đái hay là mồ hôi của Linh vương ra đấy.

Hùng bất giác đưa lên mũi mà hít hà. Cái mùi không khai, không phải nước đái, không biết có phải nước lồn không, Hùng vừa hít vừa tưởng tượng, bất giác Hùng đưa tay xuống lôi con cặc của mình. Hùng vừa sóc vừa tưởng tượng mình đang úp mặt vào mông Linh mà hít hà. Đột nhiên cánh cửa mở ra, Linh bước vào. Hùng giật mình, lúc này Hùng đang một tay đưa quần lót của Linh lên mũi ngửi, một tay thì xóc cu. Sợ tái cả mặt, Hùng vội vàng nhét con cu vào quần rồi vội vàng chạy ngay lên tầng.

“Chết rồi, làm sao bây giờ” tâm trạng Hùng đầy rối bời, không biết nên làm sao. Giờ thì giải thích thế nào được. Chắc Linh sẽ cho rằng Hùng là kẻ biến thái chuyên nghịch quần lót phụ nữ. Rồi không biết Linh có kể với bố không nhỉ. Đang lo lắng thì chợt có tiếng gõ cửa. Hùng bước ra mở thì là Linh.

“Uhm, dì nói chuyện với con một lát được không”

“Dạ” Hùng nói rồi quay người đi về giường ngồi, mặt cúi gằm xuống…

Linh bước vào ngồi đối diện với Hùng rồi nói…

“Uhm, Hùng này, chuyện lúc nãy, dì cũng hiểu là con đang trong độ tuổi mà ham muốn chuyện đấy, nên con không phải lo lắng dì sẽ không đánh giá gì con về chuyện đấy đâu.”

Nghe câu nói của Linh làm Hùng thở phào nhẹ nhõm, nãy giờ cứ sợ Linh đánh giá mình nhưng giờ thì Hùng đã an tâm hơn.

“Mà dì hỏi này, con có hay làm chuyện đấy không?”

“Dạ, cũng 1, 2 ngày một lần ạ”

“Uhm, thế thì nhiều quá. Dì biết bon con giờ sinh lý cao, tuy nhiên làm nhiều thì cũng không tốt đâu, thỉnh thoảng làm để giải tỏa thôi. Tuần chỉ làm một hai lần thôi con”

“Dạ, vâng con biết rồi. Nhưng mà nhiều lúc con cứ thèm là khó chịu phải giải quyết ạ”

“Làm nhiều là không tốt đâu con. Thế cô bạn gái hôm trước dẫn về đâu mà phải tự xử thế.”

Hùng hơi giật mình, hóa ra chuyện mình lôi gái về chịch Linh đã biết.

“Dạ, bọn con chia tay rồi.”

“Uh, dì biết bọn con mà đã thử là sẽ thèm chuyện đấy lắm, nhưng con không nên đắm chìm vào nó, mình tìm cách hoạt động thể dục thể thao, rồi nghiên cứu học hành để không nghĩ đến chuyện ấy quá nhiều nhé.”

Hùng thầm nghĩ “tại dì chứ tại ai” nhưng không dám nói ra mà chỉ vâng dạ thôi.

“Thế này nhé, giờ hai dì cháu mình thống nhất, một tuần cháu chỉ làm chuyện đấy hai lần thôi, mà lúc nào dì cho phép cháu mới được làm.”

“Dạ, nhưng mà…” Hùng ấp úng hỏi. Không lẽ giờ sóc lọ mà còn vào hỏi “dì ơi hôm nay cháu có được quay tay không ạ?” Giống kiểu học sinh mẫu giáo à.

Như biết được câu hỏi của Hùng, Linh cười nói, “Hôm nào mà được dì sẽ có ám hiệu cho con?”

“Ám hiệu gì ạ”

“Rồi con sẽ biết”.

Nói xong Linh đứng dậy rồi nói với Hùng.

“Nào giơ tay ra đây”

Hùng nghĩ chắc Linh định bắt mình ngoắc tay thề như mấy đứa mẫu giáo đây. Hùng vươn tay ra thì Linh chơt thò tay vào túi quần mình rồi lôi ra cái quần lót lúc nãy dúi vào tay Hùng. “Làm nốt đi, rồi nhanh cho dì còn mang đi giặt nào”

Hùng đứng sững lại một lúc vì bất ngờ, đang không biết thì làm sao thì Linh đẩy hùng một cái, “Nhanh lên nào dì đem đi giặt rồi còn nấu cơm”

Hùng vội đi vào nhà tắm, lúc nãy sợ quá cặc teo cả lại. Nhưng giờ cầm cái quần lót của Linh trong tay, mảnh vải bé nhỏ mềm mại cả ngày hôm nay ôm lấy mông Linh làm Hùng lại cứng lên. Hùng vội vàng móc cặc ra rồi đưa cái quần lên mũi ngửi. Tay thì sóc liên tục con cu, mùi quần lót làm Hùng ngây ngất, chỉ vài cái thôi mà Hùng đã không nhịn nổi bắn thẳng vào bồn vệ sinh. Bao nhiêu tinh binh lại hy sinh vào sọt rác. Xong xuôi, đi ra ngoài, Hùng bất ngờ khi thấy Linh vẫn ngồi đó.

Thấy Hùng ra Linh mỉm cười hỏi, “xong chưa con”

“Dạ, xong rồi”. Hùng lí nhí xấu hổ đáp…

“Đưa dì nào”

Hùng đưa cái quần lót cho Linh.

Linh quay người đi ra, nhưng ra đến cửa chợt Linh quay đầu lại hỏi “Này, con có sở thích là ngửi quần lót phụ nữ à”

Hùng xấu hổ không nói gì.

Linh chỉ mỉm cười quay đi.

Mấy hôm sau Hùng cũng cố gắng nghe lời Linh mà hạn chế quay tay. Không phải Hùng sợ mà cũng thấy đúng là không nên đắm chìm vào nó thật.

Ba hôm sau, đi học về. Hùng bước vào nhà vệ sinh thì thấy vừa bước ra. Hùng chưa kịp nói gì thì đã thấy Linh nói “về rồi hả con, vào đi, nhanh lên nhé” rồi Linh nháy mắt cười ẩn ý.

“Nhanh cái gì nhỉ, đái nhanh rồi ra à?”

Vào nhà vệ sinh, Hùng nhìn quanh rồi lại thấy một cái quần lót của Linh đang treo trong đó. Hùng nhìn một lát, rồi lần này không nhịn được Hùng vẫn đưa tay cầm lấy cái quần lót. Tuy nhiên lần này cẩn thận hơn Hùng đã khóa cửa lại.

“Mình có nên không nhỉ?” Chợt nhớ lại câu nói với cái nháy mắt lúc nãy Hùng đã hiểu. Đây chính là ám hiệu mà Linh nói với mình.

Hùng vội vàng tụt quần móc con cu ra rồi lại đưa cái quần lót lên mũi ngửi. Hôm nay cái quần lót là loại quần ren màu trắng, ở dưới vẫn có dính một ít nước gì đó. Chẳng cần biết nước gì, Hùng đưa lên mũi ngửi rồi xóc liên tục sau đó lại xuất hết vào nhà vệ sinh.

Cứ như thế một tuần cứ hai ngày là Linh lại treo quần lót trong đó. Hùng cũng theo ám hiệu mà sóc lọ với quần lót của Linh trong tay.

Tuần này ông Đức đi công tác. Dạo này đang có dự án lớn nên ông đi suốt, hết đi tỉnh nọ tỉnh kia rồi làm việc có khi đến cả đêm mới về. Tối hôm đấy Hùng bước ngang qua cửa phòng Linh thì thấy cửa hơi hé mở. Hùng theo phản xạ ghé mắt vào nhìn thì đập vào mắt Hùng là cảnh tượng Linh đang nửa ngồi nửa nằm trên giường, một tay đưa lên ngực mà xoa, một tay Linh đang cho vào trong cái quần mặc ở nhà mà móc ở bên trong. Miệng thì hơi rên rỉ, mắt thì đang hơi nhắm lại. Hùng đứng ở ngoài nhìn một lúc. Chẳng biết rồi ma xui quỷ khiến thế nào mà Hùng đánh liều mà cửa phòng Linh bước vào gọi “Dì ơi…”

Thấy Hùng bước vào, Linh vội vàng vớ lấy cái chăn che lên người mình. Mà Hùng thấy thế thì cũng tự dưng dũng khí mất sạch rồi cũng vội vàng quay ra chỉ nói với lại “Con xin lỗi…”

Một lát sau Hùng đang ở trong phòng thì có tiếng gõ cửa. Tất nhiên người gõ cửa là Linh, Hùng mở cửa cho Linh bước vào phòng. Hai người bối rối một lúc rồi Linh nói trước…

“Hùng này, chuyện lúc nãy ấy. Uhm, thì dì cũng là con người, cũng có nhu cầu sinh lý mà dạo này bố con đi suốt, nên dì cũng…”

“Không sao mà dì, con hiểu mà”

“Uhm…” Linh tự dưng lại cũng không biết nói gì…

“Thế dì có hay làm thế không?” Hùng bất giác lại hỏi đúng câu hôm trước Linh hỏi mình.

“Cũng thỉnh thoảng thôi”

Hai người lại bối rối…

Rồi Linh đứng dậy nói…

“Thôi dì về phòng nhé”

Chợt Hùng đánh liều nói “Dì này hôm nay con có thể ấy không”

“Ấy gì cơ”

“Là chuyện như di làm lúc nãy ấy”

“Sao thế, không nhịn được à, uh thôi con làm đi?”

“Nhưng mà, không có…”

“Không có gì cơ. À” Linh hiểu ra, cu cậu muốn nói là không có quần lót đây mà.

“Thế không làm không được à, nãy dì giặt mất rồi”

“Uhm, thì lúc nãy cái dì đang mặc chắc cũng bẩn rồi, thôi dì cho con mượn đi”

Cu cậu này nay bạo gan thật, không biết định làm trò gì đây, hehe, nhưng mà dì lại thích đấy.

Linh giả vờ suy nghĩ một lúc rồi nói “Uh, thôi cũng được”

Hùng lại nói “Thế dì làm xong chưa ạ, dì cứ làm nốt đi rồi đưa con cũng được”

“Hứ, định dụ để ngửi dâm thủy của mình đây mà” Nghĩ thế nhưng Linh không nói ra mà chỉ nói “Thế con đợi dì một lát nhé.”

Đi ra đến cửa Linh lại quay lại nói “ở yên đây cấm nhìn trộm nhé”

Hùng vội gật đầu.

Linh đi về phòng. Tầm 15 ph sau Linh lại đến phòng Hùng. “Đưa tay đây nào”

Hùng vội giơ tay ra, Linh đưa cho Hùng cái quần lót của mình. Hùng vội vàng cầm lấy rồi chạy ngay vào nhà vệ sinh. Vào trong mở cái quần lót ra là thấy đáy đã ướt một mảng lớn. Hùng vội vàng đưa lên mũi ngửi, cái này thì đích thị là mùi dâm thủy rồi. Mùi lồn với dâm thủy làm Hùng ngây ngất vội vàng lấy cu ra sóc liên tục. Rồi chợt nhớ đến mấy cái phim sex hay xem, Hùng đưa cái quần lót của Linh bọc lấy con cu rồi bắt đầu xóc liên tục.

Cảm nhận nước dâm thủy của Linh đang bao xung quanh con cặc mình làm Hùng không kìm được. Định bụng chỉ làm tí rồi xuất vào nhà vệ sinh nhưng mà Hùng sướng quá không kịp phản ứng, con cặc đã không kìm được mà phun ra hết vào quần lót của Linh. Xuất tinh xong đầy quần lót làm Hùng giờ mới thấy giật mình. “Chết cha, bẩn hết mẹ nó rồi giờ làm sao đây”

Nghỉ ngơi một lúc không biết làm sao cuối cùng Hùng cũng phải đi ra ngoài.

“Xong chưa, đưa dì nào”

“Thôi để con cầm giặt cho, nãy con lỡ làm rơi bẩn rồi”

“Thì cứ đưa dì giặt cho nào, ai lại để con giặt quần lót của dì bao giờ”

“Thôi mà dì cứ để con”

Thấy vẻ mặt của Hùng, Linh nghi ngay. “Này, làm gì quần lót của tôi rồi phải không, mở ra dì xem nào”

Hùng lúng túng, nhưng thấy vẻ mặt của Linh Hùng cuối cùng cũng phải xòe tay ra. Linh thấy cái quần lót của mình đang ngập ngụa tinh trùng của Hùng.

“Hứ, giỏi thật, lại còn dám làm thế với quần lót của tôi cơ đấy.”

Linh đứng dậy quay đi. Hùng chột dạ “thôi chết mẹ dì giận rồi”

Nhưng ra đến cửa Hùng thấy Linh quay lại nói “Cầm nhanh xuống nhà để giặt nào còn đứng đó làm gì”

Hùng vội líu ríu theo sau Linh.

Xuống đến nhà Linh mở máy giặt ra rồi nói cho vào đây đi. Hùng vội cho vào…

“Thôi lên nhà đi, để dì giặt. Không ngờ con biến thái thật đấy”

Hùng gãi đầu gãi tai rồi đi lên nhà. Hùng vừa đi lên là Linh mở nắp máy giặt lôi cái quần lót ra xem.

“Khiếp thật tinh trùng đặc sệt mà bám đáy quần lót. Phí thật, chỗ này mà nuốt thì ngon biết mấy”. Linh tiếc rẻ nhưng rồi cũng cho lại vào máy giặt mà giặt.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Mấy hôm sau, đến cuối tuần Hùng vẫn không thấy Linh treo quần lót trong nhà vệ sinh. “Chắc là giận không cho mình nữa rồi”. Hùng thở dài tiếc rẻ. Thế nhưng đến tối hôm đấy, Linh chợt vào phòng Hùng, rồi không nói gì đưa vào tay Hùng cái quần lót của mình. Hùng hơi sững sở mất một lát, cầm lấy cái quần lót thấy hơi ươn ướt, rồi không hiểu ma xui quỷ khiến thế nào mà Hùng lại đưa luôn lên mũi mà ngửi.

“Này, vào kia mà làm chứ” Linh hơi đỏ mặt nói, không ngờ hùng lại làm thế. Hùng giật mình vội vàng cầm cái quần lót chạy vào nhà tắm. Cái quần lót đã ướt đẫm ở dưới đáy, Hùng đưa lên mũi ngửi thì đúng là cái mùi dâm thủy hôm trước, tất nhiên là Hùng chẳng lại lôi con cu ra mà xóc, rồi lại cho con cu mình vào chỗ dâm thủy của Linh mà quấn nó lên thân cặc mình, rồi lần này chẳng kiêng nể nữa Hùng xuất sạch lên đó luôn. Tiếp theo thì Hùng lại cầm xuống nhà cho vào máy giặt.

Cứ thế, hôm nào ông Đức không đi vắng thì Linh lại treo quần lót của mình lúc đi làm về cho Hùng tự xử. Còn hôm nào ông đi vắng là Linh lại thỉnh thoảng tối sang đưa cho Hùng cái quần lót đầy dâm thủy của mình. Hùng thì tất nhiên là giờ khoái cái quần lót ướt đẫm dâm thủy của Linh hơn nên chỉ mong hôm nào ông Đức đi công tác dài ngày.

Tuần này ông Đức đi công tác đúng dịp gần cuối tuần. Hôm nay là thứ sáu học có hai tiết buổi chiều. Hùng vội phi về nhà sớm. Chẳng có việc gì nhưng Hùng vẫn cứ háo hức về nhà chờ đợi. Vừa về nhà thì Hùng đã thấy xe Linh ở nhà.

“Sao hôm nay dì về sớm thế nhỉ” Hùng tự hỏi…

Chợt Hùng nghe thấy có tiếng Linh từ trên núi xuống, “Hùng à, về rồi à con lên đây dì nhờ tí”

Hùng lên phòng Linh, vừa bước vào thì thấy Linh đang nằm trên giường, chân thì ở đầu gối đang có bông băng băng ở đấy.

“Dì bị sao thế”

“Nãy dì bị ngã xe”

“Có sao không ạ, có cần con gọi bố về không?”

“Chấn thương ngoài da thôi, không sao đâu. Đừng nói gì làm bố con lo lắng. Có điều lúc nãy thì không đau mà giờ thấy nhức quá, không đi được nữa”

“Vậy thôi dì cứ nghỉ ngơi đi, cơm nước hôm nay để con lo cho”

“Ừ thế con giúp dì nhé”

Hùng chạy xuống nhà, ra chợ mua vài món ăn rồi về chuẩn bị nấu nướng. Xong xuôi Hùng đi lên phòng thì thấy Linh đang bám lấy tường nhắc đi từng bước một, mặt thì có vẻ đau lắm.

“Dì định đi đâu à”

“Ừ, dì đi vệ sinh, với là định tắm rửa tí rồi xuống ăn mà không đi nổi”.

“Để con đỡ cho”

Hùng đi lại đỡ tay để cho Linh đi, nhưng mà có vẻ mỗi bước chân làm Linh vẫn đau lắm. Thấy thế Hùng liền nói…

“Thôi, dì đứng yên đi, để con”

Nói rồi Hùng cúi người xuống, nhấc Linh lên rồi bế luôn lấy Linh vào trong lòng mình.

“Ối, thôi không cần đâu con”

“Dì cứ yên nào, đi thế bao giờ mới đến nơi. Mà dì yên nào càng cựa con càng nặng”

Linh cũng không dám nói gì nữa. Hùng bế Linh vào tận trong nhà vệ sinh. Đặt Linh xuống, Hùng kéo cái bệ để ngồi xuống cho Linh rồi bước ra ngoài khép của lại…

“Xong thì gọi con” Hùng vẫn quay mặt đi chỉ nói lại như thế.

Hùng ra ngoài ở bên trong Hùng nghe thấy tiếng Linh bắt đầu đi vệ sinh. Tiếng nước chảy cứ liên tục, chắc là nhịn lâu lắm rồi đây.

Nghe thấy tiếng Linh xả nước xong, rồi Linh gọi vào, Hùng lại bế Linh ra ngoài.

“Con cho dì lại tủ quần áo, dì lấy bộ đồ tắm sơ qua rồi thay băng”

Hùng lại bế Linh lại tủ, hôm nay Linh chọn lấy cái váy liền dài qua gối mặc cho đỡ chạm vào vết thương ở chân. Linh chọn đồ xong. Hùng lại bến Linh vào nhà tắm. Hùng cẩn thận mang thêm hai cái ghế vào. Một cái Hùng để quần áo cách xa một đoạn nhưng vẫn vừa tầm với của Linh. Một cái Hùng để rồi bảo “Dì ngồi xuống đây mà tắm cho đỡ đau chân.” Rồi Hùng lại lấy hết vòi hoa sen với xà phòng tắm để lại gần chỗ Linh. Sau đó Hùng lại đi ra ngoài đóng cửa lại.

Linh tắm xong Hùng lại vào lau bế Linh ra ngoài rồi quay lại dọn phòng tắm. Xong xuôi Hùng lại bế Linh xuống nhà để ăn cơm. Cứ như thế từ lúc đó đến tối Linh cứ cần đi đâu là Hùng lại bế Linh đi.

Cảm giác nằm trong vòng tay rắn chắc của Hùng làm Linh vừa cảm động mà lại vừa hơi thẹn thùng. Lâu rồi Linh mới có cái cảm giác này có người quan tâm chăm sóc mình như thế.

Còn Hùng thì tất nhiên là bế người đẹp trong tay, lại thêm mùi thơm từ người Linh tỏa ra lại cảng làm Hùng ngây ngất. Lúc bế Linh đi Hùng thường cố nhìn ra trước không nhìn linh tinh, tuy nhiên vẫn không tránh được thỉnh thoảng mắt hai người chạm nhau rồi cả hai lại vội vàng quay đi. Ăn tối dọn dẹp xong xuôi, Hùng định bế Linh lên trên phòng thì Linh nói. “Thôi con để dì dưới đây xem TV một lúc chứ không cứ nằm mãi trên giường chán quá.”

Thế là Hùng bế linh ra sofa, để Linh ngồi trên đó rồi bật TV lên cho Linh.

“Con cứ lên phòng đi, lúc nào cần dì gọi”

“Thôi để con ngồi với dì cho vui. Mai cuối tuần con cũng không có bài vở gì.”

“Uh, thế ngồi đây với dì”

Hai người bật phim xem. TV đang chiếu một bộ phim. Thật tình cờ trong phim cũng là câu chuyện của cậu con và bà mẹ kế. Hai người ở gần rồi dần phát sinh tình cảm. Rồi đến cảnh cậu con và bà mẹ kế lúc ông bố đi vắng không kìm được mà cũng lao vào nhau làm tình. Hai người sau đó làm tình mọi nơi, có đoạn bà mẹ kế còn bú cho cậu con trai.

Có đoạn thì cậu con trai để bà mẹ kế lên thành bếp mà liếm lồn. Lúc này Linh đang ngồi hơi dựa vào vai Hùng, xem đến cảnh này không khí trong phòng chợt chở nên gấp gáp. Cả hai ngồi xem mà Hùng thì tưởng tượng mình với Linh là hai nhân vật chính của phim đang đóng ở đấy. Đưa mắt quay sang nhìn Linh thì thấy Linh cũng đưa mắt nhìn mình, hai người nhìn nhau một lúc rồi không nhịn được hùng chợt ôm lấy Linh đẩy Linh xuống ghế rồi đè Linh ra mà hôn. Linh lúc này mặc dù cũng nứng rồi nhưng mà nàng bản năng của mình Linh vẫn vội vàng né tránh. Hùng thì như con thú, ghì chặt lấy người Linh, không hôn được môi rồi lại ghìm xuống hôn lên ngực. Linh thì hơi giãy dụa rồi nói, “hùng, bình tĩnh đã con, từ từ nghe dì nói đã”

Hùng vẫn mặc kệ đè lên cổ Linh mà hôn hít. Linh quát to “Hùng”

Lúc này Hùng chợt bừng tỉnh, vội bỏ Linh ra. Linh ngồi thẳng người dậy rồi hỏi Hùng “bình tĩnh chưa con”

Hùng không nói gì khuôn mặt chỉ lầm lì. Hùng lúc này vừa có cảm giác hơi sợ, mà lại vừa có cảm giác hơi giận, cứ như là đứa bé xin mẹ quà mà không được lại đâm ra dỗi.

Linh nói…

“Hùng này, dì hiểu là trong hoàn cảnh của chúng ta lại xem phim như thế dễ làm con không kiềm chế được. Nhưng mà chúng ta vẫn là một gia đình, làm như thế là không được đâu con hiểu không.”

Hùng không nói gì chỉ hơi gật đầu mặt quay ra chỗ khác không nhìn Linh.

Linh nhìn Hùng suy nghĩ một lát rồi nói. “Hùng quay lại đây dì nói”

Hùng lúc này mới quay lại Linh, vẻ mặt tỏ vẻ cũng vừa ngại mà có gì đó cũng hơi kiểu bất cần. Linh lặp lại lần nữa…

“Chúng ta dù gì cũng là gia đình, con hiểu không, không thể phát sinh quan hệ được.”

Thấy vẻ mặt giận dỗi của Hùng, Linh thầm nghĩ: “Bố anh chứ anh định hấp diêm tôi mà cứ làm như tôi định hiếp dâm anh không bằng…”

Thấy Hùng không nói gì, Linh nói “thôi được rồi, con nằm ra kia đi.”

Hùng không hiểu Linh định làm gì, Linh nói tiếp “Nhanh nào”

Hùng cũng nằm ra đó. Linh nói “Nằm im, không được làm gì nghe chưa”

Rồi trước ánh mắt ngạc nhiên của Hùng, Linh thò tay vào trong quần Hùng, lôi con cặc của Hùng ra rồi bắt đầu xóc nhẹ. Người Hùng bắt đầu run run, nãy thấy Linh quát mình, Hùng tự dưng chẳng hiểu sao có gì đó vưa hơi sợ nhưng cũng hơi kiểu dỗi. Giờ thấy Linh đang cầm con cặc mình, mọi cảm giác đó tan biến mà thay vào lại là cảm giác phê phê khi bàn tay mềm mại của Linh bao trùm con cặc mình.

“Sao hết dỗi chưa ông tướng, lớn rồi mà còn khi”

Hùng không nói gì chỉ gật đầu…

“Nằm im nhé, cấm động đậy manh động không là dì cắt chim nghe chưa”

Tất nhiên là Hùng chẳng dại gì mà cãi lời để bỏ lỡ khoảnh khắc này.

Xóc nhẹ nhàng một tí, rồi Linh bắt đầu cúi xuống cho con cặc Hùng vào mồm mà mút.

Sướng, Hùng phê đến tận óc. Lần đầu tiên hùng được bú cặc. Trước có người yêu nhưng hai người cũng chỉ hôn hít sờ soạng rồi chịch nhau chứ Hùng chưa bao giờ được mút như thế này. Nhìn thấy con cặc của mình đi vào trong miệng của Linh, cảm giác cái miệng ẩm ướt, cái lưỡi của Linh liếm lên đầu khấc làm Hùng không nhịn nổi, mới có chưa được 10 giây Hùng đã đầu hàng. Con cặc cương lên căng cứng trong mồm Linh rồi từng đợt tinh trùng phóng thẳng vào trong miệng Linh. Linh cứ để nguyên như thế rôi nuốt sạch toàn bộ đống tinh trùng. Xong xuôi Linh còn liếm sạch con cặc cho Hùng.

“Sao, thỏa mãn chưa”

Hùng nằm thở hổn hển gật đầu.

“Thế thôi nhé, xong thì đưa dì lên tầng đi ngủ thôi nào”

Hùng đợi cho cơn sướng qua, chỉnh lại quần áo rồi đưa Linh lên phòng. Nãy hùng hổ là thế, nhưng giờ xong Hùng lại ngoan ngoãn lạ thường.

Lên đến phòng Linh nói với Hùng “Nghe này, như dì đã nói, hôm nay dì chỉ có thể làm thế cho con. Nhưng không hơn, con không được đòi hỏi gì thêm, nghe chưa”

“Dạ” Hùng ngoan ngoãn gật đầu…

“Thôi về phòng đi ngủ đi”

Hùng cũng nghe lời quay ra đi về phòng mình.


Nằm xuống giường nghĩ đến cảnh lúc nãy giờ đây đến lượt Linh lại thấy nứng. Cảm giác cầm một con cặc to lớn gân guốc đầy sức sống làm Linh bồi hồi. Công nhận là sức trẻ bắn nhiều thật, đầy cả một mồm Linh, có lúc Linh còn tưởng nuốt không kịp. Nghĩ đến đấy bất giác Linh lại đưa tay vào váy, vạch mép quần lót ra rồi bắt đầu thủ dâm. Một tay cho vào lồn, một tay Linh cho lên mồm mút, vừa tưởng tưởng đến cảnh đang mút con cu Hùng, vừa tìm kiếm chút ít mùi tinh trùng còn sót lại. Đang thủ dâm thì chợt cánh cửa lại mở ra. Hùng lúc này bước vào, thấy thế Linh vội vàng cho tay ra ngoài rồi kéo chăn đắp lên ngang người mình. “Có chuyện gì thế con”

“Nãy con thấy phòng hết nước nên mang thêm nước lên cho dì”. Linh liếc nhìn bình nước trên phòng thì đúng là hết thật. Trong tay Hùng lúc này đang là bình nước khác. Chu đáo thật đấy, thế mà cứ tưởng nó rình rồi định vào hấp diêm mình. Linh thở phào…

“Ừ, dì cảm ơn”

Hùng để bình nước lên bàn rồi cứ lưỡng lự nửa muốn đi nửa không.

“Sao thế con, có chuyện gì nữa à”

Hùng ấp úng một lúc rồi đánh bạo nói…

“Dì này, hay để con giúp gì đi”

“Giúp chuyện gì con? Nay con giúp dì nhiều rồi mà”

“Ý con là giúp cái chuyện mà dì đang làm ấy”

Linh nghiêm mặt lại “Dì đã nói là chúng ta không được làm chuyện đó mà”

“Không phải, ý con là dì để con giúp giống dì giúp con lúc nãy, để con dùng miệng… cho dì”

“Kinh thật chưa gì đã gạ bú lồn mình” Linh nghĩ. Thực ra thì trước sau thì Linh cũng chinh phục con cặc ấy thôi, có điều giờ mà đã cho bú lồn thì hơi sớm quá.

“Đi mà dì, nay dì cũng dùng miệng giúp con mà, giờ con giúp lại thì cũng đã làm gì quá đâu”

Thấy Hùng cứ nì nèo mãi, mà nãy giờ Linh cũng nứng lắm rồi, thủ dâm có vẻ không ăn thua nên Linh cũng hơi xuôi xuôi. Nhưng mà cũng không thể cho dễ dàng thế được. Linh nói với Hùng…

“Thôi được rồi, nhưng mà con phải tuân theo lời của dì”

“Dạ vâng”

“Một là chỉ dùng miệng còn không được làm gì khác, tay chân cũng cấm linh tinh”

“Dạ vâng”

“Hai là con phải bịt mắt lại không được nhìn”

“Không nhìn thì con biết chỗ nào mà làm ạ”

“Không sao, dì sẽ hướng dẫn con”

Hùng nghĩ một tí rồi gật đầu…

“Vâng thế để con nhắm mắt lại”

“Thôi đi, nhắm mắt rồi anh mở lúc nào tôi biết sao được”

“Thế giờ sao ạ?”

“Cởi áo ra đi”

Hùng cởi cái áo phông đưa cho Linh. Linh quấn nó lại rồi gọi lại Hùng cẩn thận buộc lên mắt Hùng. Sau khi chắc chắn là Hùng không nhìn được gì rồi, Linh mới bắt đầu an tâm.

“Rồi, ngồi đó nhé”

Linh vén váy lên rồi từ từ tụt quần lót của mình xuống dưới để sang bên canh. Linh ngồi ra mép giường, hướng dẫn cho Hùng ngồi trước mặt mình, rồi từ từ kéo đầu Hùng vào chỗ lồn mình.

Hùng ngồi phía dưới Linh cảm giác Linh cầm đầu ấn từ từ vào làm Hùng hồi hộp, có hai ba giây là chạm vào cái lồn mà Hùng thấy sao lâu thế. Rồi khi gần chạm vào Hùng bắt đầu thấy một cái mùi quen thuộc. Mùi lồn và dâm thủy đây rồi. Lâu nay cứ toàn ngửi qua quần lót, pha chút mùi vải rồi nước giặt. Nay Hùng mới được ngửi cái mùi lồn nguyên bản. Hùng không nhịn được vội vàng đưa lưỡi liếm loạn xạ lên mép lồn của Linh rồi còn cho hẳn lưỡi vào lồn lưỡi liếm loạn cả lên. Linh thấy Hùng làm hùng hục mà chả có bài bản gì cả thì vội kéo đầu Hùng ra rồi nói…

“Từ từ nào đã con”

Hùng lúc này hỏi “sao thế dì”

“Thế đã làm thế này bao giờ chưa đấy”

“Dạ con chưa làm bao giờ”

“Hứ, thế mà bảo để giúp người ta như thật.”

“Thế phải làm sao hả dì”

“Phụ nữ không như đàn ông, dễ kích thích đâu. Ban đầu con phải thật nhẹ nhàng thôi. Nào giờ từ từ thôi nhé”.

Linh lại cầm đâu Hùng từ từ ấn vào.

“Đây giờ bắt đầu từ từ liếm lên hai mép lồn ở đây này”

Hùng theo sự hướng dẫn của tay Linh, bắt đầu dùng lưỡi quét từ từ lên hai mép lồn Linh.

“Uhm, đúng rồi, cứ như thế từ từ thôi. Quan trọng là không được nôn nóng. Phụ nữ cần sự dịu dàng, đúng rồi, uhm”

Ở trên thấy Hùng theo lời mình hướng dẫn cứ từ từ liếm lồn làm Linh bắt đầu thấy nứng hơn, nước bắt đầu chảy ra nhiều hơn.

“Rồi, giờ con dùng lưỡi liếm từ dưới này liếm lên nhé, cứ từ từ thôi nhé”

Hùng bắt đầu đưa lưỡi của mình liếm lồn Linh từ dưới lên. Lưỡi Hùng cứ chậm rãi nhẹ nhàng. Từ dưới lên mất khoảng 1, 2 giây. Linh bắt đầu rên nhẹ, hơi thở gấp gáp hơn. Nghe thấy tiếng rên của Linh, Hùng biết mình đã làm đúng, cậu bắt đầu lặp lại hành động đó.

“Rồi, con cứ làm thế, thỉnh thoảng kết hợp thêm với động tác lúc nãy nhé”

Hùng nghe lời cứ thỉnh thoảng liếm nhẹ nhàng từ dưới lên, rồi lại thỉnh thoảng liếm hai bên mép lồn của linh, từ bên này vòng một vòng sang bên kia, rồi lại liếm đảo lại. Có lúc Hùng còn cho lưỡi thẳng vào trong lồn Linh mà liếm một đường làm Linh cong người lên mà sướng. Hơi thở của Linh đã bắt đầu dồn dập hơn. Hai chân Linh lúc này cho hẳn lên trên vai Hùng, người hơi ưỡn ra sau cho Hùng dễ liếm.

Tiếp theo Linh nói. “Uhm, phụ nữ có một chỗ rất kích thích ở bên ngoài đấy là hột le,” Linh đẩy đầu Hùng ra, rồi hướng lưỡi lùng lên trên chỗ hột le mình.

“Nó được bao bên ngoài bởi lớp này, chỗ này rất kích thích, nhiều người không chịu được khi bị chạm trực tiếp vào thế nên ban đầu con cứ liếm xung quanh chỗ này nhé.” Nói rồi Linh bắt đầu hướng dẫn Hùng liềm nhè nhẹ xung quanh chỗ hột le của mình.

“Ư, ư đúng rồi, a, a sướng, đúng rồi con”

Linh ngửa đầu ra sau mà rên. Hùng vừa liếm nhưng vẫn không quên thỉnh thoảng áp dụng lại hai bài kia, liếm xung quanh mép lồn với liếm từ dưới lên rồi lại vòng về khu vực xung quanh hột le mà kích thích.

“Rồi, giờ con liếm vào đây đi, cái chỗ hơi nhô lên như hạt đậu này này”

Hùng bắt đầu liếm nhẹ vào đấy. Vừa mới chạm lưỡi vào mà Linh đã rên ầm lên. Hùng bắt đầu dùng lưỡi từ từ gẩy gẩy vào hột le. Linh lúc này đã nằm hẳn xuống giường. Hai chân Linh kẹp chặt lấy cổ Hùng ấn cho Hùng vục sâu vào lồn mình. Ở dưới nghe thấy tiếng Linh rên, rồi cảm giác hai chân Linh đang kẹp chặt cổ mình cũng làm Hùng thấy hưng phấn. Cảm giác làm cho người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đang quằn quại dưới cái lưỡi của mình càng làm Hùng thấy thỏa mãn.

“Uhm, tăng tốc lên đi con, dì sướng, liếm mạnh vào con ơi, ư ư, sướng quá Hùng ơi”

Nghe thấy Linh nói Hùng bắt đầu tăng tốc liếm mạnh hơn tuy nhiên rút kinh nghiệm lúc đầu Hùng cũng không quá thô bạo. Linh oằn người vì sướng, mông Linh hẩy lên dán vào miệng Hùng, tay thì ôm chặt xoa sau đầu Hùng, hai chân gồng cứng lại. Giờ thì Linh cũng chẳng đủ tỉnh táo mà hướng dẫn Hùng nữa, cứ kệ cho Hùng làm gì thì làm. Miệng Linh giờ chỉ có kêu gào rên rỉ trong cơn sướng chứ chẳng nói được gì nữa. Rồi cơn sướng ấp đến, hai chân Linh gồng cứng, mông ưỡn cao, người căng lên, lồn co bóp, nước trong lồn bắn ra phun đầy mặt Hùng.

“Dì ra Hùng ơi, sướng quá hùng ơi, con làm dì sướng quá”. Cơn sướng kéo dài tầm một phút sau đó Linh hạ mông xuống giường, kéo đầu Hùng ra rồi nằm nghỉ một lát. Đợi cho tỉnh lại sau cơn sướng Linh thấy Hùng vẫn ngồi bên dưới, mặt thì đầy dâm thủy của mình. Linh cũng mặc kệ, lâu nay thèm dâm thủy thì giờ cho đầy dâm thủy, tha hồ mà ngửi nhé con.

Linh ngồi dậy lấy quần lót mặc vào chỉnh trang lại trang phục rồi kéo áo ra khỏi mắt Hùng.

“Uhm, thôi về ngủ đi con, dì cũng mệt rồi, có gì mai nói chuyện nhé”

Hùng cũng không nì nèo nữa mà đứng lên về phòng đi ngủ. Cả hai đêm đấy đều có một giấc ngủ ngon và trong giấc mơ của cả hai đều thấy bộ phận sinh dục của đối phương cứ lơ lửng trước mồm mình…


Sáng hôm sau Hùng đánh một giấc đến hơn 8h mới giật mình tỉnh dậy. Kể mà bình thường thì Hùng cũng ngủ luôn đến trưa rồi, nhưng mà hôm nay có Linh đang bị đau chân Hùng vội bật dậy đánh răng rửa mặt. Xong xuôi Hùng qua phòng Linh gõ cửa. Chả hiểu sao tự dưng Hùng lại lịch sự thế không biết. Linh lúc này cũng vừa mới ngủ dậy…

“Hùng à con, đợi dì tí”

Linh ngồi dậy chỉnh lại tóc tai, sau đó Linh mới nói…

“Vào đi con”

“Dì dậy rồi à”

“Uh, dì vừa mới dậy”

“Để con đưa dì vào phòng tắm đánh răng rửa mặt nhé”

“Uhm. Giúp dì nhé”

Hùng lại tiến lại giường bế Linh vào phòng tắm. Giờ Linh cũng chẳng ngại nữa, lồn còn cho bú rồi bế có gì mà ngại.

Để Linh vệ sinh cá nhân xong. Hùng lại bế Linh ra rồi đưa xuống nhà.

“Di muốn ăn sáng gì nào?”

“Uhm, dì muốn ăn phở”

“Thế dì đợi tí con đi mua nhé”

Hùng lấy xe rồi chạy ù ra mua phở về hai dì cháu ăn. Xong xuôi Hùng lại dọn dẹp rửa bát. Sau đó Hùng lại quay vào lau dọn nhà cửa. Linh thì uể oải nằm ườn ra ghế sofa ôm điện thoại mặc kệ Hùng làm. Lâu lắm mới được bữa thảnh thơi nằm có người dọn dẹp cho mình. Linh cũng không phải người lười tuy nhiên lâu lâu tận hưởng một chút cũng chẳng sao. Đến bữa trưa Hùng lại đi chợ nấu nướng rồi bế Linh ra bàn ăn. Ăn xong Hùng lại lao vào dọn dẹp.

“Kể ra cũng chăm chỉ phết. Hehe, cứ qua lồn mình huấn luyện vài hôm là ngoan ngay” Linh thầm nghĩ.

Cứ thế cả ngày hôm đó cần đi đâu đã có Hùng bế đi, công việc Hùng lo hết. Tối hôm đó ăn cơm tắm rửa xong hai người lại ra ghế ngồi xem TV. Hùng lại chọn đúng phim hôm qua để xem.

“Này sao lại coi lại phim hôm qua thế”

“Hay mà dì mà hôm qua chưa coi hết”

“Thôi đi, xem xong không nhịn được rồi lại đè tôi ra như hôm qua ấy hả”

“Thì dì giúp con giống hôm qua là được mà”

“Hứ, tự kiếm người yêu mà làm chứ cứ bắt tôi phải phục vụ thế à”

“Người yêu nó có biết bú như dì đâu, toàn cứ nằm im thôi”

Linh lườm Hùng một cái rồi không nói gì…

“Dì ơi, từ giờ gì có thể giúp con như hôm qua không”

“Không, đừng có mơ”

“Đi mà di, đằng nào cũng làm rồi mà, thỉnh thoảng dì giúp con, mình cũng có làm gì hơn đâu, chứ giờ con tự làm không được nữa rồi”

Hùng cứ nì nèo mãi cuối cùng Linh nói “Thôi được rồi, nhưng mà tùy lúc thôi nhé chứ không phải lúc nào cũng đòi đâu, tuần tối đa 1 lần thôi”

“2 Lần đi dì, giống như con tự làm ấy, chứ một tuần con sợ đầu óc lúc nào cũng nghĩ về chuyện đó thôi”

“Rồi thì 2, không hơn đâu đấy”

“Với dì ơi, con có thể làm với dì như hôm qua không. Con chưa biết làm, dì hướng dẫn con chứ không sau này lấy vợ không biết phải làm thế nào cả. Mà con nghe nói đàn ông biết oral sex là phụ nữ không bỏ được.”

“Đòi hỏi hơi nhiều đấy nhé, thôi được rồi nhưng dì có vài điều kiện, con có chấp nhận thì dì đồng ý”

“Vâng dì nói đi”

“Thứ nhất là từ giờ trở đi con phải tuyệt đối nghe lời dì nghe chưa.”

“Dạ vâng”

“Thứ hai con phải chăm chỉ học hành, bớt chơi bời linh tinh đi. Nếu kết quả học tập mà kém thì dì sẽ ngừng không giúp con nữa”

“OK dì”

“Thứ ba là con cũng phải xem lại với bố nhé, bố lo co con lắm, con phải gần gũi bố hơn đấy”

“Dạ vâng”

“Thứ tư là dì giúp nhưng chỉ như hôm qua, con không được có hành động dì quá đáng khi dì chưa cho phép”

“Dạ”

“Rồi, thế giờ có còn muốn ra ngoài ở riêng không, dì xin bố cho nhé” Linh cười cười nói với Hùng…

“Dạ không, thôi con ở đây tiện chăm sóc bố với dì”

“Hứ, có mà bắt tôi phải chăm sóc ấy” Linh nguýt Hùng một cái nói. Tuy nhiên trong đầu Linh thì đang nghĩ “Hehe, kể cả con có phép cân đẩu vân như Tôn Ngộ Không cũng không thoát khỏi lồn dì được đâu”

Hai người nói chuyện một lúc quay lại phim thì lại đã đến ngày đoạn bà mẹ kế đang bú cặc cho cậu con. Thấy thế Hùng cũng không ngại mà nói với Linh…

“Dì ơi dì giúp con như trên phim được không?”

“Vừa hôm qua xong còn gì”

“Hôm qua mới có tí con đã ra mất, với giờ bố không có nhà chứ mai bố về rồi lại không được”

“Thôi được rồi, coi như là trả công con mấy hôm nay giúp dì, nhưng mà từ sau nhớ là không được đòi hỏi đâu đấy.”

“Tuân lệnh” Hùng reo lên rồi nằm xuống tụt luôn quần mình ra.

“Cái thằng này chả biết xấu hổ gì cả. Thế quái nào mà đã tụt quần ra tự nhiên như thế.”

Nghĩ thế thôi nhưng Linh cũng tiến lại giữa hai hàng Hùng. Tay bắt cầm lên con cặc giờ đây đã dựng đứng rồi vuốt nhẹ từ dưới lên. Hôm qua mới được có mấy giây đã ra hôm nay Hùng quyết tâm giữ lâu hơn để tận hưởng cảm giác ấy lâu hơn. Một tay Linh bắt đầu xóc nhẹ con cặc một tay cho xuống bìu dại mà xoa nắn nhẹ nhàng. Cảm nhận đôi bàn tay mềm mại của Linh đã làm cho con cặc Hùng ngày càng cương cứng to đùng trong tay Linh. Xoa nắn một tí, Linh bắt đầu ghé miệng xuống, liếm nhẹ lên đầu khấc của Hùng.

Sướng quá, con cặc bắt đầu cương to, nhìn thấy cảnh người dì xinh đẹp đang liếm chỗ đấy của mình làm Hùng suýt thì không nhịn được vội kìm nhắm mắt lại. Nhìn thấy Hùng đang cố kìm lại làm Linh thấy buồn cười. Cu cậu đang cố kìm đây mà. Nhưng đâu dễ thế. Linh cho cả con cặc vào miệng ngậm rồi bắt đầu mút lên xuống, am thanh phát ra chùn chụt, tay thì cho xuống bìu dãi xoa nhẹ, một tay xóc gốc cặc.

Đã nhắm mắt lại nhưng Hùng vẫn không tránh được tưởng tượng đến Linh đang phục vụ mình, rồi cảm nhận cái miệng ẩm ướt với đôi bàn tay mềm mại lại làm Hùng không nhịn được nữa. Cũng chỉ khá hơn hôm qua tầm 10s là Hùng lại đã out ra tiếp trong miệng Linh. Tinh trùng Hùng lại phun đầy miệng nàng. Linh vẫn mút hết.

“Hôm qua mới xong mà hôm nay đã nhiều thật, đúng là trẻ tuổi có khác” Linh lại liếm hết không bỏ sót giọt nào. Đợi Hùng sướng xong Linh nói “Nào thôi, cho tôi lên phòng nào, sướng thế đủ rồi ông tướng.”

Hùng ngồi dậy kéo lại quần sau đó nói “Giờ con bế dì lên rồi mình làm giống hôm qua dì nhé”

“Hứ, hôm qua chưa uống đủ dâm thủy hay sao mà nay còn đòi”

“Hi, con lên ôn lại không quên mất, nhé dì”

“Thôi cứ cho dì lên đã rồi tính”

Bế Linh lên giường xong, thấy ánh mắt cứ hau háu của Hùng, Linh nói…

“Thôi được rồi, cởi áo ra che mắt lại đi”

Hùng sướng rơn vội vàng cởi áo ra bịt mắt lại, Linh kiểm tra cẩn thận sau đó mới kéo váy lên cởi quần lót ra. Hôm nay Linh nằm ngửa hẳn ra giường, Kéo Hùng nằm sấp xuống chỗ lồn mình.

“Rồi, hôm nay tự làm xem sao nhé”

Hùng bắt đầu áp dụng bài học hôm qua. Rất từ tốn, nãy giờ thèm lắm nhưng mà giờ Hùng bắt vẫn rất kiên nhẫn bắt đầu xuất phát từ hai mép lồn giống hôm qua, rồi liếm từ dưới liếm lên, từ trên liếm xuống.

Linh chỉ nằm mà tận hưởng, “Đúng là có năng khiếu giống bố đấy, chỉ dạy một hôm mà đã có vẻ thành thạo rồi”

Được một lát thấy Linh đã bắt đầu nứng hơn rồi, Hùng bắt đầu tấn công mạnh hơn. Lưỡi bắt đầu tăng tốc luân chuyển trên lồn Linh. Linh bắt đầu rên rỉ, hai chân dang rộng ra cho Hùng dễ liếm. Nước lồn đã chảy ra ướt một mảng giường. Hùng bắt đầu cho lưỡi lên vùng xung quanh hột le mà kích thích, liếm nhẹ phần trên, liếm xuống dưới một tí, rồi lấy lưỡi đá qua hột le một cái rồi lại xuống dưới. Hùng không vội vàng gì, cứ thỉnh thoảng liếm vài cái trên hột le trêu cho Linh nứng lên rồi lại xuống dưới. Linh nứng phát điên với kiểu trêu chọc của Hùng…

“Học ở đâu mà nhanh thế không biết, đã biết thế cách làm mình phát điên thế này rồi”

Linh ngày càng rên to, hai chân giơ hẳn lên kẹp đầu Hùng ấn vào Lồn…

“Nhanh đi con, dì thèm lắm rồi, dì không nhịn được nữa rồi, liếm hột le dì đi”

Giờ Hùng mới bắt đầu đưa lưỡi vào đấy mà liếm liên tục. Mông Hương đã nhắc hẳn lên mà hẩy hẩy liên tục theo nhịp liếm của Hùng. Rồi một lúc không nhìn được nữa Linh lại rên lên một tiếng thật lớn, nàng đã lại lên đỉnh, hôm nay mới có bị liếm một tí mà Linh đã ra rồi.

“Chết mất thôi sướng quá, mới có hai hôm mà đã thế sau này không biết là mình sẽ thế nào, có thoát được khỏi cái lưỡi của Hùng được không. Sướng thế này khéo hôm nào cũng phải dạng háng cho Hùng bú mất.”

Cơn sướng qua đi. Linh lại cởi áo ra khỏi mắt cho Hùng.

“Hôm nay con làm tốt không dì”

“Hứ, thế mà bảo là chưa bú lồn bao giờ, chém gió có phải không”

“Đâu, hôm nay mới là lần thứ hai mà nhưng mà hôm qua con có lên mạng đọc thêm về cách bú nên hôm nay áp dụng. Có sướng không dì”

“Hứ làm người ta lên đỉnh dâm thủy phun đầy ra mặt mà còn hỏi có sướng không. Thôi về đi ngủ đi”

“Dì này hay hôm nay con ngủ đây luôn có được không. Không con sợ mai dậy muộn mà dì lại dậy trước thì không gọi được con”

“Không được”

“Đi mà, con hứa chỉ nằm ở một góc kia thôi không động đến dì.”

“Thôi được rồi, nằm ra góc kia, cấm không được bén mảng ra đây”

“Hi hi, tuân lệnh”

Nói rồi Hùng chui ra một góc nằm. Linh quần lấy cái chăn nằm ra góc bên kia. Hai người đều đã trải qua cơn sướng nên đều hơi thấm mệt rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


Sáng hôm sau, Hùng đang mơ mơ màng màng. Trong giấc mơ Hùng thấy mình đang nằm ngửa ra đề Linh bú. Linh thì cứ bú mút chùn chụt còn Hùng thì đang nằm mà tận hưởng. Hôm nay Hùng đã có thể thoải mái cho Linh bú mà không sợ xuất sớm. Cảm giác con cặc đang được lưỡi Linh liếm từ trên xuống dưới. Phê thế, giấc mơ mà y như thật, Hùng mơ màng tỉnh dậy. Vừa mới tỉnh dậy Hùng nhìn xuống thì thấy đúng là Linh đang nằm ở dưới liếm cặc mình thật. Hèn gì thấy sướng cu thế.

“Ơ dì, sao dì…”

“Sao trăng gì, không thích à con, thôi nhé”

“Ấy không, con thích. Nhưng mà sao dì đã làm thế rồi”

“Mới sáng sớm mà thấy nó đã dựng đứng, không làm cho anh xuống rồi kiểu gì chả quấn lấy tôi mà đòi. Giờ làm luôn tối cấm có đòi nhé”

“Vâng, ư…” Hùng thở gấp. Lúc này Linh đã cho con cặc vào mồm mà mút. Mút được tí Linh lại lấy lưỡi liếm nhẹ lên đầu khấc làm Hùng thấy rùng mình. “Sướng quá”. Nhưng mà đời không như là mơ, trong giấc mơ hùng nằm im tận hưởng cho Linh bú cả tiếng không ra, thế mà ở ngoài mới có vài đường cơ bản của Linh con cặc Hùng đã bắt đầu giật giật. Hùng đang định ngồi dậy dùng kế hoãn binh thì Linh đã tăng tốc bú chùn chụt làm Hùng không chịu được mà phun thẳng vào mồm Linh.

Ái chà, tối qua mới xuất mà giờ lại đã thế này rồi. Đúng là tuổi trẻ sinh lý cao thật. Linh lại tiếp tục liếm mút sạch sẽ cho Hùng. Xong xuôi, Hùng lại dậy rồi bế Linh vào nhà tắm vệ sinh cá nhân như ngày hôm qua. Ngày hôm đấy cũng như hôm qua, Hùng lo hết việc đi chợ nấu cơm dọn dẹp. Đến trưa ăn cơm xong, Linh đang định bảo Hùng bế lên phòng thì Hùng lại đòi bú lồn. Nói là tối nay ông Đức về rồi. Cho Hùng ôn bài lần nữa không quên.

“Hứ, chả không thạo quá rồi ấy chứ, thế có lên mạng học thêm được gì chưa.”

“Chưa, thì từ sáng đến giờ con có cầm điện thoại đâu, dì dạy thêm cho con đi.”

“Dạy gì nữa, bú cho người ta lên đỉnh rồi còn gì mà dạy”

“Hí, thôi mình làm luôn ở đây dì nhé” nói xong Hùng tự động cởi áo bịt mắt mình lại. Linh kiểm tra lại một lượt rồi bắt đầu tuột quần lót ra. Lúc này Linh quỳ trên ghế chổng mông ra, hướng dẫn Hùng ra đằng sau mình quỳ xuống rồi kéo đầu Hùng vào gần. Hùng đưa mặt vào gần thì cảm nhận mặt mình đang áp vào thứ gì đó mềm mềm. Theo bản năng Hùng đưa tay lên sờ thử “Gì đây nhỉ?” Hùng bóp nhẹ. Linh vội nhổm dậy nói, “Này, cấm dùng tay”. Hùng dạ một tiếng rồi lại tiếp tục áp mặt vào. Liếm thử một đường Hùng mới phát hiện ra là Linh đang quỳ, nãy là mình úp mặt vào mông Linh. Bộ mông to lớn đang hoàn toàn trần chuồng, chỉ nghĩ thôi mà Hùng đã lại dựng ngược lên. Hùng vội úp mặt vào tiếp, lưỡi bắt đầu liếm nhưng mặt thì cố áp sát vào mông Linh. Linh cũng mặc kệ. Lâu lâu đổi thế cho cu cậu nứng chơi. Hùng bắt đầu liếm say mê hơn, hôm nay cậu không tập trung liếm được vì mặt còn đang cảm nhận bộ mông to tròn mềm mại của Linh. Cứ liếm được tí là hùng là phải dụi dụi mặt mấy cái. Linh vỗ nhẹ ra sau đầu Hùng…

“Tập trung bú đi, nhanh cho dì đi ngủ”.

Hùng lúc này mới bắt đầu tập trung lại vào chuyên môn là liếm lồn Linh. Nãy giờ thấy hùng say mê cặp mông mình làm Linh cũng thấy nứng, cảm giác một chàng trai trẻ say mê không dứt ra, cứ rúc vào mông với lồn làm Linh cũng thấy phấn khích. Giờ đây khi Hùng bắt đầu liếm mạnh hơn làm Linh bắt đầu mụ mị đi. Hôm nay Hùng đã chuyên nghiệp hơn rất nhiều rồi.

Liếm láp một lúc, thấy Linh bắt đầu run run, Hùng liền nhè hột le mà liếm. Linh bắt đầu rên rỉ to hơn. Cặp mông thì không ngừng đẩy về sau phối hợp với lưỡi của Hùng, cứ mỗi lần Linh đẩy mông về sau là Hùng lại càng áp mặt vào. Mùi thơm da thịt, cộng với cặp mông to tròn úp vào mặt làm Hùng ngây ngất… Lúc này ở trên Linh đã không còn chống tay lên nữa mà người đã nằm rạp xuống ghế, hai tay Linh đã không còn đủ lực để nâng người dậy.

Tuy nhiên mông Linh thì vẫn ưỡn cao đẩy về sau. Được một lúc cơn sướng kéo đến, Linh rên to lên một tiếng. “Ư, sướng quá Hùng ơi, Linh ra đây”, rồi người Linh gồng cứng, nước lồn phun ra bắn vào mặt Hùng từng đợt. Hùng há mồm cố gắng nuốt hết. Mông Linh cứ giật giật áp vào mặt Hùng. Được một lúc cơn sướng qua đi Linh nằm sấp hẳn xuống ghế. Hùng lúc này cũng nằm xuống theo, mồm vẫn dính lấy lồn Linh cố liếm nuốt dâm thủy còn sót của Linh, ngoài ra Hùng vẫn tận dụng để úp mặt vào cặp mông Linh. Một lúc sau đã qua cơn sướng, Linh đẩy đầu Hùng ra nói. “Thôi nào, liếm mãi”. Lúc này Hùng mới nhấc mặt ra khỏi mông Linh. Linh chỉnh trang quần áo rồi mới để Hùng bế lên phòng. Tối hôm đó ông Đức về nên cả hai cũng không làm ăn được gì cả.

Từ sau hôm đấy Hùng cũng bắt đầu chăm chỉ học hành hơn mà quan hệ với ông Đức cũng cải thiện hơn chứ không như trước. Ông Đức thì vui lắm cứ cảm ơn vợ đã làm cậu con thay đổi. Linh thì cứ tủm tỉm cười thầm. “Thế để vợ cứ tranh thủ khuyên nhủ con thêm nhé”

“Ok vợ”

“Anh nói đấy nhé. Vợ là cũng vất vả mỏi mồm với lồn lắm đấy.” Linh nghĩ thầm…

Kể từ đấy, một tuần là Linh lại tranh thủ bú cho Hùng 2 lần. Hôm thì ông Đức đi về muộn Linh tranh thủ qua phòng Hùng. Hôm thì đợi ông Đức ngủ Linh lẩn qua. Có hôm ông Đức ngủ bên trong phòng. Linh với Hùng đứng ngoài cửa phòng bú cho nhau. Hôm thì Linh đi làm về sớm, tranh thủ làm luôn cho Hùng. Hùng thì giờ cũng đã quen dần không đến mức mới được 1ph đã ra nhưng mà kỹ năng của Linh thì vẫn làm Hùng mê mẩn không dứt ra được. Còn Hùng thì cũng bú lồn ngày càng thành thục, giờ Linh cũng chịu cái lưỡi của Hùng. Tuần mà không được Hùng bú một hai lần là Linh cũng bứt rứt khó chịu. Hai người cứ tiếp tục như thế cho đến ngày sinh nhật Hùng.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Hôm đấy là sinh nhật Hùng. Trước đó Linh có hỏi Hùng thích gì để Linh mua cho nhưng Hùng đều nói là không cần gì. Ông Đức thì đã tặng Hùng một con điện thoại Iphone mới. Chiều hôm đó Linh có mua cái bánh rồi ông Đức, Linh với Hùng ăn ở nhà. Ông Đức thì tối đó có việc bận, tuy nhiên ông vẫn tranh thủ về đợi Hùng thổi bánh sinh nhật với ăn một chút rồi lại đi luôn. Chỉ còn lại Linh với Hùng ở nhà. Trong ánh nến mờ ảo, hai người vừa ăn vừa uống thêm chút rượu vang. Vừa ăn Linh vừa hỏi Hùng…

“Này thế không muốn dì mua quà gì thật à?”

“Không con đủ rồi mà dì”

“Thế có cần gì không, nói ra đi nào, chứ không có quà cho con dì cũng áy náy”

“Uhm, thì”

“Sao nói đi nào cứ ấp úng thế”

“Dì ơi, con có thể không phải bịt mắt lúc làm cho dì được không?”

“Không được đâu con, cái này không được đâu con.”

Nghe nói thế Hùng lại cúi mặt xuống có vẻ buồn buồn. Thấy không khí chợt trầm xuống, Linh chợt suy nghĩ một lát rồi nói, thôi sinh nhật chiều Hùng một tí.

“Thôi được rồi, nhìn chỗ ấy thì không được nhưng mà thế này thì được”

Nói xong Linh đứng dậy đi ra ngoài bàn ăn đến trước mặt Hùng. Rồi trước ánh mắt kinh ngạc của Hùng, Linh bắt đầu tụt cái váy trên người ra khỏi người mình. Trên người Linh lúc này chỉ còn một bộ quần áo lót màu đen đang ôm lấy người nàng. Cái áo lót ở trên không ôm hết được ngực lộ ra cái khe ngực sâu hút mà lần đầu nhìn làm Hùng đã phải sóc lọ. Ở dưới cái quần lót cởi ra khoe cặp chân dài trắng muốt thon gọn, ở trên là cặp mông căng tròn.

“Sao thế này có được không” Linh vừa nói vừa quay một vòng cho Hùng nhìn.

Hùng gật đầu như bổ củi, mắt dán vào người Linh như muốn nuốt chửng lấy Linh. Linh thì đứng cho Hùng ngắm thỉnh thoảng lại xoay một vòng. Ánh nến mờ ảo càng làm cơ thể nõn nà của Linh ẩn hiện làm Hùng đã cứng ngắc.

“Sao, nhìn xong chưa để dì ăn tiếp nào”

“Thôi hay là dì cứ thế ăn đi”

Linh nguýt một cái tuy nhiên vẫn để thế ngồi vào bàn ăn tiếp. Linh ăn nốt phần thức ăn còn lại của mình còn Hùng thì cứ vừa ăn mà mắt vẫn dán vào người Linh.

Ăn xong Linh nói Hùng, “Xong chưa, để dì dọn nào, mà nhìn đã chưa để dì mặc đồ vào nào”

“Dì ơi, dì có thể mặc như thế này từ giờ đến đêm được không, lúc nào bố con về thì dì mặc lại”

“Lát nữa bố anh về có khi lại lột chuồng tôi ra ấy chứ” nghĩ thế thôi nhưng Linh vẫn đồng ý.

“Thôi được rồi, hôm nay sinh nhật nên dì chiều nhé”. Linh đứng lên dọn dẹp. Hùng định giúp nhưng Linh nói…

“Hôm nay sinh nhật, để dì làm hết cho. Con ra kia ngồi yên ở đó đi. Nhanh”

Hùng cũng không dám phản kháng, ra ghế ngồi. Tất nhiên là mắt vẫn dán vào Linh. Ngồi ở ghế nhìn Linh trong bộ đồ lót cứ đi qua đi lại làm Hùng không nhịn được con cặc cứ đội quần đâm ra khó chịu. Hùng liền lột luôn quần mình ra, thả cho con cặc dựng đứng lên. Linh nhìn thấy thế nhưng không nói gì mà chỉ mỉm cười rồi lại tiếp tục dọn dẹp. Lúc Linh đứng rửa bát mông còn cố tình cong cong ra sau càng làm Hùng phát điên. Dọn dẹp xong xuôi Hùng vội kéo Linh lên phòng. Lên đến phòng mình. Hùng bảo Linh nằm ngồi lên giường rồi lại tiếp tục dán mắt vào Linh.

Linh nửa nằm nửa ngồi trên giường. Hùng thì ngồi bên cạnh hết nhìn lên ngực rồi lại mông, vừa nhìn tay Hùng vừa mò xuống vuốt ve con cặc…

Thỉnh thoảng Linh lại đổi tư thế cho Hùng nhìn. Có lúc còn quỳ hẳn xuống chổng mông ra trong tư thế doggy làm Hùng tí thì xịt máu mũi. Con cặc Hùng cứ dựng ngược cứng ngắc từ nãy giờ. Không nhịn dược nữa Hùng vội nói…

“Dì ơi, mút cho con đi con sắp không chịu được rồi”

Lúc này Linh mới ngồi dậy, để Hùng ngồi ra mép giường, mình thì lấy cái gối quỳ xuống trước Hùng. Tay Linh bắt đầu xóc nhẹ con cu Hùng, người hơi cố tình cúi xuống cho Hùng nhìn cái khe ngực của mình. Thấy ánh mắt hau háu của Hùng cứ nhìn lom lom vào ngực mình. Linh chợt cầm lấy tay Hùng rồi để trên ngực mình. Hùng sướng phát điên hai tay vội vàng bóp lấy bóp để cặc ngực của Linh.

“Nào nhẹ tay thôi nào, định bóp nát vú người ta à”

Lúc này Hùng mới nhẹ nhàng hơn, tay Hùng xoa nắn bên ngoài một lúc đang định luồn vào trong thì Linh đánh nhẹ vào tay.

“Sở bên ngoài thôi”

Hơi thất vọng tuy nhiên được nắn bóp qua làn áo ngực thế này cũng sướng lắm rồi, con cặc Hùng đã bắt đầu giật giật. Linh thấy thế liền cho nó vào mồm mút một phát gần lút con cặc là Hùng đã không nhịn được nữa mà phòng thẳng vào mồm Linh. Linh vẫn như cũ, không bỏ sót giọt nào. Hùng sướng nằm vật ra giường, Linh trườn lên nằm bên cạnh hỏi…

“Thế nào, quà như thế này được chưa”

Hùng không nói gì mà chỉ vươn tay ra sờ nắn cặp vú của Linh.

Được một lát Hùng chợt nhổm dậy hỏi Linh…

“Dì ơi, con chụp vài kiểu ảnh được không”

“Điên à, để ai nhìn thấy thì chết tôi à. Lại thành hot trend trên mạng thì chết”

“Đi mà dì, để thỉnh thoảng cho con coi”

“Thôi đi, ai thấy có mà chết.”

Hùng cứ ỉ ôi một lúc rồi Linh nói “thôi ngoan nào, hôm nào mà ấy tiếp thì dì lại cho xem nhé.”

“Thật nhé dì”

“Ừ thật”

Hùng lại nằm xuống tay đưa sang xoa vú Linh. Được một lát nghe có tiếng xe, biết ông Đức về, Linh vội dậy mặc lại đồ rồi về phòng. Hùng cũng nằm đó lăn ra ngủ. Đúng là một sinh nhật đáng nhớ trong đời cậu.

Hôm sau đi học về thấy Linh đang nấu ăn Hùng tiến đến đằng sau chào.

“Dì về rồi à”

“Ừ, con về rồi à, lên thay đồ tắm giặt đi”

Tuy nhiên Hùng vẫn đứng đấy, Linh thấy thế quay lại nói, “sao thế con, đi đi”

“Hi hi, để con kiểm tra lại quà tí đã” Nói rồi Hùng đưa tay lên ngực Linh mà nắn bóp bộ ngực Linh.

Linh hơi giật mình nói…

“Này gì đấy, cái này là hôm qua thôi”

“Không, hôm qua dì chả bảo là quà tặng còn gì, quà thì giờ con được toàn quyền sử dụng chứ”

“Ý dì là chỉ hôm qua thôi”

“Không, dì cho con rồi mà”

Vừa nói Hùng vừa luồn tay vào trong áo Hương mà xoa nắn cặp vú bên ngoài cái áo lót. Linh cũng chịu Hùng, để cho Hùng sờ một tí rồi nói “thôi được rồi, thì của anh. Nhưng mà lên tắm đi, nó vẫn ở đây chứ có mất đi đâu mà sợ.”

“Dì nói rồi đấy nhé, từ giờ con thì sờ lúc nào thì sờ”

“Rồi, lên tắm đi, tay chân mới về đang bẩn mà cứ sờ soạng mãi.”

Thế là từ đấy. Hùng cứ tranh thủ lúc ông Đức không có nhà là ra mân mê cặp ngực của Linh. Cặp vú to tròn làm Hùng cứ sờ mãi không chán. Mặc dù chưa được sờ trực tiếp nhưng như thế này cũng sướng lắm rồi.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Hôm nay ông Đức lại đi công tác mấy ngày. Linh đi làm về. Trên người đang mặc bộ đồ công sở, cái áo sơ mi trắng, cái váy công sở đen ở dưới. Vừa về nhà đúng lúc Hùng về. Bình thường hôm nay là ngày Hùng được Linh giải tỏa cho. Vừa thấy Linh về là Hùng đã xán lại đưa tay lên ngực Linh mà bóp vú. Vừa sờ Hùng vừa nói “Dì à, hôm nay cho con đấy nhé”

“Để tối đi, dì còn tắm rửa đã”

“Thôi luôn đi dì. Con thèm lắm rồi” vừa nói Hùng vừa lôi con cu đã cứng ngắc ra ngoài.

“Vội vàng thế con, tối nay thoải mái mà”

“Con thèm lắm rồi, đợi từ mấy ngày nay rồi”. Từ sáng đến giờ Hùng nghĩ đến cảnh ông Đức đi công tác tha hồ là Hùng đã thấy thèm lắm rồi. Cũng định về để đến tối cho thoải mái tuy nhiên vừa thấy Linh là đã không nhịn được nữa.

Thấy thế Linh liền mặc kệ Hùng sờ soạng. Tay Linh cầm cái váy kéo nó lên để nó nằm ở ngang bụng mình, để lộ ra bên dưới là cái quần lót màu hồng. Ở trên Linh bung cúc áo sơ mi của mình ra để lộ ra cái áo lót màu trắng. Nhìn Linh bây giờ đúng chất một quý cô công sở dâm đãng. Bình thường Linh hay cởi hẳn ra, nhưng hôm nay nhìn Linh mặc kiểu thế này làm Hùng nứng hẳn.

Hùng tưởng tượng đến cảnh mình đang ở trên cơ quan làm việc của Linh, tranh thủ lúc không có ai kéo Linh vào một góc mà hành sự. Để Hùng sờ nắn vú một lát. Linh bắt đầu quay người lại, tay dựa vào bàn, mông chổng ra sau, cặp mông căng tròn bị che đậy một nửa bởi cái quần lót, ở dưới là cặp chân dài miên man, ở trên cái váy vẫn đang nằm ở bụng Linh. Tư thế đứng đầy gợi dục, cùng cách mặc đầy khêu gợi, Hùng cảm tưởng như mình đang là sếp bắt cô thư ký dâm đãng ra chổng mông ra phục vụ. Nhìn cặp mông căng lên của Linh làm Hùng nảy ra một ý. Hùng lôi con cặc ra đứng sau Linh.

“Dì cong mông ra tí nữa đi”

Không biết Hùng định làm gì nhưng Linh cũng hơi hạ thấp người xuống, mông vểnh thêm ra phía sau. Hùng tụt hẳn quần lôi con cu, từ từ tiến sát lại mông Linh. Hùng để con cặc của mình gần chạm mông Linh rồi bắt đầu đứng xóc lọ. Linh quay lại thấy Hùng đang làm thế thì cười dâm đãng, mông Linh bắt đầu đong đưa trước mặt Hùng. Hùng vừa xóc vừa tưởng tượng mình đang đứng đằng sau mà doggy vào đít Linh.

Linh cứ đong đưa mông thỉnh thoảng hơi đưa ra sau cho con cu hơi chạm vào mông cái rồi lại lùi ra. Mỗi cái động chạm làm Hùng sướng phát điện chỉ mong Linh cho chạm lâu tí nhưng mà Linh cứ nhử nhử lại thôi. Được một lúc Linh với tay ra cầm con cặc Hùng, rồi đưa lên khe mông mình cọ một đường. Cảm giác con cu ở giữa khe đít làm Hùng không nhịn nổi, con cặc căng cứng như nổ tung xuất tinh ồ ạt về phía trước bám đầy lên quần lót Linh, một ít còn bắn lên cả cái váy đang ở trên eo, một ít chảy xuống chân.

Linh đứng đợi cho Hùng xuất xong rồi lấy ngón tay quẹt một tí tinh trùng đang chảy xuống chân đưa lên mồm mà mút. Nãy giờ không chỉ có Hùng mà Linh cũng nứng lắm rồi. Cảm giác con cu to lớn, căng cứng chạm vào mông làm Linh cũng đã chảy nước đầy quần lót. Hùng chưa kịp qua cơn sướng Linh đã nắm tay kéo Hùng ra ghế. Linh nhanh chóng lột áo Hùng ra quấn lấy mắt Hùng.

Linh đẩy luôn Hùng nằm ngửa ra rồi nhanh chóng tụt cái quần lót đã ướt đẫm vì tinh trùng lẫn dâm thủy ra vứt xuống đất, cái váy cũng được Linh cởi ra luôn. Tiếp theo Linh ngồi lên trên mặt Hùng, hạ cho lồn ngay chỗ miệng Hùng. Hùng vừa thấy cái lồn quen thuộc chạm vào mồm mình thì cũng ngay lập tức lè lưỡi ra liếm một đường. Cẩm nhận vị dâm thủy, pha chút mùi của tinh trùng của mình, Hùng có cảm giác như mình vừa xuất vào lồn Linh.

Linh đã bắt đầu sàng nhẹ mông mình trên mặt Hùng, Hùng chỉ việc để lưỡi yên đấy. Mông Linh hẩy nhẹ để lưỡi Hùng đi hết một đường trên hai mép lồn. Sau đó Linh bắt đầu xoay tròn hông như đang lắc vòng, lồn Linh cứ xoay tròn theo trên lưỡi. Được một lát Linh bắt đầu hẩy mạnh hơn, Hùng cũng không để yên lưỡi nữa mà bắt đầu phối hợp với Linh để lưỡi rà khắp lồn. Tay Hùng thì đưa lên trên bóp bóp cặp vú Linh qua lớp vải áo lót.

Linh hai tay túm lấy thành ghế miệng thì rên rỉ “bú mạnh lên con, dì sướng lắm rồi, bú cho dì ra đi”. Linh bắt đầu hướng lưỡi Hùng vào chỗ hột le của mình. Hùng thì cũng hiểu ý mà bắt đầu đánh lưỡi liên tục lên đó làm Linh sướng cong cả người. Mông Linh áp xuống dí chặt vào mồm Hùng, hai chân kẹp cứng lấy đầu Hùng, người run run, nước lồn trào ra ướt đẫm cả mặt Hùng. Linh đã lên đỉnh rồi.

Đợi hết cơn sướng, Linh ngồi dậy kéo lại cái váy xuống. Cái quần lót thì đã ướt rồi nên Linh không mặc nữa. Linh cởi áo ra cho Hùng rồi cầm cái quần lót của mình bảo Hùng…

“Cầm bỏ vào máy giặt cho dì”

Hùng lúc này mở mắt ra thấy Linh đưa quần lót cho mình như vậy chứng tỏ là ở dưới của Linh hoàn toàn thả rông. Chỉ mới nghĩ thôi mà con cặc mới xuất đã cương cứng lên.

“Nhìn gì, ra bỏ đi cho dì”

Linh thừa biết Hùng nghĩ gì nhưng nàng mặc kệ. Linh quay đít đi lên tầng, vừa đi còn vừa ngúng nguẩy cái mông. Hùng thì cố gắng căng mắt nhìn xem có thấy được gì không tuy nhiên không thấy được cái mà mình muốn. Linh lấy quần áo đi xuống nhà tắm. Ở trong phòng cũng có nhà tắm tuy nhiên Linh cố tình đi qua đi lại chọc cho Hùng nứng chơi.

Hùng còn chưa thèm mặc lại quần cứ để con cặc vươn lên sừng sững như thế. Lúc này Linh đi xuống, cái váy đã kéo xuống tuy nhiên cái áo sơ mi thì vẫn bung cúc chưa thèm cài lại. Hùng thấy thế liền phi đến đưa tay lên mà nắn bóp vú Linh. Linh cũng mặc kệ. Hùng vòng ra đằng sau, tay luồn ra trước bóp vú, cặc thì đang định áp vào mông Linh nhưng linh đã đẩy ra rồi quay lại lườm một phát.

“Thôi yên cho dì đi tắm, ra kia ngồi nhanh”

Hùng tiếc rẻ nắn thêm một tí, thấy Linh đang cầm bộ đồ trên tay, Hùng liền cầm lấy bộ quần áo mặc nhà, chỉ để lại bộ đồ lót trên tay Linh.

“Từ giờ đến tối mặc thế này thôi nhé dì”

Linh lườm một cái: “Định để tôi cảm lạnh hay sao mà cho tôi mặc có thế này…”

“Hí hí, lạnh thì để con ôm sưởi ấm cho dì”

“Thôi đi, lượn ra kia cho tôi đi tắm.”

Tắm thay đồ xong. Linh bước ra. Trên người chỉ còn mỗi bộ quần áo lót màu đen. Hùng mới nhìn thấy đã định lao tới nhưng Linh nói ngay…

“Vào tắm đi ông tướng, sờ nắn mãi. Để tôi nấu nướng xong rồi tối tha hồ mà nắn bóp”.

Hùng nghe thế thì cũng dừng lại, đi vào tắm xong thay đổi rồi ra phụ Linh nấu nướng.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Tối hôm đấy ăn uống xong, Linh ngồi dưới nhà xem phim, Hùng thì ngồi bên cạnh. Ngôi xem mà có mỗi Linh xem, còn Hùng thì tất nhiên là ngồi cạnh mà hai tay cứ hai vú Linh mà nắn, mắt thì cứ dán vào người Linh. Làm gì có bộ phim nào hấp dẫn bằng cơ thể của Linh cơ chứ. Linh thì ngồi dựa vào ghế, ngực cứ hơi ưỡn lên, tay thì vòng sang vuốt ve con cặc Hùng ở ngoài quần. Được một lúc, Linh tắt TV rồi nói. “Thôi lên nhà thôi, cứ nắn bóp hoài, ai mà xem được” Lúc Linh đứng dậy, Hùng thấy dưới đáy quần lót Linh đã có vẻ hơi ươn ướt. Hùng cũng vội vàng đứng dậy đi theo Linh. Linh với Hùng lên phòng rồi hướng phòng hùng mà vào. Linh bò lên giường nằm, không quên tạo dáng chổng mông khêu gợi Hùng một lúc rồi mới nằm xuống.

Hùng áp vào nằm phía sau. Hai tay vươn ra trước sờ vú, con cặc thì cọ cọ vào mông Linh. Linh cũng không những không đẩy ra mà còn phối hợp cong mông về sau cho con cặc nằm giữa khe mông mình. Đang sờ nắn thì Hùng chợt nghĩ ra gì đó. Vội cầm lấy điện thoại mình rồi nói…

“À dì ơi, con nói này”

“Gì thế con”

“Hsau dì thử mặc bộ này xem thế nào”

“Bộ gi”

Linh cầm lấy điện thoại Hùng, thì ra trên màn hình điện thoại Hùng bây giờ đang là một bộ đồ lót, tuy nhiên đây là loại lọt khe, đằng sau chỉ có mỗi mảnh vải như sợi chỉ ở giữa kẽ mông. Ở trên thì cái áo lót cũng bằng cái tí, khoe hết cả vú ra, che được tí núm vú.

“Thôi đi, mặc thế này khác gì khỏa thân”

“Đâu, nó vẫn che mấy chỗ nhạy cảm là gì”

“Lòi hết cả mông đít với vú ra còn gì”

“Hi, thế mới sexy chứ, đi mà dì, dì mà mặc bộ này ăn đứt cả cái cô người mẫu trên này”

“Thôi được rồi, nếu cuối học kỳ này mà kết quả học tập cao thì sẽ xem xét nhé”

“Dì hứa đấy nhé”

“Rồi, hứa”

Nghe xong Hùng mới yên tâm vứt điện thoại sang bên mà tiếp tục sờ nắn Linh.

Được một lúc, Linh vứt điện thoại xuống rồi nói với Hùng…

“Thôi đi ngủ, sở hoài không chán à”

“Chán sao được dì”

“Thôi yên cho dì ngủ nào, có gì mai tính nhé. Mai ở nhà cả ngày tha hồ”

“Cho con ôm dì thế này ngủ nhé”

“Rồi, thôi bớt xoa nắn đi cho tôi ngủ”

Hùng liền ngừng tay, tuy nhiên tay vẫn để trên ngực Linh, còn cặc Hùng thì càng cọ xát vào mông Linh. Thực ra Linh cũng nứng ướt hết cả quần lót rồi tuy nhiên Linh không muốn dễ dãi quá, cứ phải để cho Hùng phát điên với mình.

Sáng hôm sau, Hùng ngủ dậy thì Linh đã dậy từ lúc nào rồi. Lò dò xuống nhà, Hùng thấy Linh đang ở bếp chuẩn bị đồ ăn sáng. Lúc này Linh đang mặc trên người cái bộ đồ mặc nhà mà hôm trước đi siêu thị mua. Hùng nhìn vào mông Linh, không có vết hằn quần lót, có phải Linh đang thả rông không nhỉ. Hùng tiến đến phía sau, lưỡng lự không biết có nên tụt quần Linh ra không nhỉ. Nghĩ là làm, Hùng tiến lại đằng sau, hai tay định túm lấy cạp quần Linh. Tuy nhiên Linh vừa thấy thế đã phòng thủ ngay.

“Này, định làm gì đấy”

“Hihi, cởi ra mặc như tối qua thôi dì”

“Thôi đi, cứ lột truồng tôi ra, tôi mà ốm ra đấy thì anh nhịn nhé”

Quả này, Hùng lại càng chắc mẩm là Linh thả rông bên trong nên mới ngăn mình như thế. Thấy Hùng cứ nhìn lom lom vào đít mình, Linh biết thừa Hùng đang nghĩ gì…

“Làm gì mà cứ dán mắt vào mông người ta thế”

“À, có gì đâu”

“Hứ, cái ánh mắt dâm dê, có gì nói đi nào”

“Dì ơi, có phải bên trong dì đang không mặc gì đúng không?” Hùng đánh bạo hỏi…

“Hứ, còn lâu ấy.”

“ĐÚng không dì, có gì đâu mà ngại”

“Thế đoán xem”

“Đoán đúng thì có phần thưởng không dì?”

“Đoán đúng thì từ giờ đến tối, dì sẽ không mặc gì ở dưới cho hôm nay tha hồ mà rửa mắt. Nhưng mà nếu đoán sai thì từ giờ đến tối nhịn nhé con”

Ái chà, phần thưởng cũng xịn đấy nhưng mà hình phạt thì cũng hơi căng. Nhưng mà có một hôm, dù gì cũng còn ngày mai nữa. Hùng OK luôn. Khá chắc chắn về dự đoán của mình Hùng nói luôn.

“OK, con đoán dì không mặc gì cả”

“Ái chà” Linh cắn môi có vẻ hơi sợ. “Chắc chưa, cho đoán lại đấy”

Hùng lại càng chắc.

“Chắc luôn”

“Thế tự cởi ra xem đi” Linh hơi ưỡn mông ra sau.

Hùng vội vàng nắm lấy cạp quần kéo xuống. Thôi xong, hóa ra Linh vẫn mặc ở bên trong nhưng cái quần lót này là loại không viền. Cái hôm đi siêu thị là do Linh cố tình mặc cái quần lót có viền dày cho Hùng xem. Hùng tiu nghỉu. Thấy vẻ mặt của hùng Lin cười đắc thắng.

“Thôi hôm nay nhịn nhé con, cho chừa cái tội tưởng tượng linh tinh, làm như người ta thích khoe hàng lắm ấy mà thả rông”

Thấy vẻ mặt tiu nghỉu của Hùng Linh cười tủm tỉm, tuy nhiên Linh cũng không mặc lại quần mà cởi luôn cái quần dài ra, chỉ mặc mỗi cái quần lót. Đã thế Linh lại càng phải chọc Hùng.

“Thôi ra kia ngồi đi, ăn sáng xong rồi thay đồi chờ dì đi mua đồ.”

Hùng ngồi nhìn Linh nấu mà thèm nhỏ dãi. Cảm giác hôm nay bị nhịn mà đằng trước thì Linh vừa nấu mà cứ đi lại ngúng nga ngúng nguẩy. Quần thì mặc mỗi cái quần lót, trên thì vẫn mặc cái áo phông. Nứng cặc quá đi thôi.

Ăn uống xong hai người thay đồ rồi Hùng chở Linh mua đồ. Hôm nay đèo Linh thì Linh ngồi áp hơn so với hôm trước, vú gần như lúc nào cũng áp lấy lưng hùng làm hùng đi đường mà con cặc chỉ muốn đội quần lên. Tốc độ đi của Hùng có nhiều chỗ còn chậm hơn xe đạp vì Hùng nứng quá không tập trung lái được. Linh cũng chẳng giục, chủ yếu là ra ngoài kích dục cho Hùng thèm chơi. Qua mấy chỗ mua đồ này thì Hùng toàn đứng ngoài không vào vì toàn là chỗ mua đồ cho chị em phụ nữ, bên trong toàn các chị em lựa với thay đồ nên Hùng cũng hơi ngại mà đứng ngoài. Linh lượn mua qua hết các hàng váy vóc, quần áo, giầy dép. Thậm chí còn có cả hàng đồ lót nữa. Lúc về đã lỉnh kỉnh cả đống đồ.

Lúc về đến nhà. Linh lấy ra một túi đồ đưa cho Hùng rồi nói…

“Này, cái này giữ cất đi cho dì nhé”

“Cái gì đây dì,”

Linh cười ma mãnh nói…

“Tự mở ra mà xem”

Hùng mở túi đồ ra thì, ôi, đây chính là cái bộ quần lót lọt khe mà hôm qua Hùng cho Linh xem, cái quần lót bé tí, chỉ che được một tí ở đằng trước với khe bím, ở sau thì gần như là hở cả. Cái áo ngực thì cũng bé không kém. Mới thấy bộ đồ thôi mà Hùng đã nứng hết cả lên.

“Cất đi nhé, từ giờ đến cuối năm học xem thành tích thế nào rồi xem xét nhé. Cái này là ưu tiên mặc cho mỗi con xem thôi đấy”

Hùng gật đầu như bổ củi. Hùng cầm bộ quần áo lên phòng cất.

Đi nửa chứng Linh còn nói với theo “Này, nhưng mà cấm lôi ra mà bắn lên đó đấy nhé”

“Dì yên tâm, con sẽ giữ gìn cẩn thận”

Hùng phi lên phòng rồi kiếm một chỗ sạch sẽ trong tủ quần áo mình mà cất túi đồ cho Linh.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Lúc Hùng cất xong đi xuống nhà linh hỏi…

“Sao, thế hôm nay thích người ta mặc gì nào, mặc đồ bình thường thôi hay là lại mặc đồ như tối qua”

Hùng suy nghĩ một lát…

“Hôm nay không được làm ăn gì mà Linh cứ mặc quần lót không chắc nứng nổ cặc mất. Nhưng mà cũng tiếc. Được bữa thả cửa.” Suy đi tính lại cân đo đong đếm xong Hùng quyết định nói “Dì cứ mặc mình đồ lót thôi đi”

Linh cũng không phản đối.

Linh bắt đầu màn thoát y. Ở trên cái áo Linh cởi từ từ từng cúc ra, cởi xong còn ném luôn cho Hùng. Ở dưới cái quần Linh từ từ nắm cạp quần kéo xuống. Vừa cởi còn vừa lúc lắc mông, rồi xoay vòng vòng cho hùng xem. Lúc kéo xuống, Linh còn cố tính kéo cái quần lót hơi trễ xuống một tí làm Hùng xem mà lòi cả mắt ra. Xong Linh cứ để cái quần dài đang dính ở nửa người mình mà đứng đó lắc mông kích dục Hùng. Cởi cái quần mà phải 10ph mới xong. Hùng thì nứng quá đã cởi luôn quần ra giải phóng cho con cu đứng lên sừng sững rồi.

Xong đó Linh cứ mặc mỗi bộ đồ lót đi lại trong nhà. Mới mặc bộ này nhìn đã khiêu dâm thế rồi. Linh mà mặc bộ kia khéo chỉ nhìn không thôi Hùng cũng nứng mà bắn ra luôn mất. Cả ngày hôm đó Hùng tha hồ xem màn trình diễn nội y của Linh, có điều Linh không cho động vô người mà cũng không làm gì cho Hùng cả. Đã thế Linh cũng cấm tự xóc lọ làm con cu của Hùng lúc nào cũng dựng đứng lên trời.

Linh nhìn con cu gân guốc của Hùng lúc nào cũng dựng đứng thì cũng hơi nứng. Nước lồn cũng hơi rỉ rỉ ra rồi. Tuy nhiên hôm nay nhất định phải cho Hùng nhịn một bữa mới được. Mãi đến buổi tối ăn cơm xong lên giường, Linh mới cho Hùng nằm cạnh. Hùng lúc này kê con cặc lên mông Linh mà hơi cọ nhẹ, tay thì luồn ra bóp vú. Tuy nhiên hùng cũng không dám làm mạnh vì sợ bản thân không nhịn được mà bắn luôn ra đó.

Con cặc Hùng cứ cọ vào mông với tay thì mân mê vú làm Linh cũng nứng nước ra đầy cả lồn. Linh quay lại bảo Hùng…

“Cởi áo ra nào con”

“Làm gì thế dì”

“Cứ chọc người ta nứng thì giờ bú lồn cho người ta đi chứ còn gì nữa”

“Con tưởng hôm nay nhịn”

“Con nhịn chứ dì không nhịn”

Thôi thì bú lồn gỡ gạc tí cũng được. Hùng vội vàng ngồi dậy cởi áo ra bịt mắt mình.

Sau đó Linh cởi quần lót ra. Đang đinh nằm ngửa ra thì Hùng nói “Dì quỳ chổng mông ra đi con bú từ đằng sau cho”

“Hứ, tranh thủ úp mắt vào mông người ta chứ gì” nói thế thôi nhưng Linh cũng quỳ xuống chổng mông ra rồi kéo đầu mình vào đằng sau mình”

Hùng vội vàng úp mặt vào mông Linh. Mềm thật, Hùng rất thích bú kiểu này vì vừa bú vừa được úp mặt vào cặp mông căng tròn mềm mại của Linh. Có điều Linh thì toàn thích nằm ngửa ra cho Hùng phục vụ.

“Bú nhanh đi con, dì nứng lắm rồi.” Thấy Hùng cứ dụi dụi trên mông mình mà không vào việc chính thì Linh giục.

“Ngoan, mai dì chiều nhé”

Hùng nghe thế thì bắt đầu vào việc chính, lưỡi bắt đầu đảo trên lồn Linh. Linh thì đẩy mông ra sau cho đít mình dí trên mặt Hùng. Thấy thế hùng sướng lắm, ra sức liếm lồn Linh. Hôm nay bị kích thích từ sáng đến giờ nên chưa gì Linh đã thấy người mình giật giật rồi, Hùng cảm nhận thế thì banh hột le ra liếm. Mới có vài đường mà người Linh đã cong lên. Đít đã dí ra sau áp vào mặt Hùng. Nước lồn tuôn ra bám đầy trên mặt Hùng.

“Hóa ra có người cũng nứng không kèm mình, mới thế đã ra rồi”

Sướng xong, Linh nằm ngửa ra giường một lát rồi mặc lại quần lót, lột áo ra cho Hùng. Linh thì sướng xong nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Hùng thì con cặc nằm cứ dựng đứng lên, nhìn sang Linh thì cứ có mỗi quần lót áo lót lăn ra ngủ càng làm con cu khó chịu. Cuối cùng Hùng phải cố gắng hít thở tĩnh tâm, quay sang một bên nhắm mắt rồi cố gắng để chìm vào giấc ngủ, mong chờ một ngày mai tươi sáng.

Sáng hôm sau, đang ngủ thì Hùng thấy cảm giác sướng sướng ở đầu cu. Mở mắt ra nhìn thì ôi thôi, Linh đang chổng mông ra mút cho Hùng.

Thấy hùng đã tỉnh Linh cười nói…

“Dậy rồi hả con. Mới sớm mà nó đã cứng thế này rồi. Để dì hạ hỏa cho nhé. Chắc là khó chịu từ hôm qua đến giờ rồi hả” nói mà tay Linh vẫn sóc sóc con cu của Hùng…

Hùng vội vàng ngồi dậy…

“Từ từ dì ơi”

“Sao thế”

“Từ không con ra mất”. Hùng nứng từ hôm qua nên hôm nay sợ ra sớm mất thì lại phí mất một lần.

“Dì quỳ chổng mông ra đi” Hùng nói…

Biết Hùng muốn gì, Linh liền chống hai tay xuống, mông cố tình vênh cao lên lắc lư trước mắt Hùng.

Hùng kê ngay con cu đã cứng ngắc của mình lên mông Linh rồi bắt đầu chà xát nhẹ nhàng. Cứ được tí Hùng lại phải rút ra để tí cho hạ hỏa. Cảm giác cặp mông mềm mại to tròn trước mắt đang kẹp lấy mông làm Hùng tí thì bắn mấy lần. Cứ phải từ từ để hạ hỏa. Linh biết thế lại càng cố tình khiêu dâm, đung đưa bộ mông, miệng thị lại hơi rên rỉ nói với Hùng…

“Cọ nữa đi con, dì cũng sướng lắm, ư, ư, chim to thế”.

Hùng phải cố gắng định thần, mồm thì nhẩm hết bảng cửu chương bảng tuần hoàn hóa học qua đến hằng đẳng thức đáng nhớ rồi các sự kiện lịch sử trong đầu để kìm cơn sướng đang sắp bùng nổ. Nhưng mà cố thế chưa kịp hãm lại Linh đã cong mông về sau. Cầm lấy con cặc của Hùng để vào giữa hai khe mông mà chà lên xuống. Hùng sắp chịu không nổi, con cu đang giật giật sắp bắn. Nhanh như cắt, Linh quay lại ngậm cu Hùng vào mồm rồi mút liên tục. Cặc Hùng đã tới hạn, nó căng cứng rồi bắn ra từng đợt tinh trùng đặc sệt vào mồm Linh. Linh lại nuốt hết, cố gắng không sót giọt nào.

Nằm cho Linh phục vụ một lúc. Sau khi đã liếm sạch tinh trùng. Linh đứng dậy đi vào nhà vệ sinh.

Hùng nằm nhìn theo mà tiếc rẻ, mới có tí đã bắn ra rồi, chán thật. Hết mẹ nó 1 lượt, phí thật. Nhưng rồi cũng chẳng làm gì hơn được, Hùng cũng mò dậy rồi đi vệ sinh cá nhân chuẩn bị cho một ngày mới.

Ngày hôm đấy Linh vẫn như cũ, mặc mỗi bộ quần áo lót đi qua đi lại. Hùng thì hôm nay cứ áp lấy đằng sau Linh, tay thì luồn ra nắn vú, chim thì tìm cách cọ vào mông Linh. Con cu cứ cứng ngắc chọc chọc đằng sau đít. Linh thì cũng kệ, thỉnh thoảng lại lấy tay mò ra sau vuốt vuốt rồi cong mông lên hẩy hẩy cho con cặc chà giữa mông. Đến giữa trưa là quần lót của Linh đã ướt đẫm dâm thủy, còn cặc Hùng thì cương to hết cỡ, đầu khấc đã rỉ rỉ ra ít nước.

Ăn xong lên giường nằm thêm 1 tí là cả hai không nhịn được. Linh cởi áo Hùng ra bịt mặt, rồi đẩy Hùng nằm ngửa. Linh lột cái quần lót đã ướt lũn ra rồi ngồi lên dí lồn vào mặt Hùng, còn mình thì quay người lại lôi con cặc Hùng ra. Hùng sướng rơn, nghe đến tư thế 69 lâu rồi giờ mới được làm. Vừa được Linh phục vụ, lại vừa được úp mặt vào lồn, cũng may mà sáng ra một lần rồi chứ không giờ Hùng phun ra luôn mất.

Linh thì đã ướt đẫm rồi, nước dâm vừa đó mà đã tuôn ra ướt hết cả mặt Hùng. Hùng mới lè lưỡi liếm vào lồn là một đống nước đã tuôn ra vào mồm. Hùng nuốt vội rồi lại liếm tiếp. Vừa liếm tay vừa luồn xuống xoa vú. Mông Linh cứ uốn éo trên mặt Hùng, miệng thì cho con cặc vào mồm mút liên tục. Vừa cho con cặc vào mồm mút, ở dưới lại có cái lưỡi chuyên nghiệp phục vụ càng làm cho nước lồn Linh chảy ra càng nhiều.

Được một lúc, chân Linh bắt đầu cứng lại, cả phần dưới gồng lên, con cặc của Hùng thì cũng giật giật, Hùng lấy lưỡi chà mạnh hột le, Linh thì mút điên cuồng, cả hai cùng gồng cứng người, nước trong lồn Linh phun ra xối xả, tinh trùng của Hùng cùng lúc cũng bắn ra từng đợt mạnh thẳng vào cuống họng Linh. Cả hai cùng lên đỉnh một lúc, ở dưới lồn Linh co giật xả nước vào mồm Hùng nhưng mồm thì như một bản năng vẫn mút và nuốt sạch tinh trùng.

Hùng thì cong mông đẩy con cặc vào sâu trong miệng Linh, mồm thì há ra nuốt sạch đống dâm thủy tuôn ra như thác lũ. Cơn sướng qua đi, Linh nằm ngang sang bên, con cặc Hùng vẫn được Linh liếm mút thêm, Hùng thì vẫn úp mặt vào lồn với mông Linh. Giờ này cả hai nằm liếm láp nhẹ nhàng cho nhau chứ không mãnh liệt như trước. Hùng thì liếm dọc lồn thỉnh thoảng còn liếm một đường từ lồn lên lỗ đít. Linh thì vừa xóc nhẹ thỉnh thoảng lại liếm vài đường. Cả hai cứ nằm thế tận hưởng đến lúc thấm mệt rồi Linh mới quay lại mặc quần lót rồi cởi áo cho Hùng mà ôm nhau ngủ.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Thời gian cứ dần trôi. Hùng cứ đắm say trong cái khe ẩm ướt đầy dâm thủy với cái miệng xinh đẹp của Linh. Một hôm Hùng có điện thoại của mẹ ở dưới quê lên. Nói cuối tuần về quê có việc. Trước đây thì gần như cuối tuần nào Hùng cũng về. Chỉ có từ hồi với Linh là Hùng ít về hẳn. Mặc dù vẫn gọi đều về cho mẹ nhưng tần suất về thì ít hẳn. Có về cũng 1 ngày rồi lại lên thành phố vội.

Hôm đấy Hùng về xem mẹ có chuyện gì. Thì ra trong thời gian Hùng đi vắng thì ở quê mẹ cậu cũng có tình cảm với một người ở quê rồi hai người quyết định giờ sẽ đến với nhau. Thực ra trước đây khi Hùng ở nhà thì hai người cũng có tình cảm. Chú này ở cạnh nhà, vợ mất sớm, thỉnh thoảng chạy qua giúp đỡ mẹ con cậu, lúc thì sửa cái bóng đèn, xem đường dây điện, sửa ống nước.

Chú cũng là người hiền lành tốt tính. Hùng cũng chẳng có gì phản đối. Cậu hiểu mẹ cùng hy sinh cho mình nhiều, giờ cùng phải đi tìm hạnh phúc cho mình. Chứ mình sau này vợ con cũng chẳng có thời gian cho mẹ nhiều. Ngay như thời gian vừa rồi dính lấy Linh là Hùng cũng đã ít quan tâm đến mẹ hơn rồi. Tuy nhiên trong cậu vẫn cảm thấy có chút gì mất mát. Bố cũng có gia đình riêng, giờ đến mẹ, một cảm giác gì đó cô đơn trong cậu trỗi dậy. Tuy nhiên lúc ở quê thì Hùng vẫn cố tỏ ra vui vẻ không làm mẹ lo lắng. Cậu cũng ủng hộ mẹ ra mặt. Tuy nhiên đến lúc lên lại thành phố thì Hùng không giấu được cảm giác buồn bã của mình.

Linh thì cũng đã biết chuyện vì trước đó mẹ cậu cũng đã nói trước với ông Đức. Ông Đức cũng nói lại cho Linh bảo để mắt xem cậu thế nào. Về nhà thấy Hùng cứ cố tỏ vẻ không có chuyện gì, nhưng mà thỉnh thoảng cứ thấy cậu lơ đãng không để ý là Linh biết ngay. Tối đó Linh lên nói chuyện với Hùng.

“Hùng này, chuyện của mẹ con dì cũng có biết. Uhm, mẹ con cũng đã ở vậy bao nhiêu năm rồi, giờ mẹ tìm được hạnh phúc của mình con cũng nên chúc mừng cho mẹ.”

“Con biết mà dì, con không sao đâu” Hùng tỏ ra mạnh mẽ.

“Sau này con cũng có gia đình riêng, mẹ con lúc ấy lại ở một mình cũng buồn.”

“Vâng con biết mà dì”

“Thế sao mặt cứ như cái bánh thiu thế”

Hùng cười gượng “Con biết mẹ con cũng vất vả lâu nay rồi, có điều cứ nghĩ đến giờ bố cũng có cuộc sống riêng, giờ đến mẹ. Con cảm thấy như mình giờ cứ cô đơn, không còn ai thân thiết bên cạnh ấy”

“Thôi nào, giờ chả có bố, có dì đang ở đây còn gì. Rồi mẹ con vẫn ở đó mà”

“Vâng dì” Hùng nó nhưng mặt chẳng khá hơn chút nào. Linh khẽ ôm lấy Hùng mà vỗ về cậu. Được một lúc thấy mặt Hùng vẫn buồn thiu, Linh bất ngờ nâng mặt Hùng lên rồi đặt môi mình lên môi Hùng. Nụ hôn làm Hùng bất ngờ mất một lúc. Cảm nhận đôi môi mềm mại của Linh trên môi mình làm hùng đờ cả người. Phải mất một lúc Hùng mới như bừng tình thì Linh đã tách môi ra khỏi Hùng.

“Sao đỡ buồn chưa?”

“Vẫn còn dì ạ, kể mà được dì hôn thêm một lúc nữa thì chắc là sẽ hết”

“Hứ” Linh lườm một cái nhưng mà vẫn kéo đầu Hùng lại rồi tiếp tục nụ hôn lúc nãy. Hùng giờ không ngồi im nữa mà cũng bắt đầu hôn đáp trả. Môi hai người không ngừng luân chuyển trên môi đối phương. Được một lát Linh đẩy Hùng ra rồi nói…

“Thôi nào, để dì đi nấu cơm có gì tối nhé”

Nói rồi Linh đứng dậy, nhưng trước khi đứng dậy Linh vẫn vuốt qua con cặc đã cương lên của Hùng một cái rồi mới quay đi.

Hùng thì vẫn đang ngây ngất với nụ hôn. Nụ hôn làm Hùng cũng quên đi phần nào nỗi buồn của mình. Hùng ngồi một lát rồi cũng xuống phụ Linh nấu ăn. Hôm nay ông Đức lại đi ăn với đối tác nên chỉ có 2 dì cháu ở nhà. Ăn uống xong xuôi, hai người ra ghế sofa ngồi. Vừa ngồi xuống là Hùng đã kéo Linh lại, lần này Hùng chủ động kéo môi Linh lại mà hôn, hai tay nắm lấy sau đầu kéo chặt môi Linh áp lên môi mình.

Môi hai người lại dính vào nhau. Được một lát Linh bắt đầu đưa lưỡi mình vào trong tìm lấy lưỡi Hùng, hai người cháo lưỡi nhau một lúc. Tay Hùng bắt đầu lần xuống sờ lên vú Linh. Linh khẽ đẩy Hùng ra rồi đưa tay cởi cái áo mặc nhà vứt lên ghế. Tiếp theo Linh đứng lên quay người lại rồi bắt đầu cởi cái quần xuống, lúc cởi còn cố tình chổng mông về phía Hùng.

Cũng đã quen với cái màn này của Linh nhưng mà lần nào thấy cặp mông căng tròn của Linh hướng về phía mình là con cặc của Hùng lại càng cứng ngắc lên. Cởi đồ xong, giờ trên người chỉ còn bộ quần áo lót, Linh trèo lên ngồi lên đùi Hùng, hai người lại tiếp tục hôn nhau. Vừa hôn tay Hùng thì mò lên bóp vú, tay Linh thì mò xuống lôi con cặc đã cứng ngắc của Hùng ra ngoài quần mà xoa.

Sau đó Linh để con cặc của Hùng ép xuống còn mình thì ngồi lên, ngực áp sát vào người Hùng. Linh điều chỉnh cho con cặc Hùng ở giữa hai khe mông mình rồi bắt đầu chà lên xuồng. Trong lúc đó thì môi và lưỡi hai người vẫn cứ quấn lấy nhau. Được một lúc, dâm thủy Linh đã chảy ướt cả quần lót, thấm cả lên thân cặc Hùng. Cảm nhận nước dâm thủy trên thân cặc càng làm con cặc Hùng căng cứng hơn mà có dấu hiệu sắp bắn đến nơi.

Lúc này, Linh khẽ nhấc mông lên, cởi áo ra che mắt Hùng lại đẩy Hùng nằm xuống rồi quay lại tư thế 69. Linh nứng đến mức không kịp cởi quần lót, nàng vạch quần lót sang bên rồi áp ngay lồn vào mặt hùng. Mồm thì cúi xuống ngậm ngay con cặc vào miệng mà mút. Hùng thì cũng ngay lập tức làm hành động quen thuộc là liếm cái lồn đã ướt nhẹp dậm thủy của Linh. Hai người bú liếm tầm 5ph là cả hai đều không chịu được mà cùng nhau lên đỉnh. Xong xuôi, hai người liếm láp cho nhau một chút rồi vào nhà vệ sinh rửa ráy sạch sẽ. Mặc lại đồ xong lên phòng, Hùng còn kéo Linh đứng hôn nhau một lúc nữa rồi mới buông ra cho nàng về đi ngủ.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Thấm thoắt đã gần đến tết, Hùng được nghỉ học từ sớm nhưng cậu cũng không vội về quê, năm nay mẹ cậu cũng lo tết ở gia đình mới. Về nhà chắc cũng chỉ đi bù khú với đám bạn bè nên Hùng cũng không vội về. Ở đây tranh thủ mấy ngày gần Linh, vừa đỡ rượu chè mà lại còn sướng cặc nữa. Mấy ngày gần tết giúp Linh dọn nhà, tối thì nằm ra cho Linh phục vụ.

Mãi đến gần 29 tết Hùng mới về quê. Ở quê được mấy ngày Hùng đã chán, đi chúc tết họ hàng rồi đi loanh quanh họp lớp với bạn. Me cậu thì vẫn chạy qua lại nhưng mà mới về nên cũng phải lo bên nhà chồng mới. Hùng thì lượn hết nhà nọ đến nhà kia. Đến hôm mùng 3 là Hùng đã bắt đầu thấy chán. Con cặc mấy hôm không được giải tỏa là cũng bắt đầu đòi rồi. Chán chê xong Hùng quyết định tối đó lên Hà Nội luôn. Lúc Hùng ra đến nơi thì cũng đã tối. Linh ra đón Hùng rồi dọn cho Hùng ăn…

“Bố con đâu dì”

“Bố mới đi chúc tết xong đang say nằm trên phòng kìa con. Mấy ngày tết cứ đi một tí lại rượu nên hôm nào cũng nằm lăn ra”

Hùng không nói gì, ăn xong Hùng lên phòng. Đi qua phòng Linh Hùng khẽ ngó vào thấy Linh đang ôm điện thoại còn ông Đức thì đang nằm lăn ra ngủ.

Thấy Hùng ngó vào, Linh cũng hiểu ngay, chả kể gì Hùng mà mấy hôm nay Linh cũng bắt đầu thấy ngứa ngáy, vừa thèm được bú con cặc to lớn, vừa nhớ cái lưỡi của Hùng. Linh đi ra ngoài. Lúc này Linh đang mặc một cái váy đến đầu gối, bên trong là cái quần tất màu da. Ở trên thì Linh chỉ mặc một cái áo len. Hùng kéo Linh ra cửa rồi đẩy Linh vào tường rồi ôm lấy Linh mà hôn. Linh cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Hùng. Hai người hôn nhau say đắm như đôi tình nhân lâu ngày mới gặp, Hùng tốc áo Linh lên đưa tay lên ngực. Linh để cho Hùng sờ một tí rồi đẩy Hùng ra nói.

“Thôi nào, trời rét mà cứ tốc lên để người ta cảm lạnh à.”

“Thế về phòng con chui vào chăn đi”

“Thôi dì còn trông bố con nữa, không may say nôn ra đấy lại khổ. Đợi dì tí nhé”

Linh vào phòng. Lát sau đi ra, Linh đưa tay Hùng lên ngực mình ngoài lớp áo lên. Hùng nắn một tí thì phát hiện ra Linh đã cởi áo trong ra rồi, Hùng bỏ tay xuống thấy bầu ngực căng tròn của Linh hiện rõ lên trên cái áo len bó sát. Thậm chí Hùng còn thấy hai núm vú của Linh nhô lên nữa. Hùng vội vàng đưa tay lên nắn. Sờ thế này thích hơn so với sờ qua áo ngực nhiều.

Mặc dù áo ngực thì nhìn thấy khe rồi hở ra nhiều hơn, nhưng sờ thế này cảm nhận rõ ràng cặp vú mềm mại của Linh hơn. Chưa kể thỉnh thoảng Hùng còn gẩy gẩy lên núm vú làm Linh cứ phải ưỡn lên mà rên. Một chân Linh đã co lên mà quắp lấy người Hùng, môi Linh lại tìm đến môi Hùng mà hôn. Hùng thì vừa hôn Linh, ta thì cứ mân mê cặp vú, hai ngón tay Hùng cứ vê vê đầu vú làm Linh sướng cứng người, thỉnh thoảng lại giật một cái. Tay Linh bắt đầu luồn xuống lôi con cặc Hùng ra ngoài xóc nhẹ. Hùng từ từ hôn xuống cổ rồi hôn xuống dưới. Úp mắt vào giữa hai bầu ngực của Linh mà dụi dụi, thấy Linh không phản đối, Hùng bèn đưa miệng mút nhẹ lên đầu vú của Linh ngoài lớp áo len.

“Ư ư” Linh rên khẽ. Thấy Linh không phản đối, Hùng bắt đầu làm mạnh hơn, một tay bóp vú, miệng thì mút đầu vú bên này rồi lại qua bầu vú bên kia. Linh ưỡn người lên vì sướng, cảm nhận cái lưỡi của Hùng trên đầu vú qua lớp vải cọ vào làm Linh sướng tê người. Mông ở dưới không ngừng uốn éo, nước thì đã chảy ra ướt cả quần lót thấm cả lên quần tất mặc ngoài. Linh đưa con cặc Hùng vào dưới lồn mình rồi bắt đầu hẩy hẩy con cặc theo mép lồn.

Hùng cảm nhận con cặc mình nằm giữa hai cái mép lồn đã sưng lên vì nứng của Linh, lại còn ướt đẫm dâm thủy làm cậu lại cảng tăng tốc bú vú Linh. Được một lúc không nhịn được nữa, Linh lôi ra cái bịt mắt, bịt lấy mắt Hùng. Mình thì quay người lại chống hai tay lên tường, mông chổng ra sau. Kéo quần lót xuống một đến đùi rồi đẩy đầu hùng vào.

Hùng quỳ xuống từ phía sau bắt đầu liếm láp lên lồn Linh. Mặt thì úp vào mông, tay thì vẫn luồn lên nắn vú, lưỡi thì cứ liếm xung quanh lồn Linh. Linh thì cứ lắc lư hẩy mông liên tục ra sau. Nàng nứng lắm rồi. Thấy hai chân Linh cứ uốn éo liên tục, Hùng biết đã tới thời điểm, Hùng kéo Linh đứng chổng mông ra thêm chút nữa hai chân dang rộng ra rồi nhè hột le Linh mà liếm. Linh cố gắng nén tiếng rên sợ ông Đức nghe nhưng vẫn không ngăn được…

“Ư, ư sướng quá Hùng ơi, liếm lồn dì mạnh lên, Linh sướng quá”

Hùng nghe Linh rên thì càng tăng tốc độ. Được một lát hai chân Linh giật giật run rẩy. Nước lồn tuôn ra đầy mặt Hùng cái lồn co bóp dữ dội, Hùng đưa lưỡi vào trong mà cảm thấy nó như đang bóp lấy lưỡi mình. Mông Linh thì cứ uốn éo. Hùng thì càng úp mặt vào bộ mông to tròn ấy lưỡi vẫn dính lấy lồn Linh. Cơn cực khoái kéo dài khoảng 2 ph rồi chân Linh mềm nhũn ra ngồi xuống luôn nền nhà.

Linh ngồi thở một tí rồi quay người lại kéo cái che mắt cho Hùng rồi kéo môi Hùng lại mà hôn. Hôn hít một lát Linh đẩy Hùng đứng lên rồi lôi con cặc Hùng ra bắt đầu bú. Lúc này ở trên nhìn xuống, Hùng thấy cái miệng Linh đang nút liên tục con cặc mình. Cặp vú trong cái áo lên thì đã cương lên cứng ngắc, ở dưới cái quần lót đang nằm ở đùi của Linh.

Hùng mò tay xuống sờ vú Linh. Linh lại càng mút nhanh. Được một lát Hùng kéo Linh đứng dậy. Đưa con cặc mình áp lên mông Linh từ đằng sau. Hùng ấn con cặc vào sâu hiện lên rõ ràng cặp mông căng tròn không quần lót bên trong của Linh qua lớp vải của cái váy. Hùng kéo Linh chổng hẳn mông ra rồi cho con cặc nằm giữa khe mông mà chà. Cảm nhận con cặc trên khe mông mềm mại không có đồ phòng hộ bên trong làm con cặc Hùng càng căng cứng, nó bắt đầu giật giật, Linh thấy vậy vội vàng quỳ xuống cầm lấy con cặc Hùng bỏ vào mồm vừa kịp lúc Hùng phun ra. Linh nuốt sạch đống tinh trùng. Sau đó Linh đẩy Hùng ra rồi ai về phòng nấy.

Mấy ngày tết tiếp theo thì Linh với Hùng gần như chỉ ở nhà. Linh thì lấy lý do ở nhà lo thắp hương với cúng bái. Hùng thì bảo ngại ra ngoài bia rượu. Ông Đức thì cứ đi tối ngày để hai người ở nhà. Ồng Đức cứ ra ngoài là cả hai khóa trái của lại, mặc kệ có ai đến coi như không có nhà. Linh thì cứ mặc cái áo len ở bó ở ngoài, bên trong không mặc áo ngực.

Ở dưới thì mặc cái váy bên trong không mặc quần lót mà chỉ có đôi quần tất bó lấy người. Hùng thì cả ngày bám lấy Linh, tay với ngực thì cứ cả ngày mân mê với mút vú. Ở dưới thì con cặc cứ tìm cách đâm vào kẽ mông với hai mép lồn qua làn váy. Hai dì cháu cứ kích dục nhau cho đến lúc nứng cực điểm rồi lại đè nhau ra mà bú liếm đến lúc cả hai cùng đạt cực khoái rồi mới thôi.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Thấm thoắt đã đến hè. Học kỳ năm ấy Hùng nằm trong top 3 của lớp. Hùng hào hức lắm, kết quả học tập có thể nói là xuất sắc trong lớp rồi. Về đến nhà khoe kết quả học tập với Linh xong, Hùng háo hức chờ đợi phần thưởng mà Linh đã hứa. Tối hôm đấy ông Đức nghe thấy kết quả của Hùng thì cũng vui lắm. Ông quyết định làm một chuyến nghỉ mát ở biển. Ông đặt một cái villa, có bể bơi riêng trong nhà luôn. Dự định là ngay sang tuần sẽ đi. Tối đó Linh lên phòng Hùng nói…

“Đưa đồ cho dì nào”

Hùng hiểu ý ngay, vào trong tủ lôi ngay bộ đồ ra rồi đưa cho Linh. Linh nói “Cố gắng nhịn đến hôm đi nghỉ mát con nhé”

Hùng thì háo hức lắm rồi nhưng vẫn gật đầu đồng ý.

Gần đến ngày đi thì ông Đức lại có việc khẩn cấp.

“Chắc là bố không đi được rồi, thôi con với dì cứ đi với nhau nhé”

Hùng thì như mở cờ trong bụng, “quả này tha hồ rồi đây”. Tuy nhiên vẫn giả vờ nói “Không hoãn được à bố, thỉnh thoảng bố cũng nghỉ tí chứ con thấy bố làm việc nhiều quá”

“Biết sao được, công việc mà, sau này con sẽ hiểu”

Hùng cũng không nói nhiều nữa.

Linh thì cũng thế nhưng mà không để lộ ra mặt.

Đến ngày, Linh và Hùng bắt xe đi. Đến nơi nhận phòng xong, hai người nằm nghỉ ngơi một lúc, đi xe cũng thấm mệt nên hai người cũng chỉ ôm ấp hôn hít một tí rồi lăn ra ngủ. Chiều đến là hai người rủ nhau ra biển. Đang dịp nghỉ nên cũng khá đông người. Hùng với Linh ra biển xong thay đồ tắm. Linh thay đồ ra mặc một bộ bikini hai mảnh khoe trọn đường cong cơ thể.

Linh đi ra là một đống ánh mắt đổ dồn vào nàng. Hùng thấy thế cũng bực lắm, cứ đi sát bên Linh tỏ vẻ đây là hoa đã có chủ. Hai người xuống tắm mà một đống thanh niên cứ giả vờ tắm rồi đi sát vào gần đến ngắm. Hùng thấy thế thì cứ cố kéo Linh ra chỗ khác. Tuy nhiên biển cũng đông người nên cũng gần như không lách đi đâu được. Tắm đi được tí mà không có chỗ chen Hùng lại kéo Linh lên bờ, Linh tranh thủ tạo dáng cho Hùng chụp một loạt ảnh. Được một lúc chán chán là Hùng bảo Linh thôi về đi dì, ở đây cũng chả có gì cả. Linh nghe thế thì cũng vào tắm qua thay đồ rồi về lại villa. Về đến nơi là Hùng bắt đầu háo hức, hai mắt cứ hau háu nhìn Linh. Linh hiểu ý nói với Hùng…

“Từ từ đến tối đã nào, làm gì mà đã vội vàng thế”

“Thôi mà dì, con đợi lâu lắm rồi”

“Rồi, thế đợi dì tí”

Linh vào phòng tắm thay đồ. Xong xuôi Linh đi ra. Vừa nhìn thấy hùng đã mắt mở to, mồm chảy dãi. Lâu nay tưởng tượng nhiều lắm nhưng mà giờ nhìn đến Hùng mới được tai nghe mắt thấy hơn tưởng tưởng của mình nhiều. Linh đang mặc trên người bộ lọt khe hôm trước. Ở dưới cái quần lót đằng trước thì còn che chắn được tí, chứ đằng sau thì gần như là không che gì, có mỗi một cái dây mỏng ở giữa mông, cặp mông căng tròn trắng trẻo của Linh gần như là lộ ra hết.

Ở trên cái áo ngực cũng bé tí, che được gần như một ít ở phần núm vú chứ hai bên thì cũng lộ ra một phần bộ ngực đang phập phồng của Linh. Kể ra mà cởi chuồng luôn có khi Linh lại không ngại chứ mặc đồ kiểu kín kín hở hở thế này Linh lại thấy cứ thấy hơi làm sao ấy. Linh hai tay cứ hơi hơi che che đi phần vú với mông mình. Hùng thì ngay lập tức sáp đến Linh mà nhìn. Lúc này Linh đang đứng giữa nhà. Hùng thì chạy xung quanh mà nhìn cho đã mắt. Hết đứng trước nhìn vú rồi quay ra sau ngắm mông, rồi lại ngồi xuống nhìn từ dưới lên, cái quần lót bé tí chỉ đủ che cái mu lồn nhưng mà phần mép lồn vẫn hiện lên trên cái quần lót. Linh nhìn mà không nhịn nổi cười.

“Làm gì thế con”

Hùng không nói gì vẫn cứ chạy quanh nhìn như thể đang cố gắng để ghi nhớ hết thân hình Linh. Rồi Hùng kéo Linh đứng ra bàn, bảo Linh đứng chổng mông lên cho mình ngắm. Cặp mông to tròn trắng trẻo, đang vểnh lên đập vào mặt, Hùng lôi luôn con cặc ra rồi bắt đầu rà nó lên cặp mông tròn của Linh. Cảm giác đầu cặc chạm vào cặp mông mềm mại, mịn màng phê hơn hẳn là cọ ngoài quần lót.

Hùng ấn ấn con cặc vào hai bên mông Linh. Để cho Hùng nghịch một lát rồi Linh đứng thẳng người dậy, kéo Hùng sát lại sau lưng mình. Con cặc thì đã cho vào khe mông mà trượt lên xuống, hai tay Hùng vòng ra đằng trước sờ nắn lên phần ngực lòi ra ngoài áo lót. Linh quay mặt lại, môi hai người bắt đầu lại tìm đến nhau. Mấy hôm nay hai người đã nhịn chờ đến ngày nay nên giờ cả hai đều nứng lắm rồi.

Mông Hùng hẩy liên tục như đang đụ trên mông Linh, môi hai người thì dính chặt lưỡi bắt đầu tìm đến nhau mà xoắn lấy. Tay hùng thì cứ nắn bóp liên tục, không kìm được mà đã gia tăng lực lên hai vú Linh. Được một lát là con cặc Hùng đã bắt đầu giật giật, Linh biết Hùng sắp bắn rồi thì lại càng hôn cuồng nhiệt, mông hơi cong ấn ra sau lên phối hợp với Hùng.

Cái dây quần lót đã chệch ra một bên, cảm giác con cặc nằm trong kẽ mông trần chuồng của Linh làm Hùng không nhìn được nữa, con cặc giật giật rồi bắt đầu bắn ra phun hết cặp mông trần của Linh. Xuất tinh xong là hùng ngồi luôn xuống sàn, mồm thì thở dốc vì quá sướng. Nhìn tinh trùng mình đang nhoe nhoét trên mông Linh, cái dây quần lót đã chệch qua một bên Hùng thấy nguyên cái khe mông, tinh trùng thì bắt đầu chảy từ trên xuống dưới chân.

Linh cũng chẳng thèm chỉnh lại quần, hai tay Linh đưa ra sau, quẹt bớt tinh trùng do cho vào miệng liếm. Hùng mới xuất xong mà nhìn đến cái cảnh tượng dâm dục đó con cặc đã hơi có dấu hiệu căng lại. Được một lát Linh vào nhà tắm, rửa nốt phần tinh trùng trên mông mình. Sau đó Linh đi ra kéo Hùng ra ghế rồi lại tiếp tục hôn hít nhau tiếp.

Hùng để ý thấy dâm thủy Linh đã chảy ra ướt đáy quần lót càng làm nổi bật lên mu lồn của Linh. Một ít của mép lồn còn hơi lộ ra ngoài. Con cặc mới đó mà giờ đã lại dựng lên sừng sững. Hai người hôn nhau một lúc thì Linh đẩy Hùng ra. Cũng nứng lắm rồi nhưng mà còn cả hai ngày với Hùng nên Linh cũng không vội. Linh để thế rồi bắt đầu vào bếp nấu ăn. Hùng thì cũng mặc tạm laij cái quần đùi rồi đi vào phụ Linh.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Ăn tối xong hai người lên phòng xem lại mấy bức ảnh chụp buổi chiều. Hùng thì chủ yếu là xem rồi gửi cho Linh chỉnh ảnh. Lướt qua một cái, ban đầu Hùng không để ý, nhưng mà chợp mắt Hùng để ý thấy, trong bức ảnh ấy, Linh không để ý, lúc hai tay hơi vươn lên cái áo ở trên hơi xộc xệch vô tình làm lộ ra một phần núm vú của Linh. Hùng dán cả mắt vào nhìn. Linh nằm bên cạnh xem điện thoại không để ý, lúc sau quay sang thấy Hùng đang nhìn cái ảnh của mình không chớp mắt.

Linh mới hỏi “nhìn gì mà kỹ thế”

Hùng lúc này mới hơi giật mình vội vàng ấp úng chuyển ảnh khác.

Tự dưng Linh sinh nghi, cái bộ bikini ấy còn chẳng hở bằng cái bộ đang mặc bây giờ, có gì mà Hùng xem say mê thế. Trong khi ở đây mông vú đang lồ lộ ra thì không nhìn, hay là trong ảnh có con nào ngon hơn nhỉ nghĩ thế Linh liền bảo Hùng…

“Đưa điện thoại dì xem nào”

Hùng lưỡng lự mãi nhưng rồi vẫn đưa cho Linh. Linh quay lại cái ảnh lúc này, ban đầu Linh cũng không để ý vì mải nhìn xem xung quanh có con nào lạc vào trong ảnh không. Sau một hồi không thấy ai Linh mới nhìn lại mình thì mới thấy núm vú mình bị lòi ra một tí. Linh quay lại nhìn Hùng nguýt một cái…

“Hèn gì dán mắt vào xem, xóa đi”

“Thôi mà dì, có thấy gì đâu, con để đó thôi”

“Điên à, điện thoại giờ nguy hiểm lắm, ai thấy thì chết, xóa ngay”

Hùng ngần ngừ mãi rồi cũng quyết định xóa đi. Xong Linh còn bắt lướt thêm hết xem còn cái nào lộ không.

Check hết một lượt không còn gì, Linh mới thở phào.

“Ngoan lắm, nào giờ để dì thưởng nhé”. Linh lấy tay che lên hai bầu ngực của mình, rồi một tay vòng ra sau, từ từ Linh cởi nút áo ngực đằng sau, cái áo lót tụt xuống tuy nhiên tay Linh vẫn đang che trước ngực. Rồi từ từ hai ngón tay Linh xòe ra để lộ núm vú màu hồng. Hùng giờ đây nhổm hẳn người dậy mà nhìn…

“Sao thế giờ thích giữ ảnh hay thích xem thế này hơn”

“Thế này hơn” Hùng vội đáp.

“Hay là xem cái ảnh kia thôi nhé” Linh cười nói…

“Không, không xem thế này”

Linh liền từ từ hạ tay xuống, để lộ ra bầu ngực căng tròn của mình.

Bộ ngực to tròn, căng mọng bên trên là hai núm vú màu hồng. Hùng nhìn mà chảy cả dãi. Linh từ từ kéo đầu Hùng lại, Hùng vội vàng rúc mặt vào vú Linh. Mềm, sướng thật, Hùng đẩy Linh nằm ngửa ra, một tay thì nắn một bên vú miệng thi bắt đầu ngâm vào vú bên kia mà nút, công nhận là cặp vú Linh vừa to vừa mềm, đã thế đầu vú lại hơi căng cứng lên rồi.

Hùng cứ nút bên nọ rồi lại sang bên kia. Linh từ chiều đến giờ đã nứng mà chưa được ra, giờ Hùng lại mút làm nước lồn lại đã tuôn ra ào ào. Linh bắt đầu rên rỉ…

“Ư, ư sướng quá Hùng ơi…”

Hai chân Linh đã quắp lấy ngang hông hùng, ngực thì cứ ưỡn lên cho Hùng bú. Tay thì bắt đầu mò xuống lôi con cặc ra mà xóc. Hùng say mê bú mút, bộ ngực bao ngày thèm muốn giờ đã hoàn toàn hiện ra trước mặt. Ở dưới Linh để con cặc của Hùng lên mép lồn rồi bắt đầu chà xát lồn lên. Cái quần lót đã ướt đẫm làm mép quần dính vào lồn. Cặc hùng và mu lồn Linh chỉ cách một lớp vải mỏng dính. Con cặc chà bên ngoài thỉnh thoảng Linh lại dí dí cho nó chọc vào lồn, có lúc tí thì cặc Hùng đâm cả vào trong. Không nhịn được nữa, Linh vỗ đầu Hùng nói…

“Thôi, bú lồn đi, dì không nhịn được nữa rồi”

Rồi Linh lôi ra cái bịt mắt đã chuẩn bị sẵn rồi bịt mắt Hùng lại Hùng mò xuống dưới, Linh nhổm mông lên cho Hùng tuột quần lót ra. Lưỡi Hùng cũng không khách sao cũng chẳng phải nhẹ nhàng mà ngay lập tức đã nhè lồn Linh mà liếm mạnh. Hai tay Hùng thì vẫn vươn lên nắn bóp cặp vú Linh, hai ngón tay cứ miết miết lấy cái núm vú. Vừa được bú lồn mà vừa bị Hùng sờ nắn ở trên làm Linh phê không biết gì nữa, mông thì cứ hẩy hẩy lên dí lồn vào mặt, tay thì vò chặt đầu Hùng, người lại bắt đầu giật giật. Hùng lúc này nhè hột le Linh mà liếm mạnh, hai tay mò xuống dưới đẩy chân Linh lên cao, tay tranh thủ đưa lên mông Linh mà nắn bóp… Linh lúc này đang phê nên cũng mặc kệ cho Hùng sờ mông mình. Giờ Linh chỉ có nằm rên chịu trận chứ cưỡng sao được nữa…

“Mạnh lên Hùng ơi, dì sắp ra rồi, ư ư, dì ra đây Hùng ơi, sướng quá…”

Rồi đít Linh ưỡn lên, dí lồn sát vào mặt Hùng lồn Linh co bóp xả nước ra xối xả, phun thẳng lên mặt Hùng. Hùng mặc kệ, mặt vẫn úp vào lồn. Tay thì vẫn tranh thủ sờ soạng bóp mông Linh. Được một lát cơn sướng quá đi. Linh mới hạ mông xuống rồi nằm im mà lim dim tận hưởng cơn sướng vừa qua. Hùng thấy Linh lên đỉnh xong liền lại mò lên ôm Linh, rồi luồn lên xoa nắn nhẹ bầu vú.

Linh mặc kệ cho hùng sờ nắn một lúc rồi quay sang hỏi…

“Sao, phần thưởng cho việc học hành chăm chỉ thế này được chưa”

“Được, được rồi dì”

“Đấy, cứ chăm ngoan là sẽ có quà nhé”

Hùng gật đầu như bổ củi. Linh bắt đầu kéo môi Hùng lại rồi hai người lại bắt đầu hôn hít nhau tiếp.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Hôn hít một lát, tay hùng lại mò lên vú Linh mà xoa nắn, rồi Hùng luồn tay ta sau ôm eo Linh kéo sát vào người mình cho cặp vú Linh áp sát lên bộ ngực trần của mình. Tay Hùng từ từ mò xuống thăm dò, thấy Linh không nói gì, Hùng từ từ mò xuống mông xoa nhẹ. Linh lúc này vẫn đang say mê hôn Hùng, lưỡi bắt đầu cho vào trong tìm lưỡi Hùng mà bắt đầu xoắn lấy nhau.

Hùng lúc này bắt đầu cho cả hai tay xuống mông Linh mà xoa nắn. Linh lúc này mới buông Hùng ra, nhìn Hùng mà cười dâm đãng. Hùng biết Linh cho phép thì không khách sáo nữa, hai tay bắt đầu bóp mông Linh mạnh hơn, một tay thì lại tiếc rẻ luồn lên vú mà xoa, Để cho Hùng sờ soạng một tí. Linh bắt đầu trườn xuống, đẩy Hùng nằm ngửa ra, Sau đó Linh lôi con cặc Hùng ra, để vào giữa hai vú mình bắt đầu tung chiêu bánh mì kẹp xúc xích. Hùng ở trên nhìn xuống thấy con cặc mình đang nằm giữa ngay khe vú Linh. Bộ ngực mềm mại đang kẹp lấy con cặc. Linh bắt đầu chà lên xuống, đẩy cho con cặc Hùng giữa khe ngực mình.

Sướng, đây là lần đầu tiên Hùng chơi cho này mà cũng phải vú to như Linh làm trò này mới sướng. Linh thỉnh thoảng lại rút con cặc ra mút một tí rồi lại để nó vào khe ngực mình. Hùng hẩy mông như đang địt lên vú. Tay Hùng mò xuống xoa xoa hai đầu vú Linh. Linh vẫn để cặn Hùng ở giữa ngực nhưng mà, ồm thì cúi xuống liếm lên đầu cặc Hùng.

Được một lát là con cặc lại căng cứng, báo hiệu sắp bắn, lần này Linh cúi xuống ngậm vào mồm, không thể bỏ phí như chiều nay được. Linh cho vào xong là mút điên cuồng luôn, Hùng cũng hẩy cặc phụ họa rồi Hùng nằm lấy đầu Linh giữ chặt, con cặc căng hết cỡ rồi như nổ tung bắn sạch tinh trùng vào mồm Linh. Linh lại nuốt sạch tinh trùng của Hùng. Xong xuôi Linh nằm xuống bên cạnh, hai người nằm ôm nhau một lúc rồi cùng chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau dậy, Linh định ra biển tắm tiếp. Nhưng Hùng lại bảo…

“Thôi ra biển vừa đông người mà, mà lại vừa nắng, không có chỗ tắm đâu, ở nhà thôi dì”

“Hứ, ông dụ tôi ở nhà rồi mà vần vò tôi chứ gì”

Hai người thảo luận một lúc rồi Linh quyết định là sẽ tắm tạm ở bể bơi trong nhà. Linh đi thay đồ bơi. Hùng thì tiếc rẻ, nãy giờ lúc dậy Linh vẫn để ngực trần, giờ lại mặc bikini vào. Linh thấy bộ mặt tiu nghỉu của Hùng nhưng cũng kệ.

Ra đến bể bơi, Linh nhảy xuống tắm trước. Hùng thì ban đầu định mặc quần bơi xuống, nhưng con cặc thì lại đã ngỏng lên rồi, cuối cùng Hùng quyết định cởi sạch ra, cho con cặc cứng ngắc cứ dựng đứng lên rồi lao xuống tắm cùng Linh. Xuống đến là Hùng lại áp lấy Linh, chả bơi lội gì mà cứ tranh thủ vú mông mà sờ làm Linh cũng không yên mà tắm được.

“Nào, ra kia cho dì bơi đã nào, còn cả ngày kia mà. Không tắm thì lên kia ngồi cho người ta tắm”

Nói xong Linh đuổi Hùng lên bờ ngồi. Hùng lên mà nhìn xuống tiếc rẻ, Nhìn cặp mông Linh lúc bơi làm Hùng cứ muốn nhảy xuống mà dí cặc vào đó luôn.

Tắm xong Linh lên bể bơi, lúc này Linh thấy Hùng cứ nhìn mình thì bắt đầu trò kích dục. Linh đứng quay mông về phái Hùng rồi bắt đầu kéo hai mép quần bơi cho vào kẽ mông mình, lộ ra bộ mông to tròn trắng trẻo của mình.

Thấy con cặc Hùng đã dựng đứng lên căng cứng, Linh lại đi qua đi lại lắc mông cho Hùng thèm. Sau đó Linh bắt đầu đưa tay lên trên kéo cái nút áo buộc ở trên bikini ra rồi cởi luôn cái áo ở trên, tuy nhiên tay thì vẫn che hai cặp vú không cho Hùng nhìn…

Hai tay vẫn che vú, Linh đứng lên ưỡn ẹo một lúc. Hùng không nhìn được nữa, cậu lao đến chỗ Linh rồi ôm lấy Linh rồi nhè môi Linh mà hôn. Tay thì vòng ra sau nhè mông Linh mà nắn bóp. Linh cũng buông tay ra áp ngực vào người Hùng rồi vòng tay qua sau cổ kéo môi Hùng xuống mà hôn. Con cặc cứng ngắc của Hùng lại tìm đến khe lồn Linh bên dưới mà cọ ngoài lớp quần bơi. Hôn hít một lúc, Hùng đang định luồn tay lên bóp vú thì Linh đẩy ra. Thôi từ từ nào, vào nhà đi chứ định làm ở đây luôn à.

“Có ai đâu dì, kệ đi”

Hùng nói rồi lại kéo Linh lại hôn, tay thì bắt đầu mò lên vú mà nắn. Linh cũng chịu không cản nổi Hùng. Môi hai người lại dính vào nhau. Thấy con cặc cương cứng của Hùng có vẻ cũng muốn giải thoát rồi Linh liền hỏi.

“Nào thôi thế giờ thích làm kiểu gì nào, muốn dì mút cho hay là cho vào đây” Linh chỉ vào ngực mình, “hay là đây” Linh quay lại vểnh mông về phía Hùng.

“Cả ba đi dì”

“Tham thế, mấy hôm nay là nhiều hơn quy định rồi đấy nhé”

“Tại dì cứ thế này thì sao con nhịn được” vừa nói tay Hùng lại đã kéo Linh lại mà xoa nắn cặp vú.

“Thế thôi để dì kiếm mấy bộ kín đáo mặc nhé”

“Thôi mà dì, chả mấy khi cho con xõa đi”

Nói xong không cho Linh trả lời Hùng kéo mặt Linh quay lại với mình rồi hôn luôn lên môi Linh. Linh cũng chẳng phản kháng. Hôn hít một lúc Hùng lại di chuyển xuống vú Linh rồi bắt đầu mút. Mọt tay Hùng mò xuống xoa mông, một tay thì để lên vú bên kia mà se se núm vú. Linh ưỡn ngực cho Hùng bú, được một lúc nứng quá rồi Linh nói…

“Thôi vào nhà đi đã, chứ đứng thế này làm kiểu gì”

Rồi Linh đẩy hùng ra cầm tay Hùng kéo vào trong nhà. Cả hai kéo nhau vào cái ghế sofa giữa nhà, Linh nằm ngửa ra cho Hùng tiếp tục bú vú mình. Hai đầu vú Linh đã cứng ngắc, ở dưới mông thì bắt đầu uốn éo, hai chân hết quắp lấy người Hùng rồi lại ưỡn lên cho mép lồn chạm vào cặc. Sau đó hùng quay cho Linh nằm sấp xuống. Hùng vạch quần bơi sang một bên rồi cầm con cặc mình rê rê giữa khe mông Linh. Hùng đề con cặc mình lên đó rồi nằm lên người Linh bắt đầu chà sát giữa hai khe mông. Cảm nhận con cặc to của Hùng giữa hai khe mông cứ cọ xát làm Linh chảy nước tóe loe bên dưới.

“Ư, ư, cặc to thế”

Hùng thì mới ra hai lần hôm qua mà giờ cũng có vẻ sắp không chịu được. Linh cũng nứng lắm rồi, mà nhìn quanh không kiếm được gì để che mắt Hùng để bắt hùng bú lồn cả. Nhìn mãi mới thấy ở thành ghế có một cái khăn choàng bên ngoài của bộ bikini tuy nhiên cái này khá là mỏng. Tuy nhiên thèm quá không nhìn được nữa Linh bảo Hùng ra vớ tạm rồi quấn nó lại.

Haiz, vẫn còn mỏng lắm bịt vào vẫn nhìn được mờ mờ mà thôi mặc kệ. Linh bịt mặt Hùng rồi cởi nốt cái quần ra rồi đẩy Hùng nằm ra, mình thì nằm lên trên vào thế 69, lồn dí luôn vào mặt Hùng. Hùng thì qua lớp vải mỏng có thể thấy thoang thoáng lồn của Linh, không rõ nhưng cũng làm hùng sướng lắm rồi. Cái khe lồn ẩn hiện trước mặt, Hùng cứ căng mắt lên muốn nhìn xuyên qua mà quên cả nhiệm vụ chính. Linh lúc này đang bú cặc thấy Hùng cứ nằm im thì nhả con cặc ra mà nói.

“Bú lồn dì đi, nhanh lên nào”

Rồi hẩy mông lên cho lồn thẳng vào mồm Hùng. Hùng bị dí lồn vào mồm thì cũng không nhin được nữa. Lưỡi bắt đầu hoạt động. Cả hải đã nứng lắm rồi nên chỉ có vài đường là đã đến giới hạn, Con cặc Hùng đã giật giật xả hết tinh trùng vào mồm Linh mà lồn Linh thì cũng không vừa nước nôi phun hết ra vào hết mồm Hùng. Cả hai cứ nằm thế liếm láp hết nước của nhau rồi nằm lên nhau tận hưởng cơn sướng thêm một lúc.


============================================================
Chapter 13
============================================================

Sau khi cơn sướng qua đi, Linh mặc lại quần lót rồi vào nhà vệ sinh rửa sơ qua. Sau đó Linh khoác lên người một cái ảo ngủ mỏng tang. Ở trên không mặc áo ngực, ở dưới thì mặc mỗi cái quần lót.

Nhìn cái kiểu ăn mặc nửa kín nửa hở của Linh lam Hùng chỉ muốn chạy lại mà đè ra làm tiếp nhưng Linh không cho.

“Mới ra xong mà đã đòi rồi, cứ dưỡng sức đi, còn cả tối cơ mà”

Hùng thì cũng mới ra nên thôi cũng kiềm chế lại bớt, nhìn Linh trong bộ quần áo mỏng tang đi qua đi lại, cái áo cứ phất phơ bay làm Hùng có cảm giác như là thần tiên tỷ tỷ nào đang hạ phàm xuống để ban phát cho mình những sung sướng trong cuộc đời.

Ăn uống xong xuôi, ngủ một giấc đến chiều là cả hai cũng chẳng thèm ra biển nữa. Trên cái ghế sofa, cả hai ôm nhau hôn hít. Tay Hùng thì luồn trong cái áo ngủ mà sờ soạng Linh.

“Đi nghỉ ngơi tắm biển mà chả tắm được mấy, cũng chả được nghỉ mà cứ phải nằm ngửa ra phục vụ thế này đây” Linh nói giọng hờn dỗi.

“Thôi, ở biển đông lắm dì, mình cứ ở nhà làm thế này có phải sướng hơn không”

“Ai sướng?”

“Thì cả hai cùng sướng chứ sao”

“Hứ, tôi chả sướng tí nào cả”

“Nước của dÌ chả phun đầy mặt con còn gì”. Linh lườm Hùng một cái rồi nói…

“Cứ sờ soạng cả ngày thế ai mà chịu được”

“Thì mình ở nhà làm thế này còn hơn là ra biển chen chúc ấy dì, lại còn mấy thằng cứ xáp lại gần nữa”

“Kinh, lại còn ghen cơ đấy”

Hùng không nói gì mà lại ôm lấy Linh rồi hôn, Linh cũng nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn của Hùng. Hai người hôn nhau nhẹ nhàng như hai người yêu chứ không phải vồ vập như hai kẻ đói khát tình dục như trước. Vừa hôn tay Hùng vừa khẽ vuốt ve nhẹ nhàng trên cơ thể Linh. Hai người cứ nhẹ nhàng hôn hít vuốt ve nhau, cặc đã cứng, lồn đã nhoe nhoét dâm thủy nhưng cả hai vẫn không vội vàng mà từ từ cảm nhận những phút giây sung sướng bên nhau.

Đến giờ ăn cả hai lại cùng nhau vào bếp, Hùng lại phụ Linh nấu nướng rồi cả hai ăn uống như một cặp tình nhân đang tận hưởng tuần trăng mật cùng nhau vậy.

Kết thúc kỳ nghỉ là cả 2 đã xả ra không biết là bao nhiêu tinh trung và dâm thủy ở lại đó.

Chiều hôm đó, hai người xách đồ ra xe. Đến lúc lấy ra quầy lấy vé đặt trước thì nhân viên bán vé nói loay hoay ở quầy một lúc, sau đó mới nói…

“Dạ, rất xin lỗi anh chị nhưng mà có một sự cố. Hôm trước do bạn bên e nhận thông tin vé của anh chị nhưng nhập liệu hôm đó bị lỗi bọn e chỉ đặt cho mình một vé trên hệ thống”

“Sao kia, hôm đó chị đã chuyển tiền trước cả hai vé rồi mà”

“Dạ vâng, do hôm đó bạn mới làm nên bạn ấy nhập nhầm ạ”

“Thế giờ bọn em bố trí cho chị một chỗ nữa là được”

“Dạ, hôm nay đang dịp lễ nên xe kín chỗ rồi ạ”

“Thế chuyến sau thì sao”

“Dạ chuyến sau cũng kín rồi ạ”

“Thế giờ bọn em tính sao”

Mấy nhân viên đưa mắt nhìn nhau rồi nói…

“Dạ, hai anh chị có thể nằm chung một buồng không ạ, chỗ đấy cũng khá rộng, hai người nếu nằm thì vẫn được ạ”

“Bọn chị trả tiền 2 mà lại có một thôi à”

“Dạ anh chị thông cảm, ngày lễ nên bọn e cũng hơi sơ suất, vé kia bọn e xin giảm một nửa ạ”

Ngần ngừ một lúc, phòng thì trả rồi. Giờ mà đợi thì cũng không có xe khác vì ngày này xe nào cũng đông. Mà thuê thêm hôm nữa thì cũng mất công. Hai người quyết định ra xe xem thế nào. Một giường trên xe cũng khá là rộng. Đây là dạng xe limousine có giường nằm, một giường nếu nằm hai người thì vẫn có thể nằm được, không thoải mái lắm nhưng cũng không phải là không được.

“Thôi được rồi, tạm chứ biết sao vậy.”

“Dạ vâng, nhà xe xin cảm ơn ạ. Đây là vé của anh chị đây ạ. Nó ở cuối xe, anh chị đợi đến giờ rồi lên, mình cứ tranh thủ ăn uống nghỉ ngơi ở đây đã ạ”

Hùng và Linh ngồi đợi đến giờ lên xe thì mới lên xe. Lúc này trời cũng đã bắt đầu tối. Hai người lên chui vào trong, Hùng kéo rèm che lại, giường này ở cuối nên ở bên cạnh không có giường nào.

Kể ra trong cái rủi có cái may, giờ đến lúc về là Hùng lại được rúc vào với Linh. Lên xe xong là Hùng nằm kiểu úp thìa ôm lấy Linh từ phía sau. Linh cũng chẳng phản đối. Hai người mới nằm một tí thì cũng thấm mệt nên lăn ra ngủ.

Không biết ngủ đến bao lâu đến lúc Hùng tỉnh chợt tỉnh dậy thì thấy trời đã tối hẳn, kéo cửa sổ nhìn ra ngoài thì có vẻ đã đêm khuya. Bên ngoài đường vắng tanh chỉ có ánh đèn đường hắt vào. Trên xe cũng đã tắt điện tối om để mọi người ngủ. Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh chỉ có tiếng xe chạy. Hùng đóng cửa sổ lại, quay lại ôm lấy Linh. Nằm ôm một tí là con cặc Hùng đã rục rịch đứng dậy, chọc chọc vào mông Linh.

Linh lúc này đang mặc một cái quần bò, bó lấy chân với mông khoe ra đường cong cơ thể. Trên xe tối nên Hùng không nhìn rõ nhưng mà chỉ tưởng tượng thôi cũng thấy nứng, Hùng bắt đầu tụt luôn quần mình lôi con cặc ra rồi bắt đầu cọ cọ vào mông Linh. Cho con cặc vào giữa khe mông Hùng bắt đầu khe khẽ chà xát. Linh hơi tỉnh dậy lúc lắc mông muốn đẩy Hùng ra nhưng Hùng lại cảng ôm chặt mà cọ vào.

Linh lúc này đã tỉnh dậy thấy con cặc Hùng cứ cọ vào mông mình, Linh hơi quay lại ghé vào tai Hùng nói nhỏ…

“Thôi nào, đang trên xe đấy”

“Mọi người ngủ cả rồi mà dì, dì nằm im đừng cựa không mọi người lại dậy đấy”

Nghe thế rồi Linh cũng mặc kệ cho Hùng làm gì thì làm. Được một lúc có vẻ cọ bên ngoài không đã, Hùng luồn tay ra đường trước mở cúc, kéo khóa quần Linh xuống rồi tụt nó xuống. Linh định kháng cự nhưng mà thấy Hùng khỏe quá, cứ vùng vằng mãi sợ lại phát ra tiếng động nên Linh đành hơi nhổm mông lên. Hùng tụt quần Linh xuống đến trên đùi một tí, rồi vạch quần lót sang bên đưa con cặc vào giữa khe mông mà cọ.

Linh với cái chăn đắp lên người mình và Hùng phòng hờ, mặc dù chắc là cũng chẳng ai xuống. Hùng vưa hẩy mông giữa hai khe mông căng tròn, vừa luồn tay lên mò vào trong áo đẩy áo ngực của Linh lên rồi bắt đầu xoa nắn vú Linh. Một tay thì sờ vú tay kia thì vuốt ve khắp người, cặc thì cứ nhè khe mông mà nắc. Được một lúc Linh cũng đã bắt đầu chảy nước ở dưới.

Linh cố gắng cắn răng nén tiếng rên trong mồm. Rồi hùng kéo Linh quay lại, con cặc để ở giữa hai mép lồn chỉ cách một lớp quần lót mỏng mà chả xát, Hùng đẩy hẳn áo Linh lên rồi bắt đầu úp mặt vào vú mà mút. Cảm giác xe đang chạy hơi rung lắc, con cặc thì cứ cọ trên lồn cộng với độ xóc của xe mà tí mấy lần cặc Hùng đâm cả quần lót và chui vào lồn.

May mà giờ đang mặc cái quần lót thường chứ mà mặc cái lọt khe khéo nãy giờ Hùng đút vào lồn Linh rồi. Chưa kể Hùng còn cứ mút đầu ti, hết vú nọ đến vú kia, Linh thì một tay bận bịt mồm để tránh tiếng rên nên cũng không cản Hùng được. Mà thực ra Linh đã nứng đến bủn rủn tay chân, mông Linh lúc này cũng đang uốn éo liên tục, chẳng có hơi sức nào mà đẩy Hùng ra.

Được một lúc Linh đẩy đầu Hùng chui vào chăn xuống dưới. Linh đã nằm ngửa ra, Hùng chui xuống dưới. Ở trong chăn mà trời tối nên Linh cũng chẳng cần che mắt Hùng. Ở dưới Hùng cố căng mắt ra nhìn nhưng mà trời tối quá nên cũng chỉ nhìn thấy mờ mờ chứ không thấy được rõ. Chưa kể Linh đã kéo đầu dí vào lồn nên Hùng cũng không tập trung nhìn được.

Lúc này cái quần bò với cái quần lót vẫn chưa được cởi ra mà nằm giữa hai chân Linh. Hai chân Linh không dạng ra được mà vẫn khép lại, Hùng bắt đầu lè lưỡi liếm vào giữa hai mép lồn. Cảm giác hai chân không được tự do, miệng thì phải cắn chặt lại không phát ra tiếng rên, Linh chỉ biết uốn éo hai chân với mông liên tục do cơn nứng điều khiển.

Chưa kể Hùng lại còn mò tay lên se se hai núm vú làm Linh sướng phát điên. Mấy lần tí nữa thì rên to lên may mà kìm lại được. Thấy Linh nứng lắm rồi, mà ở tư thế này hai chân khép nên không liếm vào bên trong lồn được, Hùng liên nhè hột le Linh mà bắt đầu liếm. Nước lồn Linh chảy dầm dề, mông cứ hẩy hẩy lên sát vào miệng Hùng, hai chân muốn dang rộng ra cho Hùng liếm nhưng cái quần giữ lại càng làm Linh nứng dữ dội.

Cảm giác lén lút, xung quang đều là người, chỉ một tiếng rên phát ra là cả xe đều biết càng kích thích cơn sướng của Linh. Rồi Linh cũng chỉ trụ được một phút, hai chân run bần bật, miệng giờ đây đã được bịt chặt bằng hai tay nhưng vẫn không ngắn được tiếng ưm ưm trong miệng. May mà xe đang chạy qua đoạn thành phố xung quanh cũng có tiếng xe đi lại nên át được tiếng của Linh.

Rồi mông Linh ưỡn cao nước chảy ra dầm dề ướt hết cả nệm xe. Hùng thấy Linh lên đỉnh xong thì không liếm lồn nữa mà nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Linh. Đợi cơn sương qua đi, Linh liền đẩy Hùng nằm xuống đầu về hướng ngược lại, Linh trèo lên người Hùng đưa lồn về phía mặt Hùng rồi lấy chăn đắp lại phủ hết đầu Hùng, ở phía này Linh túm lấy con cặc rồi bắt đầu cho vào mồm mút.

Lúc này Linh đa tụt hẳn cái quần với quần lót xuống dưới nên hai chân dạng hẳn ra ngồi lên mặt Hùng. Lúc này Hùng mới bắt đầu tận hưởng liếm vào trong lồn Linh. Dâm thủy lúc nãy vẫn đang trào ra đầy mặt Hùng. Ở phía này con cặc to lớn của Hùng đã được Linh ngậm hết vào mồm mà nút liên tục. Xe lại hơi rung lắc nên thỉnh thoảng lồn Linh lại dí vào mặt Hùng còn cặc Hùng lại đâm sâu vào lồn Linh.

Mới lên đỉnh xong mà sau vài cú liếm của Hùng Linh đã bắt đầu nứng lại, nước lồn lại cảng chảy ra nhoe nhoét. Hùng đưa hai tay lên mông Linh mà xoa nắn cặp mông Linh, rồi Hùng bắt đầu luồn tay xuống, cho một ngón tay ấn vào trong lồn Linh. Đang ở trên xe nên bị Hùng ôm chặt nên Linh không phản kháng được. Đã thế ngón tay cứ rút ra đút vào làm Linh lại sướng tê người.

Mồm Thì nút hột le, một ngón tay Hùng thì cho vào trong lồn Linh mà ngoáy, lại còn tìm đến điểm G mà miết miết lên. Linh phải ngậm con cặc Hùng thật sâu để ngăn tiếng rên phát ra. Hùng thì ở vừa bú vừa móc lồn mà bị Linh ngậm sâu mút liên tục làm Hùng cũng đã gần đến mức xuất tình rồi. Cảm giác tính trùng đã ra đến gần đầu cặc chỉ đợi xuất.

Hùng lại càng mút mạnh mà thọc vào lồn Linh mạnh hơn. Rồi cùng một lúc cả hai cùng rùng mình, hai chân căng cứng, tinh trung thì trào ra như núi lửa phun trào, dâm thủy cũng tuôn ra như nước lũ phun vào miệng của đối phương. Mấy hôm nay nghỉ ở villa cứ sướng là rên rỉ ầm nhà, giờ phải kìm nén càng làm cơn sướng lâu hơn. Cả hai cứ nằm thế mút hết cái thứ của đối phương phóng ra rồi mới nằm quay lại chỉnh lại quần áo rồi ôm nhau ngủ tiếp.


============================================================
Chapter 14
============================================================

Hè năm ấy Hùng cũng chẳng về quê được mấy hôm. Giờ mẹ cũng đã có gia đình mới, có về cũng quanh đi quẩn lại ăn ngủ rồi đàn đúm với đám bạn loanh quan bia rượu nên về nhà được có tuần là Hùng đã lại mò lên. Ông Đức thấy Hùng lên sớm thì cứ lo Hùng buồn vì chuyện của mẹ nên nói với Linh…

“Em để ý đến thằng Hùng tí nhé, anh sợ nó vẫn nghĩ ngợi về chuyện của mẹ nó. Mà anh thấy nó cũng nghe lời em, em tranh thủ khuyên bảo nó nhé”

“Vâng, anh cứ để em”

Linh thầm nghĩ “Gì chứ cứ vào lồn em là ngoan hết”

Đợt nghỉ ở nhà Hùng gần như là làm hết việc nhà. Linh đi làm về là cơm nước sẵn sàng chỉ việc ăn. Tắm xong Hùng cũng giặt quần áo cho. Lau nhà lau cửa gọn gàng. Thiếu mỗi đút cho Linh ăn với đưa Linh đi tắm nữa thôi.

3 tháng hè trôi qua nhanh chóng, tối hôm đấy, sau khi ăn uống dọn dẹp xong, Hùng lên phòng thì có tiếng gõ cửa. Linh bước vào ngồi xuống giường rồi hỏi cậu…

“Sắp đi học lại rồi đấy, con cũng tranh thủ ôn lại bài đi nhé”

“Ôi, học đại học ấy mà dì, đến năm rồi học là vừa, có như cấp 3 đâu mà dì lo”

“Uhm, thì dì cứ nhắc trước, vào năm tập trung học đi nhé, không 3 tháng hè đang chơi quen rồi lại lơ là không học”

“Di cứ yên tâm”

“3 Tháng hè con phụ dì việc nhiều rồi, thế nên trước khi đi học dì có cái này cho con”

Nói rồi Linh đứng lên, từ từ cởi bộ quần áo bên ngoài ra, bên trong Linh giờ chỉ còn một bộ quần áo lót. Tuy nhiên điểm đặc biệt là bộ đồ này mỏng tang. Hùng có thể nhìn thấy cả hai núm vú của Linh ẩn hiện trên lớp vải mỏng. Ở dưới thì cái quần lót cũng mỏng y hệt. Hùng thấy cả đám lông lồn màu đen bên trong cái quần lót. Một tí lông còn lòi cả ra ngoài do mép quần khả nhỏ không che hết được.

Rồi Linh đứng lên đẩy Hùng nằm ngửa ra giường, mình thì đứng lên trên giường, hai chân ở hai bên mặt Hùng. Ở dưới nhìn lên Hùng có thể thấy cả hai mép lồn của Linh trong lớp quần lót. Linh từ từ cởi cái áo lót ở trên ném sang một bên. Rồi Linh lại kéo mép quần lót xuống để ngay gần mép lồn. Chùm lông lồn của Linh hiện ra rõ ràng trước mặt Hùng.

Nó không quá rậm rạp mà được Linh cặc tỉa gọn gàng… Con cặc Hùng đã căng cứng lên rồi. Tuy nhiên Hùng vẫn nằm im nhìn và chờ đợi xem Linh có cho mình nốt cái mà Hùng đang mong muốn được nhìn thấy không. Linh đứng ở đó thừa biết là Hùng đang muốn gì. Tuy nhiên Linh vẫn chưa cho Hùng ngay thứ mà Hùng mong muốn mà còn quay người lại cho cặp mông to tròn của mình hướng về phía mặt Hùng mà đong đưa một lúc.

Đợi một lát đến lúc Hùng sắp có vẻ không nhịn được nữa mà chuẩn bị vùng lên mà tụt quần mình xuống Linh mới từ từ cởi cái quần lót của mình ra. Toàn bộ cái khe thần tiên mà lâu nay Hùng ao ước giờ đây đã hiện rõ ràng trước mắt cậu. Hai mu lồn căng mọng, hông hào. Linh hơi ngồi xổm xuống banh hai mép lồn ra cho hùng nhìn vào bên trong.

Bên trong cái khe thần tiền ấy đã hơi ẩm ướt, có vẻ kích dục Hùng nhưng bản thân Linh cũng nứng thì phải. Hùng cứ nằm nhìn chăm chăm vào bên trong cái khu vực thần tiên ấy. Được một lát Linh hơi mỏi chân. Nàng liền nằm ngửa ra, hai chân dang rộng. Hùng ngồi dậy mặt vẫn dí vào lồn mà nhìn. Chẳng biết ở đó có sức hút gì mà Hùng cứ nhìn say sưa như thế.

Rồi sau đó Hùng lôi con cặc mình ra, kề trước cửa lồn mà bắt đầu xóc. Linh thấy Hùng cứ nhìn chăm chăm vào lồn mình mà thủ dâm thì cũng bắt đầu cho một ngón tay vào lồn thụt ra thụt vào một tay thì đưa lên tự xoa vú. Cả hai cứ nhìn vào bộ phận sinh dục của đối phương vừa tự thủ dâm. Được một lúc Linh không nhịn được nữa, liền đưa tay xuống cầm lấy con cặc Hùng mà vuốt.

Hùng cũng đẩy tay Linh ra, cho ngón tay của mình thụt ra vào trong lồn Linh. Tay của hai người giờ đổi chỗ cho nhau. Tiếng nhóp nhép do tay Hùng đẩy vào trong lồn Linh ngày càng rõ hơn do dâm thủy đã chảy đầy ra giường. Linh nằm rên rỉ, vừa xóc cho Hùng rồi cầm con cặc của Hùng chà chà lên hột le của mình. Tay Hùng ra vào ngày càng nhanh, Linh rên ngày càng to, tay Linh xóc nhanh hơn, con cặc được Linh để ngay trước cửa lồn mà chà chà lên mép lồn, đầu khấc của Hùng thậm chí còn vào bên trong lồn Linh một tí.

Con cặc chỉ mới có phần đầu tiến vào trong lồn mà Hùng đã không nhịn được, toàn bộ thân cặc cứng cứng giật giật rồi bắn ra toàn bộ tinh trùng, lúc này Linh vội kéo cặc Hùng ra tuy nhiên vẫn có một ít bắn vào trong lồn, một ít thì bắn vương vãi ra người và giường. Hùng xuất xong nằm đổ vật xuống người Linh. Chỉ một tí nữa thôi thì có khi Hùng đã có thể tiến toàn bộ con cặc vào lồn Linh rồi.

“Vừa rồi nguy hiểm quá, tí nữa thì Hùng địt mình rồi” Linh thầm nghĩ. Mặc dù trước sau gì chắc là truyện này cũng xảy ra tuy nhiên Linh vẫn muốn kéo chuyện này càng lâu càng tốt. Có một thứ gì đó tâm trí linh vẫn chưa sẵn sàng cho chuyện này. Có lẽ dâm là thế nhưng mà vượt qua ranh giới đấy vẫn là một cái gì đó lớn hơn mà Linh chưa sẵn sàng vượt qua. Nằm ôm Hùng một lúc, đợi cho Hùng qua cơn sướng, môi hai người lại tìm đến nhau…


Bốn năm đại học của Hùng thấm thoắt thế mà đã trôi qua. Bốn năm Hùng ngập trong dâm thủy của Linh. Hùng giờ nhớ rõ đến từng vị trí bộ phận trên cơ thể của Linh. Chỗ nào có nốt ruồi, chỗ nào không may mọc thêm cái mụn hai cái lông có lẽ Hùng cũng biết. Duy chỉ có một thứ mà Hùng vẫn chưa được đấy là cho con cu của mình vào bên trong lồn Linh.

Hôm nay là ngày Hùng đi làm lễ tốt nghiệp. Linh đi dự cùng với Hùng. Nhìn Hùng đứng nhận tấm bằng tốt nghiệp Linh thấy hôm nay Hùng đã trưởng thành rồi. Giờ không còn là cậu sinh viên chỉ lo ăn học mà đã trở thành một người đàn ông, chuẩn bị lao vào con đường công việc, sự nghiệp như bố cậu.

Lễ xong hai người về nhà. Về đến nhà Linh nói…

“Chúc mừng con, từ giờ đã hết sự nghiệp học hành mà chuẩn bị đến lúc lo cho công việc rồi. Giờ bắt đầu là lúc thành một người trưởng thành rồi, tuy con đường phía trước chắc chắn là gian nan nhưng dì tin con sẽ vượt qua được hết.”

“Cảm ơn dì, chỉ cần dì luôn bên con là con tin mình sẽ vượt được mọi khó khăn.”

Hai người nhìn nhau, ánh mắt họ ngập tràn yêu thương, rồi Linh và Hùng từ từ cùng tiến lại, tay Linh vòng qua cổ, tay Hùng vòng qua eo, môi họ lại tìm đến nhau. Nụ hôn ban đầu nhẹ nhàng, chỉ là môi chạm môi, được tầm 1 phút hai người buông ra nhìn nhau. Rồi lần này hai người siết chặt lấy nhau, nụ hôn dần cuồng nhiệt hơn, môi hai người như ngấu nghiến lấy nhau, lưỡi tìm đến lưỡi mà quấn lấy.

Tay Hùng lần mò lên ngực Linh qua lớp áo mà nắn bóp. Hôn một lúc, hai người buông nhau ra thở. Hơi thở của cả hai đều đã gấp gáp. Linh nắm tay Hùng kéo vội lên phòng. Cả hai chạy lên phòng Hùng. Vào đến phòng chẳng đợi được nữa, Linh nhanh chóng cởi sạch đồ trên người. Hùng thì cũng không kém cởi phăng cái áo và quần vứt vào một góc. Đến lúc trên người cả hai không có một mảnh vải họ lại sáp vào nhau mà hôn.

Hai tay Hùng thì giờ bắt đầu sờ soạng xoa nắn khắp người Linh, hết vú rồi mông, Linh thì vừa ưỡn ngực cho Hùng sờ vú, một chân đưa lên quắp lấy người Hùng. Lồn lại kê lên đầu con cặc mà chà xát. Hôn hít sờ soạng một lát Linh đẩy Hùng nằm ngửa ra giường. Sau đó Linh ngồi lên trên cầm con cặc rê rê ở ngoài mép lồn. Động tác này mấy năm qua cả hai đã làm không biết bao nhiêu lần, nhưng rồi lần này thì khác, Linh để đầu khấc con cặc ở ngoài lồn rồi từ từ ngồi xuống.

Hùng mở to mắt nhìn, con cặc Hùng đang dần dần bị lồn Linh nuốt chửng. Cảm giác con cặc từ từ trong cái khe ấm nóng ướt át, cái khe mà lâu nay Hùng thèm khát, làm Hùng sướng lên mây. Linh cũng chẳng kém, con cặc cứng cáp, khỏe mạnh, từ từ tách lồn ra làm đôi, chui vào sâu trong lồn làm Linh đờ đẫn cả người. Con cặc đâm vào hết bên trong là cả hai cùng rên lên một tiếng. Con cặc chui hết vào Linh không cử động mà để yên cảm nhận nó trong người mình. Linh nằm cúi áp xuống người Hùng, ngưc áp lên ngực Hùng, thì thầm vào tai…

“Hôm nay em cho anh hết đấy, cặc anh đang ở sâu bên trong lồn em này, thích không anh”

“Thích, con thích lắm dì”

“Đút cặc vào lồn người ta rồi còn dì cháu gì nữa, nói lại xem không là em rút ra đấy”

“Không… uhm, anh thích lắm”

“Đấy, phải thế chứ”. Linh từ từ ngồi dậy, mông bắt đầu di chuyển lên xuống.

“Ư, ư cặc anh to quá em sướng lắm, Hùng ơi, em sướng…”

Linh vừa nói dập tốc độ tăng dần, Hùng ở dưới lần đầu được chơi vào cái lồn mà bao lâu nay thèm khát, lại được Linh cưỡi ngựa. Cặp vú to bên trên cứ nẩy theo từng nhịp nắc. Cảnh tượng ấy làm Hùng không nhịn được nữa mà đầu hàng sớm. Con cặc đã căng cứng lên xuất tinh ồ ạt vào lồn Linh. Ở trên thấy Hùng xuất tinh, Linh ngừng cưỡi, giữ hai trên ngực Hùng cảm nhận con cặc to lớn đang căng hết cỡ, xuất tinh ầm ầm vào lồn mình. Đợi Hùng xuất xong, vẫn để con cặc trong lồn Linh nằm xuống…

“Sướng không anh”

“Có, anh sướng lắm”

Hùng lại kéo môi Linh xuống mà hôn, hai tay vuốt ve mân mê hai trái bưởi căng mọng trước mặt. Được một lúc, con cặc Hùng lại rục rịch ngóc lên, căng cứng lấp đầy lồn Linh. Lần này Hùng đẩy Linh nằm ngửa xuống dạng chân ra. Hùng nằm trên bắt đầu nắc. Không cần phải kỹ thuật hay gì cả, Hùng cứ dùng sức mà nắc thật lực. Đã ra một lần nên lần này Hùng có thể kiềm chế lâu hơn, Con cặc to lớn của Hùng cứ thế ra vào giã liên tục trong lồn Linh.

Linh giờ chỉ nằm im ở dưới mà rên rỉ tận hưởng. Một khung cảnh quen thuộc của bốn năm trước hiện về. Cái cảnh mà Hùng nằm trên dập vào lồn cô người yêu cũ. Chính cái cảnh này đây, Hùng đang nằm trên dập liên tục vào lồn. Cái cảnh mà đã đưa Linh tìm cách để quyến rũ hùng. Cái khung cảnh mà Linh đã tự hỏi không biết là có sướng không. Câu trả lời cho câu hỏi mà Linh muốn biết ấy chính là SƯỚNG, RẤT SƯỚNG. Giờ đây Linh không phải là người nhìn lén mà là người nằm ngửa ra cho Hùng địt. Con cặc to lớn, khỏe mạnh cứng cáp đâm liên tục trong lồn. Linh chỉ có nằm dưới chịu trận, không phản kháng, mà cũng không muốn phản kháng, Linh nằm dang rộng hai chân miệng thì rên rỉ ầm nhà…

“Ư, ư, ư, ư anh ơi em sướng, anh đụ sướng quá”

Hùng thì cứ dập ầm ầm vào lồn Linh, đẩy hai chân Linh lên cao, hùng để mông hướng từ trên mà đóng xuống, cái giường cũng kêu cót két theo nhịp dập của Hùng. Cứ thế tầm hơn 15ph dập liên tục, Hùng bắt đầu thấy con cặc mình không nhịn nổi, ở dưới nhìn khuôn mặt Linh tê dại đi vì sướng, lại còn liên tục rên rỉ gọi tên mình làm Hùng cũng bắt đầu không nhịn được. Cảm giác cuối cùng cũng đã chinh phục được người phụ nữ mà bao lâu nay mình thèm khát.

“Địt em đi, địt nát lồn em đi anh, em sương lắm anh ơi”

Hùng không nhịn được nữa nói với Linh…

“Anh cũng sướng lắm, anh sắp ra rồi em đi”

“Xuất đi anh, xuất đầy lồn em đi anh”

Hùng cong mông dập một phát lút cán rồi bắn tinh ồ ạt vào trong lồn Linh. Xuất xong lần này Hùng nằm vật xuống người Linh hai người ôm nhau rồi chìm vào trong giấc ngủ.

Chiều hôm đấy trên chiếc ghế dưới phòng khách, Linh đang quỳ chổng mông trên ghế, tay bám vào thành ghế, Hùng thì đứng từ phía sau dập vào lồn Linh trong tư thế doggy. Vừa địt vừa nhìn cặp mông to lớn của Linh làm Hùng tí mấy lần thì xuất. May mà Hùng đã ra hai lần buổi sáng chứ không cũng đầu hàng sớm. Đã thế Linh lại còn cứ cong mông lên hẩy hẩy làm Hùng thỉnh thoảng phải dừng lại để lấy lại bình tĩnh.

“Sao thế anh, đụ mạnh đi anh”

“Từ từ, không anh ra mất. Địt em kiểu này kích thích quá”

“Cứ đụ đi anh, ra xong lúc nào hứng em lại cho chơi tiếp, lồn em giờ là của anh rồi mà, anh thích chơi lúc nào chả được”

Nghe đến đó Hùng lại càng thúc mạnh vào lồn Linh, cảm giác va vào cặp mông to tròn mềm mại của Linh phía trước, cộng với cái điệu bộ dâm đãng cứ cố tình cong mông lên rên rỉ làm Hùng không nhịn được mà lại đầu hàng xuất tinh ra đầy lồn Linh.

“Thích không anh”

“Thích, mà mông em to, chơi kiểu này anh không kìm được”

“Hi, thì cứ chơi đi, thích thì cứ ra, giờ thích lúc nào em chiều lúc đó”

“Thế giờ anh địt em cả ngày nhé”

“Ok, chỉ sợ anh không đủ sức thôi”

Hai người nằm ôm nhau cười đùa khúc khích. Cứ thể cả buổi chiều hai người cứ trần chuồng, thèm thèm là cặc lại tìm đến lồn mà nắc. Có điều Hùng cũng kìm lại mà không ra thêm nữa. Chỉ nắc cho đỡ thèm thôi.

Tối hôm đấy ông Đức về, Linh tổ chức một buổi liên hoan ở nhà. Cả nhà cùng nhau ăn uống rồi lại làm thêm vài chén rượu nữa. Ông Đức mấy hôm nay đi tiếp khách đã rượu liên tục, giờ thêm mấy chén là đã thấy mệt rồi ngủ gục luôn lúc nào không hay. Ở trên bàn, thấy ông Đức đã ngủ Linh tiến đến định gọi ông dậy thì bất ngờ Hùng đã tiến đến từ phía sau hai tay luồn lên ngực bóp vú rồi kéo Linh đứng lên, môi thì tìm đến phần cổ trắng ngần của Linh mà hôn hít. Linh cũng mặc kệ, một tay luồn ra sau vò đầu Hùng, một tay đưa xuống lôi con cặc Hùng ra mà vuốt. Được một lát Linh bảo “Thôi đưa bố lên phòng đã, còn cả đêm mà”

Hùng thấy cũng phải, gì chứ chữ hiếu vẫn phải để lên đầu. Hùng nhấc ông Đức đưa lên phòng. Đưa ông lên giường đắp chăn cho ông xong Hùng quay lại thì lúc này Linh đã hoàn toàn trần chuồng, hai tay đang chống vào bàn trang điểm mông chồng ra chờ đợi. Thấy Hùng cứ đứng nhìn Linh lúc lắc mông rồi nháy mắt ra hiệu. Hùng tiền đến nhưng mắt vẫn liếc về phía ông Đức.

Thấy Hùng cứ chần chờ, Linh vươn tay về phía cặc Hùng lôi con cặc ra khỏi quần rồi kéo Hùng ra phía sau nhè lồn mà để ở ngay đấy. Lúc này Hùng cũng không chần chừ nữa mà từ từ nhét cặc vào lồn Linh. Hai người cứ nhấp từ từ mà không dám làm mạnh sợ ông Đức thức giấc. Được một lát, Hùng kéo Linh quay lại, Hùng bế Linh lên hai chân dạng ra, người hơi tựa vào thành bàn rồi nhét con cặc vào lại, sau đó Hùng bế luôn Linh lên, đi ra ngoài về phòng mình. Vừa đi con cặc vẫn cứ hơi lúc lắc trong lồn, Linh thì ôm lấy cổ Hùng, ngực áp sát vào người. Về đến phòng để Linh lên giường là Hùng đè ra đóng phầm phập vào luôn.

“Này thì cho chừa tôi dâm này, dám dụ dỗ cả người ta trong đó”

Linh thì không thèm trả lời mà chỉ nằm rên rỉ “Ư, ư, em sướng, em sướng…”

Hùng càng thúc mạnh “Này thì dâm này, này thì dâm này…”

Linh thì cừ nằm tận hưởng cảm giác con cặc đóng phầm phập vào lồn mình, miêng thì rên rỉ, hai chân thì dạng rộng ra hết cỡ.

“Sướng quá, cảm giác một cậu trai trẻ địt không biết mệt này đúng là sướng phát điên lên” lồn Linh đã chảy đầy nước xuống hết giường rồi, rồi không nhịn được nữa, lồn Linh bắt đầu co bóp hai chân Linh quắp lại kéo Hùng áp sát vào người mình, mông thì ưỡn lên rồi hai chân quắp chặt, mặt ngửa lên trời rên to một tiếng, nước dâm thủy tuôn ra ào ạt, Hùng bị lồn Linh siết chặt thì cũng không nhịn được nữa, con cặc căng cứng rồi phóng toàn bộ tinh trùng vào lồn Linh. Hai người xuất xong cứ nằm thế một lúc. Cơn sướng qua đi, Linh kéo môi Hùng lên hôn nhẹ rồi thì thầm vào tai Hùng “Em yêu anh”

…Còn tiếp…