Chapter 2
========================================

Sáng chủ nhật, ngồi cà phê tán gẫu với bạn bè đến 9 giờ thì tôi về, định đưa vợ đi shopping mua sắm những thứ cần thiết chuẩn bị cho việc chào đón baby. Không ngờ về đến nhà vợ lại bảo thay quần áo, mang theo máy ảnh đi qua nhà sếp Hà dự party (sếp của vợ tôi), vì hôm qua cuối quý được chia tiền thưởng khá bộn.

Mở cửa ngôi biệt thự kín cổng cao tường đón vợ chồng tôi là sếp Hà, một phụ nữ ngoài 30 ăn mặc chỉnh tề hơi có một chút quý phái bề trên. Lục tục có thêm năm sáu cặp đến sau, có cặp mang theo con nhỏ đi cùng, tất cả đều là nhân viên dưới quyền của sếp Hà.

Party được bố trí bên cạnh hồ bơi trong khu sân vườn phía sau nhà. Ông Quân chồng của sếp Hà khoảng 50 tuổi khá vui tính, niềm nở, bắt tay chào hỏi từng người, chỉ quý bà bàn này, còn bàn này là cánh đàn ông chúng tôi.

Nhập tiệc chưa được bao lâu thì bàn của quý ông rượu vào lời ra rôm rả, bàn của quý bà cũng khúc khích tiếng cười vui vẻ, tôi thì ngồi xuống đứng lên nháy chỗ này chỗ kia một vài tấm.

Đến khoảng gần trưa trời có nắng, quý bà rủ nhau đi thay đồ xuống bể bơi, riêng vợ tôi bầu bì xin từ chối. Khi mặc áo tắm trở ra không ai bước xuống hồ mà lại bước đến bên cạnh mấy chậu hoa kiểng tạo dáng nhờ tôi chụp cho 1 tấm. Trong số quý bà, thì vú bà Hà là lớn nhất, mông đít không tròn nhưng cũng bề thế, bụng thì đẫy lại có nếp nhăn, những quý bà còn lại thì được vòng này mất vòng kia. Nên trước khi bấm máy, tôi cứ phải hướng dẫn thế này, thế này… để che đi khuyết điểm cho từng người một, bởi tôi biết cái khó là ai cũng muốn có một tấm ảnh đẹp khi diện hai mảnh bikini.

Người ta bảo nếu thế giới không có đàn ông, đàn bà không biết e thẹn. Đúng quá đi, bởi khi quý bà ùa xuống nước, tóe tát, xô đẩy, kéo áo, kéo quần, vỗ mông, bóp vú chọc ghẹo nhau làm cảnh cho tôi đứng trên bấm máy, thì đám trẻ đang vui đùa dưới bể cũng phải mắc cỡ hoảng sợ dạt hết lên bờ.

Để lấy điểm cho vợ, đêm đó về nhà dùng photoshop xóa hết các nếp nhăn đuôi mắt, nếp gấp trên bụng, thêm chút no tròn vòng 1 vòng 3, tạo thon thả cho vòng 2 ở tất cả các tấm hình của bà Hà. Còn lại thì chỉ chỉnh sửa sơ sài, tạo file rồi upload lên Google Photos, bảo vợ email cho mọi người, ai thích tấm nào thì download về.

Khoảng hơn tháng sau đó, trong lúc vợ đi làm, có số phone lạ gọi vào. Bắt lên thì giọng của Bà Hà.

– Phong hả em, chị Hà đây. Chị mới đi du lịch Hàn Quốc về có quà cho hai em, em sang nhà chị ngay để lấy nhé, nhưng nhớ đừng cho Hằng vợ em biết để chiều về cho nó bất ngờ. Ah tiện thể mang máy chụp hộ chị mấy tấm chân dung.

Đón tôi vào phòng khách, chưa kịp ngồi, bà Hà đã xoay lưng cầm hai vạt áo khoác mở ra, bên trong là bộ bikini siêu nhỏ khoe rõ hai bầu vú cao to tròn và chiếc eo bụng mượt mà thon thả.

– Hà mới đi Hàn làm lại tuốt tuồn tuột, Phong xem như vầy lên ảnh liệu có được không. Hôm nọ cảm ơn em đã giúp nhưng Hà xem thấy nó không thật dù ảnh rất đẹp. Hôm nay Phong chụp cho Hà một bộ thật đẹp như của Hằng để sau này xem lại… cũng có tí… lăn tăn.– Dạ, thế chị muốn chụp ở đây hay bể bơi sau nhà.– Gọi Hà thôi, Hằng cho Hà xem hết rồi, mình chụp ở đây rồi ra vườn sau, kế đó là phòng ngủ và phòng tắm. Mỗi nơi vài chục kiểu để còn lược lại, Phong nghĩ thế nào.– Dạ vậy cũng được, mình bắt đầu ở đây Hà nhé. Tôi miễn cưỡng trả lời.

Thế rồi từ phòng khách, qua phòng ăn, xuống nhà bếp, ra vườn cảnh, bên hồ tắm, dưới bể bơi, mỗi nơi Hà mặc một kiểu bikini với áo khoác dài ngắn khác nhau. Riêng ở khu vườn cảnh thay liền ba bộ tại chỗ ngay trước ống kính cho tôi nháy máy.

Trong phòng ngủ, thì áo khoác, áo ngực, quần lót được cởi ra, mặc vào, cởi ra hết từ dáng đứng đến dáng nằm… Trong phòng tắm lại tạo dáng thoát y, đứng dưới vòi sen, ngâm mình trong nước…

Xong việc để Hà đứng lau khô người sau khi bước ra từ bồn nước tắm, tôi xuống phòng khách. Lấy tấm thẻ ảnh ra đặt lên bàn rồi xếp máy và ống kính vào túi xách. Hà mặc chiếc áo khoác xuống ngồi sát bên cạnh nắm lấy bàn tay tôi.

– Nói thật đi, Phong thấy Hà bây giờ thế nào?– Hà hỏi thế nào là thế nào!!!– Là có hấp dẫn không đó, lúc Hà nude cho Phong chụp ảnh nhìn body Hà có… có đẹp, có erotic hay không?– Quá đẹp luôn, chỗ nào cũng đẹp cứ như người mẫu Nhât. Lúc nãy nhiều lúc phải cắn chặt răng lại, Phong mới bấm được máy đó.– Thế bây giờ thì sao?

Vừa nói Hà vừa mở bung áo khoác ra, bên trong lồ lộ thân hình ngọc nữ, hai bầu vú to tròn ngẩng cao. Tôi liền đứng dậy kéo khóa quần móc con cặc 17cm ra vẩy vẩy. Hà không đợi mời, nắm lấy bỏ vào miệng bú như chưa bao giờ được bú.

Nhìn Hà bú liếm, nhìn hai bầu vú, tôi liền kéo cặc ra khỏi miệng Hà để vào giữa hai vú. Hà ôm hai vú khép chặt lại cho tôi đụ vú, khi đầu cặc trồi lên thì Hà đưa lưỡi ra liếm.

Đỡ Hà đứng lên, tôi ngồi xuống dựa sát thành ghế cho Hà ngồi vào lòng rồi kề môi nút lưỡi. Khi lưỡi Hà quấn quýt đá lại. Tôi nâng mông Hà lên một chút để hẩy cặc đâm gọn vào ngay lỗ lồn rồi hạ xuống, bảo Hà “em đụ anh đi…”

Ôm chặt cổ đu người lên, Hà cứ thế đụ lên đụ xuống lúc chậm lúc nhanh. Những âm thanh chọep chọep đều đặn vang lên do nước lồn rịn xuống thân cặc bết vào đám lông bên dưới quyện với đám lông lồn bên trên. Bị kích thích Hà cắn nhẹ vào tai tôi: “Nó kêu, nó kêu anh ơi… anh… anh thích không anh”.

Thấy đầu cặc bắt đầu râm râm, tồi liền đứng dậy vòng ra sau sofa. Nắm hai chân Hà kéo ngang qua thành ghế cho mông đít nằm trên đó, mình và đầu úp mặt rũ xuống. Vỗ vỗ mông, tôi đụ Hà như đang doggy một con búp bê. Cứ sau mỗi cái vỗ mông là tiếp theo mấy cái dập như trời giáng làm Hà cấu chặt vào sofa kêu rên á ứ…

Bổng Hà vùng lăn ra ngồi xuống đất: “Ra… em đang ra, mau lại đây anh”. Bước đến đưa cặc cho Hà bú, nắm đầu tôi nắc thêm một hồi thì bắn hết vào tận trong cổ họng. Sóc sóc bú cho khi không thấy tinh trùng ra nữa, Hà đứng dậy cười cười nói:

– Anh đụ giỏi ghê, đã lâu mà còn biết làm cho người ta thích nữa.– Thôi đi tắm đi anh, chứ về nhà Hằng nó ngửi thấy mùi nước hoa là biết của em liền không chối được đâu.

Bước theo Hà lên cầu thang, nhìn hai cái mông tròn lẳn đong đưa, hai mép lồn sưng đỏ nhóp nhép lên xuống làm lộ ra lỗ lồn loáng loáng bóng dâm thủy, con cặc tôi tưng tưng cứng lên. Không chịu được tôi liền bước nhanh lên đưa tay bụm vào, bợ lên bế sấp Hà như bế một đứa trẻ đi vào phòng đặt lưng lên giường. Quỳ chân xuống đất nhìn mu lồn rõ cao, hai mép lồn dầy mộng đỏ, lông lồn mịn nhuyễn lún phún như lồn gái dậy thì, tôi đưa tay vuốt vuốt rồi di di ngón cái vào hột le. Hà nhắm mắt nằm trân người rên rỉ vì bị kích thích, hai tay túm lấy đầu tóc tôi giật giật. Đưa lưỡi vào sâu trong lỗ lồn cho dâm thủy đượm ra vừa đủ, tôi cho hai ngón tay vào tìm đến điểm G miết nhè nhẹ làm Hà rú lên:

– Đó, đó… ngay chỗ đó đó, làm mạnh lên đi anh… đó đó vậy đó. Ui… anh làm em sướng quá… làm nữa đi anh… làm nữa… nữa đi anh.

Khi thấy Hà đã qua cơn cực sướng, tôi đứng dở chân Hà lên cao đưa cặc vào đụ đến khi mỏi chân thì lên giường nằm cho Hà cầm nài cưỡi ngựa. Hùng hục nên chẳng được lâu đã mỏi chân, Hà ngồi bẹp xuống, ưỡn ngực hất mông sẩy lúa sàng gạo. Rồi nằm úp xuống ôm tôi nút lưỡi, trong khi lồn vẫn liên tục trườn qua lắc lại như thể cối đang lau chầy.

Nút lưỡi rồi xoay qua 69, tôi và Hà cắn chim, sóc lọ, gẩy le, mút lồn bú liếm cho nhau trong quằn quại đê mê. Lồn nứng lên cực điểm, Hà không còn chịu nổi nằm lăn ra ôm hai cẳng chân đưa lồn lên, bảo: “Nhanh nhanh đút cặc vào đụ em đi anh”.

Vác cày qua núi, tôi dập dập nắc nắc cho đã cơn nứng rồi rút ra, chầm chậm đẩy vào gần hết thân cặc thì dập xuống cái phạch, lại rút ra… xuống cái phạch… cứ thế… cứ thế. Đến khi thấy Hà kéo chiếc gối cắn chặt, tôi liền chống hai tay xuống ép cho hai chân Hà sát vào vú rồi giã gạo bành bành. Chầy tốt, cối tốt, làm Hà hai tay đập binh binh xuống giường miệng rú lên.

– Sướng, sướng lồn quá anh ơi… sướng lồn quá anh ơi… em ra nữa rồi… ra… ra đi anh.

Nghe Hà kêu rên quá lớn làm tôi cũng phấn khích không kềm được, liền rút cặc ra gồng người bắn hết lên bụng, lên ngực và lên đến tận mặt của Hà. Vuốt vuốt tinh trùng vương vãi trên bụng, trên ngực xoa đều lên hai vú rồi đưa tay vào miệng liếm liếm, Hà nhìn Phong bằng đôi mắt như cảm ơn như thầm muốn nói: “Em thích anh rồi đó, anh biết không”.