Chapter 4
========================================

Đưa vợ từ nhà bảo sanh về cả mười hôm rồi, hôm nay vợ nhắc tôi mới nhớ đi làm giấy khai sinh. Trên đường về tôi tạt vào siêu thị mua vài món linh tinh, ghé quán cà phê quen trao đổi ít thông tin và tán gẫu với bạn bè. Về nhà thấy trên bàn có mấy ly nước đang uống dở, Vợ nói vừa rồi chị Hà với chị Bích ghé thăm cho quà, mời hai vợ chồng chiều nay khoảng 4 giờ qua nhà dùng cơm gia đình, sẵn chụp cho anh Quân và chị Bích mấy tấm ảnh chân dung.

– Rách việc, lại mất cả buổi tối. Nhà đang có con mọn, sao mà đi được, thế còn chị Bích là ai?– Chị Bích là chị của chị Hà, việt kiều ở Mỹ mới về chơi. Em cũng từ chối rồi, nhưng chị Hà nói gì thì gì anh cũng cố gắng qua giúp hộ. Thôi anh chịu khó một hôm đi, dù sao chị Hà cũng là sếp của em.


Nói là bữa cơm gia đình nhưng trên bàn chỉ toàn là các loại hải sản đắt tiền do Hà và chị Bích tự tay chế biến. Anh Quân chồng Hà mang ra mấy chai rượu vang do chị Bích mang về, rót mời mỗi người một ly. Trong bữa ăn, lấy lý do tửu lượng kém tôi hầu như chỉ lặng lẽ ngồi ăn, nghe và nhìn Anh Quân, Hà và chị Bích chuyện trò rôm rả, uống cạn ly này đến ly khác… quay sang tôi, Hà nói:

– Chị Bích hơn Hà 2 tuổi, Phong xem chị ấy nhìn còn trẻ và đẹp hơn cả Hà nữa đó.– Em thấy ai cũng trẻ trung, nếu nhìn thôi, ai cũng sẽ nghĩ hai chị chừng 30 tuổi trở lại.– Em đúng là khéo nói, năm nay chị 35 rồi đó em. Chị Bích lên tiếng.– Thôi chị Bích đi make – up lại đi, Phong ra phòng khách uống trà rồi chụp chân dung cho anh Quân trước. Chỗ này để Hà dọn dẹp cho.

Phần chụp chân dung cho anh Quân qua nhanh, tôi và anh ngồi xuống sofa nói chuyện. Chị Bích lộng lẫy, quý phái trong chiếc váy liền thân từ trên lầu bước xuống. Đứng hình trong giây lát, tôi vội vàng ra cầm lấy máy hình làm nhiệm vụ.

– Chị Bích muốn chụp như thế nào ạ?– Gọi Bích thôi, chị chị em em nghe già lắm Phong ơi. Bích muốn mấy kiểu bán thân để treo tường như của Hà, mấy kiểu ngồi và đứng chụp toàn thân. Sau đó mượn phòng ngủ của vợ chồng Quân, Phong chụp thêm cho Bích vài ba tấm hơi hơi lãng mạn nhưng đừng sexy quá.– Được, được, phòng nào cũng được, chụp thoải mái đi chị Bích. Tốt khoe xấu che, chị sống ở Mỹ lâu rồi mà còn cứ cổ hũ mãi. Quân xua tay.

Phải nói body của Bích có phần còn ngon cơm hơn Hà, diễn xuất trước ống kính thì quá đỉnh cứ như là đang mời xơi em đi, làm tôi luống cuống mấy lần suýt đánh rơi cả máy ảnh. Cũng may độ chừng 20 kiểu ảnh nude thì Bích nói thế đủ rồi, kẻo vợ chồng Quân – Hà dưới nhà sốt ruột.

Ngồi ở sofa tôi kết nối máy vào Ipad để Bích và Hà review, hai người xuýt xoa, nức nở khen đẹp khiến Quân cũng đứng bước qua nhìn vào.

Ngồi một lúc lâu lâu, Bích đứng dậy xin phép lên phòng đi nghỉ trước. Quân liền hạ giọng nói vừa đủ cho tôi nghe.

– Anh với Hà muốn có một clip video làm kỷ niệm, Phong làm giúp dùm nhé.– Clip video về việc gì, anh Quân với Hà cứ nói. Nếu được em làm ngay.– Về việc ấy ấy đó, sẵn có máy đây. Mình lên phòng ngủ trên đó quay luôn.– Thôi không được đâu, ai lại làm chuyện đó trước mặt Phong bao giờ… Hà chịu thôi.– Nhờ ai quay thì cũng phải vậy, nếu muốn có kỷ niệm để lại thì phải chấp nhận chứ sao bây giờ. Hơn nữa không phải Phong cũng đã chụp cho em nhiều kiểu ảnh nóng rồi sao.– Chụp hình thì khác, còn bây giờ… thì khác chứ. Hà khăng khăng trả lời Quân.– Hay em có ý kiến này. Em sẽ bố trí 2 máy ở hai góc quay trong phòng ngủ, Anh chị cứ tự nhiên ấy ấy… em sẽ ngồi đây ghi hình qua remote control.– Hay hay như vậy đi.


Sau khi setup máy quay, kiểm tra tín hiệu, tôi nói chừng 3′ nữa thì bắt đầu, rồi lui ra đóng cửa phòng. Khi xuống nhà tôi mở ipad (tôi đã không cho Quân và Hà biết là tôi phải sử dụng ipad để control máy quay) để điều chỉnh góc quay và độ zoom của 2 máy. Hình ảnh trên Ipad thật rõ nét: Hà trong chiếc áo ngủ bước ra từ phòng tắm, Quân đang nằm tự xóc cặc trên giường… Hà buông áo ngủ xuống, hai tay ôm vú đi tới…

Đang tập trung chỉnh một máy lấy cận ảnh khuôn mặt của Hà, một máy còn lại lấy từ phía sau cảnh Hà trong tư thế cưỡi ngựa thì có tiếng của Bích ngay bên cạnh:

– Phong vẫn còn làm việc à.– Vâng em đang ghi hình làm video giúp anh Quân và chị Hà. Tôi ra dấu và nói nhỏ với Bích.

Bích ngồi xuống bên cạnh tôi, mắt cũng chăm chú vào màn hình của ipad. Tôi thì vẫn tiếp tục công việc của mình, trên màn hình bây giờ là cận cảnh Quân đang liếm hột le của Hà. Nghe có tiếng động, liếc ngang thấy Bích đang kéo áo ngủ lên, lấy tay xoa xoa lồn, tôi vờ như không để ý. Một lát Bích nằm ngả ra, tay vẫn xoa lồn nhưng một chân đưa tới giận giận gót vào đũng quần tôi. Không nói gì, tôi nâng gót chân Bích lên hôn rồi mút từng ngón chân một, liếm vào từng kẽ ngón chân rồi đặt xuống lại chỗ cũ.

Mắt vẫn theo dõi màn hình, một tay sử dụng remote, một tay với tới tôi móc vào cái lồn ướt át của Bích. Nước lồn của Bích, nước lồn của Hà trên ipad làm cặc tôi đội lên rất ư khó chịu trong quần. Tôi kéo khóa quần cho tụt xuống, cầm ipad đứng lên hẩy cặc về phía Bích. Chỉ chờ có thế, Bích tụt khỏi sofa, quỳ dưới chân tôi ngậm ngay cặc vào mồm cho tôi đụ.

Thấy Quân chuyển sang vác cày, tôi ra dấu cho Bích bò lên sofa chổng mông cho tôi doggy. Tôi dập dập vài cái lại phải đứng yên để bấm bấm remote điều chỉnh máy quay, thì hai tay Bích bám lấy sofa dập mông ra sau cho lồn đụ vào cặc của tôi. Cứ thế lúc thì tôi đụ Bích, lúc thì Bích chủ đông đụ tôi.

Thấy Quân nằm lăn ra giường, Hà bụm lồn đi vào nhà tắm, tôi liền tắt ipad và dùng remote tắt luôn 2 máy quay. Hai tay ôm mông Bích, chồm người hói…

– Em có muốn anh đụ thật sâu, thật mạnh vào lồn em không?– Bích gật gật đầu: “Đừng hỏi, đừng hỏi, đụ mạnh vào lồn em đi anh, đụ cho nát… em đi anh, lồn em nứng lắm rồi anh biết không?”.

Tôi vỗ mông Bích một cái bốp, rồi nắc bành bành… rồi lại vỗ mông, rồi lại bành bành nắc như trời giáng làm Bích đập tay xuống nệm sofa gào:

– Sướng, sướng qua anh phong ơi, đụ mạnh vậy đó, sướng… sướng… ui… ui… ra… em ra rồi anh ơi.– Bành, bành… phạch… bành bành…– Ui, ui… sướng sướng… ui, ui… anh… anh Phong ơi… em sướng… em sướng… ui, em… em ra nữa anh Phong ơi…

Hà vào nhà tắm, móc lồn cho tinh trùng của Quân ra rồi xả nước rửa sạch sẽ. Lấy chiếc khăn thấm nước, vắt ráo, mang ra lau mặt, lau mình và lau cặc cho Quân. Cầm con cặc mềm nhũn của Quân, Hà vừa lau vừa nghĩ đến con cặc của Phong.

Nhìn thấy đèn trên hai máy quay đã tắt ngóm, Quân thì lăn người nằm nghiêng, co chân ngáy khò khò. Hà lấy chiếc khăn tắm quấn ngang người đi xuống nhà.

Phòng khách vẫn để đèn, Phong đang nằm ngửa trên sofa, Bích thì hai tay bóp vú mình, chân quỳ chân chống đưa lồn cho Phong bú liếm. Thoáng hờn ghen trỗi dậy, nhưng khi nhìn thấy con cặc của Phong cứng ngắc chĩa thẳng lên trời, Hà liên buông chiếc khăn tắm lao đến cầm cặc Phong hun rồi ngậm đầu khấc mút chùn chụt. Bích thấy thế liền xoay người úp nguyên cái lồn mình lên mặt Phong, cúi xuống cùng bú liếm cặc với Hà.

Phong nhìn lỗ lồn Bích giờ đã bị nong ra đỏ hon hỏn, hai mép lồn phổng cao lên bóng ướt dâm thủy, liền đưa lưỡi quét quét rồi chọc vào. Nghĩ tới con cặc mình đang được hai cái miệng xinh đẹp của chị em Bích – Hà tranh nhau, cơn khoái cảm ùa đến làm Phong cứng cả người.

Tinh trùng đợt đầu bắn ào ra như nước lũ vỡ đê, khiến Hà phải nhả cặc ra ngậm miệng từ từ nuốt trôi hết vào trong cổ họng. Bích vội ngậm ngay lấy cặc Phong, bao nhiêu tinh trùng đợt sau và đợt sau nữa, lần lượt phóng ra đều được Bích nuốt trọn.

Chiếc lưỡi thần thánh của Phong vẫn tiếp tục vẫy vùng không thôi trong lỗ lồn của Bích. Hà và Bích cũng không nề hà, hai chị em le lưỡi liếm láp quanh thân cặc Phong xuống cả đám lông còn bê bết dâm thủy trộn lẫn tinh trùng.

Đang liếm liếm đầu khấc, Hà chợt cảm nhận con cặc của Phong không mềm đi mà dường như vẫn cứng ngắc lại còn giật giật hòa nhịp cùng chiếc lưỡi đá qua đá lại của mình. Nhổm ngay người lên, Hà đưa lồn nhắm ngay đầu cặc Phong ngồi xuống, rồi vịn tay lên hai vai của Bích để nhấp lên nhấp xuống.

Dù lồn đang sướng điên vì được Phong bú, nhưng nhìn thấy vú của Hà tưng lên tưng xuống, Bích liền ôm lấy Hà mà bú từ vú bên này qua vú bên kia. Quá đỗi kích thích, Hà ư ư dập lồn xuống càng lúc càng nhanh và mạnh hơn.

– Choặp… ư… choặp… ư… choặp… ư… ư… sướng… sướng… ui cái lồn… sướng… ra… cái lồn… ra… ra…

Ngồi hẳn xuống, vẫn giữ cho cặc Phong ở trong lồn, Hà ôm chặt Bích dấu đi cái sướng cực điểm đang rung lên khắp ở trong người và nước lồn như vẫn còn đang ứa ra ở bên dưới.

Đẩy Hà ra đổi chỗ, Bích cầm cặc Phong nhét ngay vào lồn đụ tới tấp xuống, Hà cũng vội đưa lồn còn ứa nước đè lên mặt cho Phong húp. Đưa mắt sung sướng nhìn nhau, hai chị em ôm chầm nút lưỡi. Chưa đầy năm phút, Bích cũng lên cơn cực khoái, nước trong lồn trào ra lênh láng ướt đẫm cả bên dưới người Phong.

Chờ cho hai chi em buông ra, Phong bật dậy nói Hà và Bích ngồi xổm lên sofa, hai tay ôm đầu gối banh lồn đưa lên cho Phong đụ. Cứ phạch phạch vài chục cái vào lồn Hà lại đưa sang phạch phạch vài chục cái vào lồn Bích.

Đổi qua đổi lại đến khi mỏi chân, Phong lại nói Hà và Bích xoay người quỳ gối đưa mông ra cho Phong đứng dưới đất doggy cho cả hai.

– Phành, phành… phành phành… phành phành…– AAAAA… ạh… aa… anh ra… mau quay lại đi.

Hà và Bích cùng quay lại há miệng ra chờ, Phong xóc xóc cặc thêm vài cái rồi bắn vào miệng chia đều cho cả hai chị em từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng hổi.

Bế Bích trên tay, lưng cõng Hà, Phong đi vào nhà tắm kế bên phòng khách.

Cả ba tắm táp cho nhau, Hà và Bích lại xúm vào nắm cặc Phong hun hít, bú liếm cho cứng lên, rồi như không hẹn cả hai cùng bò ra giữa phòng tắm nằm cạnh nhau chổng mông lên.

– Anh Phong đụ lỗ đít Bích đi, lâu rồi em thèm mà không có con cặc nào cứng như của anh.– Thôi không được đâu. Hà chưa đụ như thế bao giờ, với lại cặc anh Phong to, sợ không vô được.– Em cứ thả lỏng người cho cặc anh Phong vô từ từ, chừng nào thấy vô hết mới được nhíu đít gồng người lại, sướng lắm đó, sướng hơn cả chơi đụ lỗ lồn. Anh Phong cứ đụ đít của Bích trước đi cho Hà thấy ham là Hà đưa đít năn nỉ liền.


Đến hơn 10 giờ tối tôi mới rời nhà Hà, Quân vẫn ngủ say như chết trên phòng, Hà nằm lăn trên sofa vì lỗ đít vẫn còn thốn chưa co lại được, Bích chân thấp chân cao đưa tôi ra cổng. Trên đường về tôi ghé quán nhậu gọi một con gà hấp muối, một tô cháo lòng, một xị đế. Xị đế tôi uống một nửa, một nửa đổ vào tay xoa lên khắp người, con gà và cháo lòng nói quán cho vào hộp mang về.

– Sao về trễ dữ vậy anh?– Khách của chị Bích đông quá, thấy chụp ảnh cho chị Bích, ai cũng đòi chụp. Anh Quân thì cứ rót rượu mời, ép uống cho vui nhất định không cho ai về trước.– Ừ, nghe nói ông đó nhậu dữ lắm.– Lần này nữa thôi, lần sau bà Hà có nói gì em cũng phải từ chối cho anh đó. Anh có mua gà hấp muối với cháo lòng cho em nè, mang vô ăn liền đi, còn nóng hổi đó.– Thôi để mai ăn đi, em mới ăn mì tiềm xong còn no lắm. Anh vô tắm rồi đi ngủ cho khỏe, nhớ nhẹ nhẹ cho con ngủ.


Nằm trên giường, Hằng với tay lấy cái remote mở TV nói: “Em đang xem dở phim của mình”. Tối giờ nằm chờ anh, mở ra xem lại cho đỡ nhớ.

– Nhớ gì?– Thì nhớ đó đó giống trên phim đó kìa. Chỉ tay lên TV, Hằng nói.– Nhưng mà em… mới chưa được 2 tuần, có sao không?– Thì anh đụ nhè nhẹ, mình làm một cái thôi. Mấy bà trong công ty nói ngày trước, ngày sau là mấy bả nứng lồn bắt chồng trả bài liền. Mấy bả còn nói để lâu là mấy ông chồng vác cặc đi cúng tùm lum cho mấy cái lồn chùa.– Ừ, vậy để anh bú lồn em trước nha.– Không để em kiểm tra rồi bú cặc anh trước, em nhớ, em thèm cặc anh muốn chết rồi biết không.

Trên màn hình TV, Clip Video lại auto retour, bắt đầu trở lại xòe xòe trắng trắng đen đen rồi vào phim, dòng chữ to đùng hiện lên: CLOSE – UP.