Chapter 1
========================================

Tôi tên Phong, vợ tôi tên Hằng, cùng 27 tuổi, lấy nhau được vài năm rồi nhưng vợ tôi chưa muốn có con. Tôi tính an phận thủ thường nên sau khi tốt nghiệp khoa kiến trúc tôi về nhà ngồi vẽ thiết kế thuê cho mấy ông thầu nho nhỏ, vẽ vời xong vừa ý thì trả tiền, còn ai muốn ký tên chủ quyền chủ quyết thì mặc. Được cái trời cho lộc, đắt khách như tôm tươi, nên thu nhập cũng không tệ lắm nếu không muốn nói là khá quá đi chứ.

Chuyện bắt đầu từ việc vợ tôi phải đi học khóa chuyên môn mỗi tuần 3 tối tại một trung tâm đào tạo liên ngành. Do lớp học khá xa nhà, lại phải về tối, đương nhiên tôi trở thành tài xế đưa đón. Khi vợ trong lớp học, tôi lòng vòng lang thang… thấy trung tâm có lớp dạy chụp ảnh nghệ thuật các kiểu, tôi liền ghi danh để giết thì giờ. Vợ tôi xong khóa học, tôi cũng được cấp cái giấy chứng nhận to tướng về treo trên tường.

Người ta bảo không biết thì thôi, biết nhiều chỉ khổ vào thân. Bây giờ cứ rảnh rỗi một chút là tôi lại lôi máy ảnh ra chụp với nháy, ban đầu là cảnh xa cảnh gần, rồi đến chim se sẻ đậu dây điện phọt phân xuống đường, sau cùng là lũ chó mèo hàng xóm. Lâu lâu được tấm đắc ý liền in ra, tối về khoe với vợ để xí xóa số tiền đã bỏ ra sắm máy hơi bị nhiều.

Chó mèo cây cảnh mãi rồi cũng chán, nảy ra ý hay tôi liền bàn với vợ đi biển đổi gió và chụp hình. Nghe nói đi chơi lại được chồng chụp hình miễn phí, vợ tôi đồng ý cái rụp.

Một hai ba, click… một hai ba, click… suốt buổi sáng cả vài trăm bức hình đã được tôi chụp người mẫu mang tên vợ tôi trên gành đá, dưới rặng phi lao, ven cành dương liễu… trong rất nhiều bộ trang phục mang theo. Buổi chiều trong bộ bikini, vợ tôi tỏa nắng ở mọi tư thế đứng, ngồi, nằm, đi, nhảy, bơi, lặn, hụp, trên bờ hay dưới nước. Cũng phải thôi bởi gái chưa con, 1m68, 3 vòng chuẩn mẫu con cào cào, khiến cho không ít có kẻ ăn ké chụp theo để hôm nào đưa lên mạng.

Chiều tối nhìn cảnh hoàng hôn trên biến từ phòng của khách sạn, quay lại thấy vợ đang khoác áo ngủ, tôi liền nói vợ ra đứng ở lan can chụp vài tấm. Lúc review thấy không ưng ý, tôi nói vợ nên mặc một chiếc áo ngủ màu trắng mỏng hơn và đừng mặc áo lót bên trong. Khi vợ đứng tạo dáng, tôi còn yêu cầu đứng tự nhiên, đầu hơi ngẩng lên, ưỡn ngực một chút cho hai đầu vú nhô lên. Đang lia lịa bấm máy, thì con cặc trong quần tôi bỗng từ từ đội lên, chẳng là tôi phát hiện vợ tôi nghe thế nào mà đã cởi bỏ luôn quần lót.

Được voi đòi hai bà trưng, kéo vợ vào phòng bảo ngồi ở sofa, đứng ở rèm cửa, nằm ở trên giường… ôi thôi đủ các kiểu. Mới đầu thì còn hở vai, hở bụng… đến hở hết phải lấy tay che vú che lồn… rồi khỏi che luôn nằm nghiêng, nằm ngửa trên giường.

Quái lạ, càng chụp vợ tôi càng hưng phấn, từ tạo dáng đến biểu cảm hoàn hảo hơn và có vẻ dâm dâm hơn thế nào ấy. Lúc chỉnh máy để lấy close – up thì thấy trên vải giường có rất nhiều chỗ bị thấm ướt do nước lồn của vợ tôi vừa để lại.

Nhanh như chớp, tôi cố định tripod, chuyển qua chế độ video, tụt hết áo quần, lao lên giường ôm lấy Hằng vợ tôi. Hình như chỉ chờ có thế, Hằng ôm tôi nút lưỡi, tay xoa lưng dần xuống nắm cặc sóc sóc. Hằng tìm cặc để bú, tôi cũng xoay lồn vợ về hướng máy vục đầu xuống.

Hai vợ chồng đụ nhau qua hết các kiểu, kiểu nào tôi cũng nhấn nhá chừng một hai phút rồi đổi ngay. Hơn thế tôi còn luôn tìm cách xoay ngang xoay dọc mỗi khi đổi kiểu, sao cho hướng máy lúc nhìn vào lồn với cặc, lúc nhìn vào mặt của Hằng.

Duỗi chân về hướng máy cho Hằng phi ngựa ngược, lồn Hằng ra sức hành hạ con cặc tôi. Đang dập lên dập xuống, nhìn thấy đèn LED liên tục chớp tắt trên máy, biết camera đang thu hình, Vợ tôi như trào cơn nứng liền đưa tay ôm vú, lồn dập xuống mạnh hơn nhanh hơn và cũng bắt đầu rên to hơn.

– Ụi, ụi… ụi… sướng… anh sướng không anh, hôm nay đụ phê quá anh ơi… đụ cho gãy cặc anh luôn…– Chạch, chạch… chạch chạch… chạch… uh… uh… uh… ra… em ra… ra với em đi anh.

Hai vợ chồng nằm review mới độ vài phút phim, vợ tôi đã thò tay nắm cặc tôi vuốt vuốt, đến đoạn liếm lồn tôi sờ sờ cũng thấy lồn vợ tôi đang ướt nhẹp. Mỏi tay đưa máy cho vợ cầm tự xem, tôi nhắm mắt giả vờ ngủ, một lát nghe vợ thủ thỉ:

– Có nhiều đoạn mờ quá không xem rõ, anh ngủ lấy sức mai mình quay video lại nghe anh.


Đang ngồi phác họa cho bản thiết kế nhà mới nhận được từ nhà thầu thì có điện thoại vợ gọi về:

– Chết rồi anh ơi! Mấy hôm đi chơi em quên mang thuốc, mà anh cứ nháy hoài chắc kỳ này dính quá.– Thì mình làm luôn một lèo vài đứa rồi triệt sản chứ có sao đâu.– Anh lúc nào cũng đùa được. À anh coi lại hình chụp chưa, tấm nào đẹp đẹp gửi cho em để khoe mấy đứa làm chung nhen.– Để vài bữa đi, đang mệt bở tai với mấy bản thiết kế cần giao gấp nè.– Tội nghiệp hong, tại hổm rày nháy quá đó mà. Thôi để chiều em ghé chợ mua đồ hải sản về nấu bồi dưỡng cho lại sức. Nhưng nhớ gửi hình liền đó nghen.

Thế là bỏ công việc sang một bên, lấy mấy cái thẻ đưa vào desktop để review một lượt. Lược bỏ những tấm không vừa ý hoặc trùng lắp này nọ… còn lại khoảng 300 tấm, Dùng photoshop hiệu chỉnh màu sắc và ánh sáng xong tôi phân thành 2 tập ảnh kiểu nude và non – nude, save vào 2 thẻ nhớ riêng. Chọn búa xua khoảng 30 tấm trong tập non – nude vội vàng gửi ngay cho vợ. Còn mấy clip video thì tôi cắt ghép lại thành còn một video có độ dài chừng 30′ và đặt cho nó một cái tên rất tây: CLOSE – UP.

Buổi tối, rủ vợ lên giường sớm, mở TV nằm xem video cây nhà lá vườn. Hết phim tôi hỏi:

– Mấy con hàu hồi chiều ngon quá, còn không em?– Hết rồi, bộ còn thèm hả? Để mai em mua thêm.– Sao anh thấy còn một con ú ụ, nước nôi hà rầm đang nằm đây nè…– Quỷ nà! Muốn chết cho chết đó nha.

Độ chừng nửa tiếng sau tôi hạ cờ, buông súng nằm lăn ra thở. Khi vợ tôi cầm chiếc khăn nóng ra lau người, thì tôi cũng bắt đầu lên tiếng ngáy dù loáng thoáng vẫn nghe vợ ngọt ngào:

– Tối mai mình ăn hàu, xem phim nữa nghen anh!!!