Chapter 145
========================================

Nghịch Nam Long vừa nhục vừa giận, gầm lên một tiếng, hóa thân thành Xích Long ba đầu, chiều cao năm nghìn trượng, chiều dài hai mươi nghìn trượng, ba đầu cùng phun ra Xích Hỏa ngập trời đất. Xích Hỏa có tác dụng khắc chế ma lực, Thiên Ma Hậu không dám coi thường, liền chập hai tay vào nhau, rút ra một cây roi màu đen, gọi là Ma Tiên. Cây roi này được làm từ chất liệu đặc biệt, có thể kháng cự mọi loại lửa trên đời. Nàng quật cây roi ấy về phía Nghịch Nam Long, tức thì trên trời xuất hiện hơn một nghìn cây roi cùng quật theo một hướng, trúng ngay thân thể Xích Long khiến chàng gầm lên một tiếng đau đớn.

Ma Tiên quá lợi hại, cơ thể Xích Long cứng rắn vậy mà cũng không chịu được, trên người chẳng mấy chốc đã hiện ra vô số vết thương. Nghịch Nam Long nghĩ thầm cứ thế này thì làm sao mà thắng nổi? Chàng đành giở thủ đoạn cuối cùng. Hai mắt chàng chớp động, Hoàng Nhãn lập tức bừng lên rực rỡ, từ tròng mắt bắn ra liên tiếp mười đạo Ma Tử Mục Quang. Thiên Ma Hậu cười khinh bỉ, cũng đồng thời bắn ra mười đạo Ma Tử Mục Quang trả lại. Cả hai đều là Thiên Ma, đều sở hữu Hoàng Nhãn, Ma Tử Mục Quang của Thiên Ma Hậu so với Nghịch Nam Long suy kiệt lúc ấy thì mạnh hơn một chút, lập tức bắn tan hào quang của chàng. Ma Tử Mục Quang được đà, lại thẳng đến Nghịch Nam Long, thế như bão táp.

Nghịch Nam Long rùng mình. Cái này đâu phải là phân cao thấp? Đây rõ ràng là trận đấu sinh tử, người chết ta sống. Xem ra Gốc Ma Lực và Thiên Ma Hậu đều là ma đầu đại gian đại ác chỉ tôn thờ mỗi sức mạnh mà thôi. Chàng yếu ớt như thế này sẽ khiến chúng cười nhạo. Trong lúc bối rối, bỗng nghĩ ra một cách. Chàng trở lại hình người, tránh được Ma Tử Mục Quang trong gang tấc. Bàn tay quyết đoán đưa lên đầu, nhổ một nắm tóc hóa thành hàng vạn phân thân. Đây là số lượng phân thân lớn nhất chàng từng tạo ra từ trước tới nay. Phân thân càng nhiều thì khả năng khống chế càng giảm, tiên lực phân ra càng mỏng, lợi ích thực tế vô cùng ít ỏi. Nhưng mục đích của Nghịch Nam Long không phải là dùng số đông thủ thắng mà muốn làm hoa mắt Thiên Ma Hậu. Thiên Ma Hậu trừng mắt, không phân biệt được ai với ai, sẵn cây roi trong tay bèn liên tiếp quật vào các phân thân đang liều mình lao đến. Mỗi cú đánh lại hủy được một phân thân. Nàng hủy được vô số phân thân, nhưng phân thân xuất hiện càng lúc càng nhiều, diệt không kịp, chẳng mấy chốc quanh người nàng đã xuất hiện hàng nghìn Nghịch Nam Long giống nhau y hệt. Nàng hô lớn một tiếng, toàn thân bốc Ma Hỏa, phân thân cứ động vào là cháy thành tro bụi. Nghịch Nam Long lẫn trong đám phân thân, nhổ thêm nắm tóc nữa, lại hóa thành một vạn phân thân, ồ ạt xông lên. Các phân thân không sợ chết, lao vào Ma Hỏa như thiêu thân. Cuối cùng có những phân thân chạm được vào người Thiên Ma Hậu, xé tan quần áo của nàng, để lộ cơ thể trắng trẻo như tuyết đầu đông, trần truồng như trẻ sơ sinh, hai vú hình sừng trâu vươn cao, đầu vú đỏ hồng, kích thước hơi lớn, nhìn đã muốn cắn. Các phân thân giữ chặt tay chân để chân thân Nghịch Nam Long đè nàng xuống đất, chim thay vì nhét vào lồn nhét thẳng vào lỗ đít.

Chàng hận nàng tàn bạo, bây giờ không thèm kích dục cho nàng, cũng không đút chim vào lồn mà đút vào đít là nơi không hề có nước nhờn, mức độ đau đớn lớn hơn lỗ lồn rất nhiều. Chàng dập nàng một cách kinh khủng, tưởng kẻ thù tra tấn nhau cũng vậy thôi. Chàng hóa con chim thật lớn, dùng ngay đến tuyệt chiêu Mũi Khoan, chim quay hai trăm vòng trên một giây. Thiên Ma Hậu bản lĩnh hơn các nữ tiên mà Nghịch Nam Long đã từng làm tình rất nhiều, lúc ấy sắc mặt nhợt nhạt, tóc tai rối bù nhưng vẫn không bị ngất xỉu mà chỉ nghiến răng chịu đựng.

Nghịch Nam Long chửi:

– Cái địt mẹ con đĩ này. Mày nghĩ mày là ai mà dám láo thế? Nhà không có ai dạy à? Bố mẹ mày không dạy thì để tao dạy.

Nói rồi, mấy nghìn Nghịch Nam Long cùng đặt bàn tay thô bạo lên người Thiên Ma Hậu, ra sức nắn bóp cơ thể nàng, đặc biệt phần vú lại càng cấu xé một cách tàn nhẫn khiến cho hai mắt nàng trợn ngược, thở không ra hơi. Nghịch Nam Long hóa ra con chim thứ hai, đút vào lồn Thiên Ma Hậu, hai con chim cùng thực hiện phép Mũi Khoan khiến Thiên Ma Hậu đau quá, nước mắt nước mũi trào ra vô cùng thảm hại. Nghịch Nam Long không hề thương xót chút nào, con chim thứ ba mọc ra, nhét thẳng vào mồm nàng, ấn sâu vào tận phế quản. Bàn tay của mấy nghìn Nghịch Nam Long giữ chặt đầu Thiên Ma Hậu không cho cử động, trong khi con chim cứ dập liên tiếp làm nàng khóc không thành tiếng.

Nghịch Nam Long địt theo tư thế truyền thống chán lại vật sấp Thiên Ma Hậu xuống đất, địt nàng từ phía sau. Một chim nhét vào lồn, một chim nhét vào lỗ đít. Cả hai chim đều thực hiện phép Mũi Khoan làm nàng há cả mồm ra, nước dãi từ miệng chảy ròng ròng xuống đất. Nàng cố mãi mới nói được thành lời:

– Em thua, em thua rồi. Đừng làm thế nữa.

Nhưng Nghịch Nam Long vẫn không dừng lại, chân thân hóa thành rồng thần, chim phình ra như cao ốc khổng lồ. Thiên Ma Hậu vội vã làm phép nong lồn để chim của chàng không phá thủng bụng của nàng, nhưng ngay lúc ấy Nghịch Nam Long đã làm phép cho con chim thứ hai đang nằm trong đít nàng cũng to ra theo khiến Thiên Ma Hậu không sao thích ứng được. Đường thở tắc lại, sắc mặt xám ngoét như cá chết. Gốc Ma Lực vội can thiệp:

– Nghịch Nam Long, dừng lại mau.

Chàng trừng mắt nhìn lão, hằn học bảo:

– Ta đang dạy vợ, lão đừng có can thiệp.

Nói rồi, chàng thi hành phép Mũi Khoan. Hãy thử hình dung hai con chim to bằng tòa cao ốc gần trăm tầng mà vặn xoắn với tốc độ của một máy khoan tường thì thân thể máu thịt nào chịu nổi? Thiên Ma Hậu chỉ kịp kêu lên một tiếng thảm thương rồi ngất xỉu, từ lỗ lồn máu và nước nhờn hòa lẫn, bắn ra xa hàng mấy trăm mét.