Chapter 59
========================================

Nữ Oa thấy Nghịch Nam Long thộn mặt ra nhìn mình thì giận lắm, cả mười phân thân cùng hua kiếm đâm tới.

Mười phân thân này chính là điểm ảo diệu của Oát Toàn Tạo Hóa. Người bình thường không thể nào phân biệt nổi đâu là chân phân thân, đâu là ảo ảnh, lúc luống cuống tất bị chân phân thân đâm chết.

Nhưng Nghịch Nam Long đã có Thập Vĩ Hồ Thiên Nhãn nên dễ dàng nhìn ra chân tướng, chàng để mặc chín ảo ảnh đâm kiếm vào người mình mà không thèm đỡ gạt, tay vươn ra chộp lấy bàn tay của phân thân Nữ Oa. Bàn tay ấy mềm mại, mịn màng quá đỗi, từ cơ thể của nàng lại tỏa ra hương thơm khiến chàng ngây ngất, bất giác mắt nhòe đi, tay lỏng ra, để Nữ Oa giãy ra được, kiếm cứ thế đâm ngay vào Kim Quy giáp.

Kim Quy giáp đã từng chống được cú đánh toàn lực của Dương Tiễn, nhưng làm sao đỡ nổi mũi kiếm của phân thân Nữ Oa là cấp Đại Tiên? Tức thì bị xuyên thủng, mũi kiếm đâm thẳng vào ngực chàng.

Vào thời điểm một sống hai chết, cơ thể của Nghịch Nam Long tự động biến mình, chuyển sang hình dạng Thanh Long để tự vệ. Thanh Long hiện ra, to gấp trăm ngàn lần dạng người của Nghịch Nam Long, nhưng kỳ diệu thay vẫn lọt thỏm trong hang Ma Quái chứ không phá vỡ trần hang mà bay ra ngoài. Điều này chứng tỏ hang Ma Quái có nhiều điểm khác thường, có thể chứa được vật thể có kích thước gần như vô hạn.

Phân thân Nữ Oa thét lớn, cũng biến đổi thành đầu người thân rắn, dài cả ngàn trượng. Đây là hình dạng nguyên bản của Nữ Oa được thờ phụng trong các đền thờ và được người đời miêu tả lại một cách chi tiết chứ tác giả không hề bịa đặt. Còn về lý do tại sao Nữ Oa lại có đầu người thân rắn thì sách cổ không nói.

Một rồng một rắn quần thảo trong hang Ma Quái. Phân thân Nữ Oa ném kiếm báu, bày trận Cửu Thiên Diêm La hòng vây khốn Nghịch Nam Long. Cửu Thiên Diêm La lợi hại vô cùng, vừa hiện đã tạo thành cái lồng bằng sắt khổng lồ vây kín Nghịch Nam Long không lối thoát.

Đây là lần đầu tiên Nghịch Nam Long trực tiếp trải nghiệm Cửu Thiên Diêm La trận, trước đó chàng đã từng thấy Thông Thiên giáo chủ bị vây khốn trong trận này, đánh mãi mới thoát ra được. Chàng ở đẳng cấp thấp hơn, lại càng khó khăn.

Từ bốn phương Đông Tây Nam Bắc, bỗng hiện ra bốn sợi dây xích giống y như dây xích đang khóa chặt Thập Vĩ Hồ, tất cả đều hướng chàng mà phóng tới, buộc lấy hai chân trước và hai chân sau của Thanh Long, lại có thêm ba sợi buộc chặt đầu, thân và đuôi khiến chàng không sao cục cựa được. Lúc bị dây xích buộc vào người, Nghịch Nam Long có cảm tưởng pháp lực bị khóa cứng, phép thuật bị vô hiệu, sức lực bị bòn rút, nguy cơ trùng trùng.

Chàng biết nếu không hành động nhanh phen này tất chết, bèn vận dụng Thập Vĩ Hồ Thiên Nhãn, nhìn thấu được cấu trúc tận cùng của vật chất, nhận thức được điểm bên tay phải cách đầu năm mươi phân là điểm yếu nhất của trận, nếu có thể hủy diệt điểm này thì toàn trận tự khắc tan vỡ. Bèn dồn hết sức lực phun ra ngọn lửa Thanh Hỏa liên miên không dứt.

Như đã từng nói, Thanh Hỏa quái dị vô cùng, không chỉ thiêu đốt vật chất mà còn thiêu đốt cả không gian. Nơi nào cột lửa xanh quét qua, nơi ấy không gian rạn nứt, phép tắc thay đổi, pháp lực của thần tiên bị vô hiệu. Nghịch Nam Long cứ nhè điểm yếu nằm bên phải cách đầu năm mươi phân mà phun lửa, tựa như người ra sức khoét mũi dao vào vết thương, từ một điểm rạn vỡ kéo theo cả trận rạn vỡ. Những sợi dây xích nứt ra, nát vụn, sau đó biến mất trong không khí tựa như chưa từng tồn tại.

Cửu Thiên Diêm La trận tan vỡ, Cửu Thiên Diêm La xích bị lửa đốt mất tích, Thập Vĩ Hồ cuối cùng đã được tự do sau trăm năm tù ngục.

Nữ Oa cả kinh. Nàng đã tung ra các phép thuật mạnh nhất mà vẫn không thắng được Nghịch Nam Long, bây giờ nhân số đối phương lại tăng thêm, trong lòng đã muốn thối lui.

Nghịch Nam Long là bậc chính nhân quân tử, thấy nàng sợ hãi, liền mủi lòng thương hại, đứng dịch sang một bên để mở đường thoát cho nàng.

Nghịch Nam Long nhân nghĩa chói ngời chứ Thập Vĩ Hồ là loài hồ ly không hề có tư tưởng ban phát ơn huệ như vậy. Nàng biết rằng phân thân Nữ Oa này có điểm kỳ lạ. Bình thường phân thân không thể tách rời chân thân quá một ngày, thế mà phân thân này đã ở đây cả trăm năm, chứng tỏ chân thân Nữ Oa đã ban cho phân thân này nửa cuộc sống riêng, nếu có thể giam cầm phân thân thì sau này biết đâu có thể gây tổn thương cho chân thân Nữ Oa? Nàng đoán vậy thôi, cũng không có gì chắc chắn, nhưng âm mưu đã định, không có ý muốn thả cho phân thân bỏ chạy.

Thập Vĩ Hồ chẳng những không kém, mà còn có thể liệt vào dạng cao thủ trong đẳng cấp Đại Tiên, nếu không thế thì đã không nghĩ ra được Thiên Nhãn lợi hại. Phân thân Nữ Oa so với nàng cũng chỉ một chín một mười, chẳng qua giữa loài hồ ly với Nữ Oa có lời thề nô lệ nên phân thân Nữ Oa mới có thể đánh bại nàng dễ dàng làm vậy.

Thập Vĩ Hồ lắc người, lập tức chắn ngang đường của phân thân Nữ Oa, mười cái đuôi cùng phóng ra, biến thành mười thanh lợi kiếm, dùng hết sức xông tới. Phân thân Nữ Oa cười nhạt, đợi nàng đến gần mới trừng mắt ra nhìn, tức thì cơ thể của Thập Vĩ Hồ rủn đi, sức lực mất hết, nhưng trước khi rơi xuống đất nàng đã kịp thở ra một hơi yêu khí.

Hơi yêu khí này là đòn tấn công lợi hại của loài yêu hồ, mục đích chính là truyền khao khát nhục dục vào người đối phương khiến đối phương tâm thần mê loạn, công hiệu với cả nam lẫn nữ. Người trúng hơi này ngay cả bậc Đại Tiên cũng không tránh khỏi ham muốn được quan hệ tình dục với người khác. Nữ Oa dính phải yêu khí, tròng mắt đột nhiên đang từ chỗ tỉnh táo trở nên mê muội, cơ thể rạo rực, lòng thèm khát bạn tình bùng cháy, ánh mắt lập tức hướng về phía Nghịch Nam Long là người đàn ông duy nhất đang có mặt trong hang.