Chapter 102
========================================

Nghịch Nam Long thấy Thái Âm Tinh Quân xinh đẹp tuyệt vời như vậy, đầu óc trở nên mê muội.

Chàng tiến lên một bước, định chạm vào người nàng, nhưng Thái Âm Tinh Quân đã thổi ra một ngọn lửa cực kỳ dữ dội khiến Nghịch Nam Long như muốn tan chảy.

Chàng huy động Thanh Hỏa bảo vệ cơ thể, bàn tay tiếp tục đưa lên để cởi quần áo của nàng.

Thấy Thái Âm Tinh Quân định lùi lại, Nghịch Nam Long liền bảo:

– Ai lùi lại trước sẽ là kẻ thua cuộc.

Thái Âm Tinh Quân cao ngạo, tự tin quá đỗi vào bản thân, bị đối phương thách đố như vậy chỉ có thể đứng im tại chỗ, chấp nhận để Nghịch Nam Long từ tốn cởi từng lớp vải trên người nàng. Hết lớp vải này đến lớp vải khác tuột xuống, từng chút từng chút một để lộ làn da trắng ngần, hấp dẫn cùng cực.

Nàng xấu hổ quá đỗi, nghiến răng thổi lửa lên người chàng. Lửa ăn vào xương khiến Nghịch Nam Long đau dại người, nhưng chàng vẫn không chịu bỏ cuộc mà ngược lại bàn tay thao tác càng nhanh khiến chẳng mấy chốc Thái Âm Tinh Quân đã hoàn toàn trần truồng, để lộ hai bầu vú như hai cái sừng trâu vươn lên mời gọi.

Nghịch Nam Long không hề chần chừ, đặt môi lên ngực nàng, điên cuồng cắn mút.

Thái Âm Tinh Quân bị chàng thao túng, cơ thể như bị điện giật, Thái Âm Tử Lãng Hỏa cũng vì thế trở nên yếu hẳn đi.

Nghịch Nam Long từ từ quỳ xuống, cái lưỡi thô ráp liếm từ bầu vú của nàng qua phần bụng thon xuống bẹn, hướng đến chỗ thâm nghiêm nhất của cơ thể. Thái Âm Tinh Quân đang thở hổn hển bỗng giật mình, nhận ra rằng mình đang lâm vào cảnh chí nguy, vội huy động ý chí phun ra ngọn lửa dữ dội nhất từ trước tới nay, đánh tan Thanh Hỏa, thiêu đốt Nghịch Nam Long.

Nghich Nam Long chết đi sống lại mấy chục lần. Đây không phải là câu nói bóng bẩy mà hoàn toàn theo nghĩa đen. Mỗi lần sống lại chàng đều cảm thấy đau đớn cùng cực. Các mảng da không ngừng tan vỡ, khí huyết bốc hơi, sinh lực cạn kiệt. Thêm một thời gian ngắn nữa thôi toàn thân chàng sẽ tan biến và khi ấy chàng sẽ không thể hồi sinh được nữa. Sự hủy diệt đã ở ngay trước mắt. Nhưng ngay cả trong lúc cửu tử nhất sinh chàng vẫn giữ được thái độ bình thản, tốc độ không nhanh hơn trước chút nào, hai chân từ từ quỵ xuống, lưỡi cọ vào thành âm đạo của Thái Âm Tinh Quân. Lúc đó chàng nhận ra rằng bướm của nàng đã đầy nước, liền vục mặt vào lồn nàng, cái miệng rộng há ra hết cỡ để mút bướm của nàng chắc khác gì trâu uống nước. Những âm thanh chùn chụt, chùn chụt cứ thế vang lên liên hồi.

Cơ thể Thái Âm Tinh Quân co quắp, tiếng thở càng lúc càng trở nên to và kích động hơn, nghe âm điệu bên trong có phần dâm dật, hai đùi quặp chặt lại như muốn ngăn không cho Nghịch Nam Long tiếp tục mút bướm nàng. Nghịch Nam Long thấy nàng như vậy, biết rằng nàng sắp không chịu được nữa, liền đẩy nàng ngã ra sàn mây, hai cánh tay khỏe mạnh gồng lên, banh háng nàng ra, tìm cách nhét chim vào lồn nàng.

Tiếng thở của Thái Âm Tinh Quân trở nên gấp rút. Nàng nghẹn ngào nói:

– Đừng, đừng làm vậy.

Nàng bảo đừng mà như khuyến khích chàng hành động đi. Nàng là Thánh Nhân, vốn dĩ có thể dễ dàng đánh bay chàng ra xa, nhưng nàng không làm thế mà chỉ dùng lời lẽ van lơn. Nghịch Nam Long đâu có ngu mà nghe lời nàng lúc này? Chàng biết rằng đây không phải là lúc dừng lại mà chính là thời cơ để tiến tới. Sâu trong thâm tâm nàng muốn mình hiếp nàng để được chính thức trở thành đàn bà. Ý đã quyết, tay càng trở nên cứng cáp hơn, tựa như cây gậy làm bằng thép đập tan mọi kháng cự, con chim vùng lên, đâm một phát thật đau, thật sâu vào trong lồn Thái Âm Tinh Quân.

Thái Âm Tinh Quân hự lên một tiếng khủng khiếp, máu tươi trào ra. Nàng đã bị hiếp rồi. Nghịch Nam Long đã hiếp nàng. Chàng đã hiếp vị nữ Thánh Nhân cao quý bậc nhất Tiên giới được vạn tiên kính ngưỡng. Chàng đã hiếp nàng một cách tàn bạo khiến cho nàng đau đớn nhỏ lệ. Lúc trước Nghịch Nam Long thông qua cái lồn của Nhất Nga mà hiếp nàng lần một, nhưng đó chỉ là cảm giác chứ không phải tác động vật lí, không chân chính tính là cưỡng hiếp. Lần này mới đích thực là hiếp thật.

Vụ cưỡng hiếp này đã đi vào lịch sử Tiên giới bởi tính chất bất thường của nó. Xét về tuổi tác thì Thái Âm Tinh Quân đã mười triệu tuổi, tương đương với Tổ Rồng là tổ tiên của chàng. Xét về đạo hạnh thì nàng là bậc Đại Năng, đứng hàng đầu Tiên giới. Trong lịch sử mấy tỷ năm của Tiên giới chưa từng ghi nhận trường hợp nào các nữ Thánh Nhân bị hiếp dâm. Một tồn tại đỉnh cao như Thánh Nhân bị tồn tại thấp hơn như Đại Tiên cưỡng hiếp lại càng không thể xảy ra được. Nhưng nay Nghịch Nam Long chẳng những hiếp được Thái Âm Tinh Quân, mà còn hiếp nàng ngay trong cung Quảng Hàn, xung quanh là vô số bậc Đại Năng đang vui vẻ yến tiệc.

Thái Âm Tinh Quân bị phá trinh, đau lòng quá, ôm mặt khóc. Nghịch Nam Long vội vàng ôm chặt lấy cơ thể nàng, ra sức nói lời an ủi:

– Thái Âm em, anh yêu em thật lòng, không phải chỉ chơi bời ong bướm. Anh muốn nhận em làm vợ, em có chấp nhận hay không?

Thái Âm Tinh Quân cứ khóc mãi không thôi. Trong lúc ấy con chim của Nghịch Nam Long vẫn không dừng lại mà cứ địt nàng liên hồi khiến cho hơi thở của nàng dần trở nên mê loạn.