Chapter 140
========================================

Đại quân kéo đến Bồng Lai Thiên Quốc khiến lần đầu tiên kể từ khi khai sinh ra hòn đảo này, sấm chớp nổi lên đùng đùng, mây đen kín đặc cả bầu trời. Lĩnh ấn tiên phong cánh quân phía Nam là Hoàng Kim Đạo Nhân. Hoàng Kim Đạo Nhân hóa thành người siêu khổng lồ to lớn bằng cả một tinh cầu, so với thân hình lão bây giờ linh thú trấn thủ mặt Nam là Ma Hầu chỉ bé bằng con kiến, nhỏ nhoi không đáng kể.

Hoàng Kim Đạo Nhân cúi đầu xuống nhìn Ma Hầu, ánh mắt thản nhiên như đang nhìn người chết. Ma Hầu trừng mắt nhìn lại, mắt vàng tóe lửa. Nó gầm lên một tiếng thật kinh động, đoạn nhún mình nhảy lên cao, vừa hết lực đã đạp mây nhảy lên lần nữa, sau ba lần như thế thì chạm đến phần bụng của Hoàng Kim Đạo Nhân, tung Ma Hầu Quyền, quanh nắm đấm hữu hình là một nghìn nắm đấm bằng ma khí, liên tiếp giáng vào bụng Hoàng Kim Đạo Nhân làm lão đau méo mặt, phải lật đật lùi lại. Phó tướng tiên phong là Trấn Thanh Tử liền gọi hàng triệu tia sấm sét giáng xuống đầu Ma Hầu, quật nó ngã xuống đất tạo thành hố sâu, hai tay ôm đầu chịu trận.

Đạo quân tiên phong phía Nam có một trăm Thánh Nhân, lúc này đã lần lượt hiện ra trên bầu trời. Tiên nhân tung ra đủ thứ pháp bảo nhiều như sao sa lúc đêm về, trong đó có những pháp bảo đỉnh cấp tỏa ra ánh sáng chói chang như mặt trời, nóng như lửa địa ngục. Lại triệu hồi đủ thứ nô lệ, ma quỷ, trợ thủ có lực chiến đấu rất mạnh. Ma Hầu tức giận, liền nhổ một nắm lông, hóa thành một trăm phân thân giống hệt Ma Hầu bản thể, cùng nhau chiến đấu với đám Thánh Nhân. Tiếng gầm của Ma Hầu có thể kháng mọi loại tà phép tấn công vào linh hồn, nhanh nhẹn linh hoạt, nắm đấm lại có tính sát thương cao độ, nên cho dù có phải lấy một địch một trăm cũng nhất thời không chịu lép vế.

Ở ba mặt trận còn lại, Ma Sói, Đại Mãng Xà và Khổng Ma Tước cũng đang chiến đấu quyết liệt với các cánh quân tiên phong của Thánh Nhân Quân. Trận chiến kéo dài, các bên tung ra đủ thủ đoạn lợi hại. Ma Sói tỏ ra yếu thế hơn cả. Tuy rằng lực chiến đấu của nó mạnh không kém các linh thú còn lại, cơ thể to lớn, tốc độ linh hoạt nhanh nhẹn, nhưng ngoài các điểm đó ra thì nó không còn vũ khí gì đáng kể. Chẳng hạn như Khổng Ma Tước có thể tự chữa lành vết thương, sở hữu bất tử chi thân, ngọn lửa màu đen như giòi bọ bám lên người, một khi đã dính dù chỉ tí tẹo cũng có thể mất mạng. Hay như Đại Mãng Xà sở hữu nọc độc chết người, trong phạm vi bán kính tám trăm trượng hơi độc lan tràn như sương khói, cho dù không hít thở đi nữa mà để hơi độc chạm vào da cũng trúng độc như thường. Hơi độc hòa lẫn trong máu, lúc linh thú bị thương chảy máu hơi độc bốc lên càng mạnh, có thể vô hiệu hóa mọi loại phép thuật kháng độc, ngay cả cấp Thánh Nhân đi nữa cũng chịu không nổi, chỉ có thể ngoan ngoãn lùi lại ngàn trượng, chơi trò tấn công từ xa.

Các vị chủ tướng bên Thánh Nhân Quân đã tập trung đầy đủ tại tầng trời cao nhất, dõi mắt theo dõi chiến cuộc. Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ tay về phía Ma Sói, bảo:

– Mặt trận phía Đông đang có lợi thế. Chỉ cần một viên đại tướng xông xáo là có thể kết thúc tính mạng con thú kia. Mặt trận phía Đông vỡ thì các mặt trận khác cũng sẽ tự động vỡ theo. Võ Thần Thánh, ta muốn nhờ huynh giết chết Ma Sói, lập đại công.

Võ Thần Thánh vỗ ngực nói lớn:

– Chuyện đó nhỏ thôi. Các vị cứ chờ ở đây, ta đi chỉ mất năm phút là xong việc.

Nói rồi, lắc mình một cái đã biến mất, ngay sau đó cơ thể to lớn của lão đã hiện ra trên đầu Ma Sói, hóa thân khổng lồ, hai bàn tay bình thường vốn có màu trắng, lúc ấy bỗng hóa thành màu đỏ như máu. Ma Sói rùng mình kinh sợ, định trốn tránh, nhưng tốc độ của Võ Thần Thánh quá nhanh, trong chớp mắt đã chộp được vào cổ. Ma Sói cảm thấy cơ thể đang khỏe mạnh bỗng trở nên nhẹ bỗng như trúng bệnh nặng, xương cốt mềm oặt, hai bàn tay của Võ Thần Thánh dễ dàng xé toạc người nó làm đôi, vứt xác sang hai bên.

Vốn song thủ của Võ Thần Thánh đã tích hợp với linh hồn của Mẫu Quỷ và Phụ Quỷ là bố mẹ của Xích Quỷ, hai linh hồn này tách ra thì vô hại mà khi hợp sức lại sẽ phát sinh năng lực kỳ diệu, có thể làm mềm hóa mọi loại vật thể trên đời, cho dù cứng rắn đến đâu cũng trở nên yếu ớt. Thân thể của Ma Sói bình thường có thể kháng cự được cả những pháp bảo đỉnh cấp mà lúc ấy bị Võ Thần Thánh xé rách như người ta xé đôi tờ giấy.

Thi thể của Ma Sói khẽ run lên, nhanh chóng thu nhỏ lại cho đến khi chỉ bé bằng sói thường thì trên thân xuất hiện quầng sáng bao phủ, sau đó biến mất, trở về với Nghịch Nam Long. Nghịch Nam Long làm phép gắn liền hai phần thi thể với nhau, lại thổi hồn để ban sự sống. Ma Sói cựa quậy tỉnh lại, ánh mắt đỏ quạch tràn ngập sự mệt mỏi.