Chapter 149
========================================

Tiểu Nữ Oa là do Nữ Oa nhổ một sợi lông lồn tạo thành, hình thức giống nhau y hệt, cảm giác như Nghịch Nam Long đang địt chị em song sinh Nữ Oa. Chàng hết địt người này lại địt người kia, tiếng gầm vang động bầu trời, một lúc sau luồng khoái cảm dâng lên không thể nào kìm lại được, liền xuất tinh ngập lồn Nữ Oa. Chàng ôm siết cơ thể mảnh mai mà khỏe mạnh của nàng, cảm nhận sự phấn khích và sợ hãi đang trào dâng trong người nàng, âu yếm nói:

– Từ nay nàng là hậu của ta. Ta phong cho nàng chức Nữ Hậu, ngang với Tây Vương Mẫu là Thiên Hậu, Thái Âm Tinh Quân là Vương Hậu, và Thiên Ma Hậu. Bốn nàng đều là vợ ta, cùng nhau dùng thân thể của mình hầu hạ ta. Nào các em, ra cả đây, ta muốn được cùng các em hưởng khoái lạc khiến đám tiên nhân này ghen tị hộc máu mà chết.

Tây Vương Mẫu, Thái Âm Tinh Quân bay đến chỗ Nghịch Nam Long, sánh đôi cùng Thiên Ma Hậu và chân thân Nữ Oa, bốn nàng cùng nhau quỳ xuống hôn chân Nghịch Nam Long. Chàng là Thần Long Ma Đế, ma lực đã đạt đến đỉnh cao, bốn nàng bị ma lực thao túng, chàng bảo gì làm nấy không hề cảm thấy nhục nhã hay ngượng ngùng chút nào.

Tây Vương Mẫu cởi phăng chiếc áo mười lớp đầy quý phái, để lộ thân hình tuyệt đẹp, trong số bốn người, bà có cặp vú lớn nhất, thân hình đầy đặn nhất dù không thể gọi là béo. Thái Âm Tinh Quân cũng cởi bỏ xiêm y, để lộ thân hình tỏa ánh sáng như trăng rằm, mềm mại phi thường. Thiên Ma Hậu sắc đẹp tuyệt vời, cơ thể săn chắc, cứng cáp, đúng là nữ vương của Ma giới. Nữ Oa nhiễm ma lực ít nhất, ngượng ngùng nhất, mắt lấm lét nhìn về phía chồng rồi lại không cưỡng được sức hút của Nghịch Nam Long, cùng ba nàng hậu kia làm tình với chàng. Cả bốn không ai không có thân phận cao quý đến cực điểm, như Tây Vương Mẫu là mẫu nghi Tiên giới, Thái Âm Tinh Quân là chủ nhân cung Quảng Hàn, Thiên Ma Hậu là mẫu nghi Ma giới, Nữ Oa là mẹ của Nhân giới. Bốn cơ thể cực phẩm của các bậc mẫu nghi Tam giới chen chúc nhau trong phạm vi hẹp, cọ xát da thịt lên người nhau để tranh giành con chim của Nghịch Nam Long, đời trai thật không còn gì đáng tự hào và mãn nguyện hơn thế.

Nghịch Nam Long lần lượt địt từng nàng một. Trước hết chàng dùng phép Địa Chấn Thuật, làm cho các nàng rụng rời tay chân, sướng run người, sau đó mới dùng đến phép Mũi Khoan. Nữ Oa lần đầu được trực tiếp thưởng thức phép Mũi Khoan, chịu không được, chỉ kịp gào lên một tiếng rồi lăn ra ngất xỉu.

Nghịch Nam Long tiếp sức cho nàng, thúc nàng tỉnh lại. Chàng mọc ra tổng cộng mười hai con cặc nhét vào mười hai cái lỗ trên người bốn nàng, tựa như một cái cây có bốn cành, mười hai nhánh, trên mỗi cành mọc ra một cái quả hình người. Các nàng bị Nghịch Nam Long thao túng, nằm phơi lồn chịu trận để chàng dùng mười hai con chim kích thích bản năng tình dục.

Nghịch Nam Long địt chán chê, bỗng nảy ra ý thích chinh phục nữ nhân mới, bèn liếc nhìn chiến trường, thấy Tiên Nữ Hoàng Hà và Tiên Nữ Dương Tử nhan sắc tuyệt trần, lập tức tiến lại phía các nàng. Trong lúc ấy mười hai con chim của chàng dài ra, tiếp tục địt tung lồn, tung đít, tung miệng của bốn nàng hậu. Cảnh tượng quái dị không cách nào tả xiết.

Võ Thần Thánh thấy Nghịch Nam Long lại gần, vừa sợ vừa giận, liền nói:

– Đây là vợ và con gái ta, ngươi không được đụng vào.

Nghịch Nam Long cười lớn:

– Vợ và con gái ngươi ta càng thèm chứ sao.

Chàng khoát tay, quần áo của hai nàng tiên tử lập tức nổ tung, phơi bày cơ thể trần truồng.

Tiên Nữ Hoàng Hà là người bảo trợ cho sông Hoàng Hà, Tiên Nữ Dương Tử là người bảo trợ cho sông Dương Tử, cơ thể của cả hai đều mềm mại như dòng nước, vú mông ngồn ngộn trông vô cùng thích mắt.

Nghịch Nam Long kéo Tiên Nữ Hoàng Hà lại gần, cưỡng hôn nàng. Nàng giãy giụa tìm cách thoát ra, nhưng Nghịch Nam Long quá khỏe, lưỡi chàng chọc sâu vào miệng nàng, bàn tay thô bạo bóp mạnh vào lồn nàng khiến nàng đau quá, phải ưỡn người lên cho bớt đau, đúng lúc ưỡn ngực lên lại bị Nghịch Nam Long bóp vú. Mới chỉ một lúc thôi mà nàng đã thở hổn hển. Nghịch Nam Long thấy lồn Tiên Nữ Hoàng Hà khô quá, liền nói với Võ Thần Thánh.

– Ngươi dùng tay kích dục cho vợ ngươi để ta sử dụng cái lồn của nàng nào.

Võ Thần Thánh định chống lại, nhưng ma lực đã tràn ngập người lão, khiến lão quỳ xuống đất, ngoài ý muốn dùng hai ngón tay thọc vào lồn của Tiên Nữ Hoàng Hà, kích dục cho nàng. Lão với nàng là vợ chồng, đã làm tình với nhau bao nhiêu lần, bàn tay của lão đã khám phá cơ thể nàng không sót chỗ nào, nhưng đây là lần đầu tiên lão lâm vào cảnh kích dục cho vợ để người khác hưởng. Cảm giác ấy mới đau đớn và uất ức làm sao. Lão gồng người lên, tìm cách phá vỡ sức khống chế của Nghịch Nam Long, nhưng càng gồng thì bàn tay càng chọc sâu vào lồn Tiên Nữ Hoàng Hà khiến nàng chảy nước dâm ồ ạt. Nghịch Nam Long cười bảo:

– Ngươi húp vài giọt xem có ngọt không thì bảo ta.

Võ Thần Thánh bị ma lực sai khiến, chỉ còn biết há mồm, đợi nước rơi xuống miệng thì nuốt vào, cảm nhận vị ngọt thanh mát như suối tiên. Nghịch Nam Long cũng nằm xuống cùng lão, để Tiên Nữ Hoàng Hà úp lồn vào mặt mình, mút lấy mút để. Võ Thần Thánh phải chứng kiến cảnh Nghịch Nam Long mút lồn vợ mình ở khoảng cách chỉ vài phân, tức muốn vỡ tim mà chết.