Chapter 98
========================================

Dao Cơ tiên tử vì thương con trai mà tìm đến Nghịch Nam Long, ai dè chính hành động này đã vô tình khiến hai nam tiên kết oán càng sâu. Nghịch Nam Long với Dương Tiễn vốn đã có sẵn thù giết thầy, bây giờ lại có thù địt mẹ, mối nhục lớn như vậy đàn ông nào chịu nổi?

Chỉ có điều lúc này cả hai người đều đang chìm đắm trong nhục dục, không còn suy nghĩ được sâu xa nữa, chỉ biết dồn hết sức để địt nhau hòng đáp ứng đòi hỏi mãnh liệt của cơ thể đối phương.

Nghịch Nam Long thi triển phép thuật cao cường, mọc ra ba đầu sáu tay và ba con chim, nhét vào ba cái lỗ trên người Dao Cơ tiên tử. Sáu cánh tay xoa nắn cơ thể nàng từ trên xuống dưới không bỏ sót chỗ nào. Chàng thấy lỗ đít của Dao Cơ tiên tử ấm nóng, hưng phấn quá độ, liền thi triển phép chim hai đầu, Đột Kích và Địa Chấn thuật trong cả lỗ đít lẫn lỗ lồn của nàng khiến Dao Cơ tiên tử trợn trắng mắt. Từ lúc cưới chồng, làm quen với chuyện tình dục đến giờ, nàng chưa từng biết rằng người ta lại có thể sung sướng đến vậy. Thật là cả một chân trời mới được hé mở khiến nàng điên dại.

Dao Cơ tiên tử bây giờ đã quên hết chồng con, chỉ còn biết mỗi con chim của Nghịch Nam Long mà thôi. Nàng rên rỉ cuồng nhiệt:

– Nghịch lang, Nghịch lang chàng ơi, chàng làm em sướng quá. Từ nay chàng làm chồng em nhé? Em muốn chàng ở bên cạnh em mãi mãi. Em không còn muốn một mình trải qua cảnh đêm đông lạnh lẽo buồn thảm nữa rồi. Nó đáng sợ lắm. Em cần con chim của chàng sưởi ấm cho lồn em, tưới tắm cho lồn em, mang lại sức sống cho nó để nó vĩnh viễn không phải chịu cảnh khô khốc như cái hang đá mốc meo.

Nghịch Nam Long nghĩ thầm nếu đồng ý với lời đề nghị này thì chẳng hóa từ nay chàng là bố của Dương Tiễn ư? Làm sao có thể ngờ được mọi chuyện lại diễn ra theo chiều hướng quái dị như vậy?

Còn đang phân vân, Dao Cơ tiên tử đã nhổm người lên, hai chân và hai tay đều chống đất, đầu cúi thấp xuống, mặt hơi hướng lên, lưỡi thè ra liếm hai hòn dái của Nghịch Nam Long như một con chó cái trung thành với chủ, vừa liếm vừa cầu xin:

– Chàng nói ừ đi, chàng bảo được đi. Không thì em sẽ liếm dái cho chàng đến khi chàng mệt nhoài.

Nghịch Nam Long phấn khích quá, buột miệng đáp:

– Ừ.

Chàng vừa nói ra từ ấy, đã có chút ân hận, biết rằng một phút yếu lòng nhất định sẽ gây ra vô vàn phiền toái sau này, nhưng cũng biết mình không đủ cứng rắn với phụ nữ, từ trước đến nay chàng vẫn chiều theo ý các nàng đẹp vây quanh mình, chưa bao giờ nhẫn tâm từ chối ai điều gì.

Thôi, đã chót thì chét. Nghịch Nam Long cảm thấy hưng phấn dâng trào, ra sức địt vào mồm Dao Cơ tiên tử, miệng hét lớn:

– Từ nay anh là chồng em. Em cũng là vợ anh giống như Tây Vương Mẫu, tiểu Nữ Oa, Thiên Vĩ Hồ, Mạnh Bà và cả chục người khác nữa, anh nhất định sẽ địt em đến chết, không để bướm em hoang tàn lạnh giá. Nhị Lang Thần Dương Tiễn, bây giờ ta là bố con, mau nhận bố đi con. Con thấy bố địt mẹ con đây không? Mẹ con đẹp lắm, ta thích quá đi mất.

Nghịch Nam Long nhớ đến vẻ mặt cao ngạo của Dương Tiễn, cảm xúc với Dao Cơ tiên tử càng bùng lên dữ dội, liền vật nàng ra sàn mây, địt nàng một cách kinh hoàng khiến người đẹp sung sướng sùi cả bọt mép.

Lực địt của Nghịch Nam Long quá dữ dội, khiến cho cung Quảng Hàn rung chuyển.

Nhất Nga đứng bên cạnh chứng kiến cảnh Nghịch Nam Long địt Dao Cơ tiên tử nãy giờ, nứng không sao chịu nổi.

Nàng lúc năm tuổi đã nhập cung, năm nay đã một trăm nghìn tuổi vẫn một thân xử nữ, nhưng cuộc đời đã nhận không ít lời tán tỉnh từ các nam tiên. Có người như Võ Thánh, lúc tán nàng mới là một tiểu tiên, sau này lên đến Đại Tiên vẫn một lòng một dạ theo đuổi, có vợ là công chúa Thiên Đình rồi vẫn đêm ngày chầu chực mà nàng không hề động lòng chút nào.

Thái Âm Tinh Quân đưa ra điều luật rất khắc nghiệt. Hằng Nga muốn rời khỏi cung Quảng Hàn chỉ có hai cách, một là bị đuổi để nhường chỗ cho người khác, hai là phải được chuộc thân. Vật phẩm chuộc thân phải đủ giá trị để khiến Thái Âm Tinh Quân động lòng, nhưng bà ta là Thánh Nhân, trên đời này còn thiếu gì đâu, làm sao có thể dễ dàng động lòng được? Hơn nữa, Nhất Nga là ngôi sao sáng nhất trong bầu trời cung nhân Quảng Hàn, Thái Âm Tinh Quân đã tuyên bố trước rằng không ai có thể đưa nàng rời khỏi đây được.

Ở trong cung Quảng Hàn mà quan hệ tình dục với nam tiên, hậu quả chắc chắn là cái chết. Từ thủa lập cung đến nay, đã có chục cung nữ không giữ được mình, để thân sa vào lưới tình, trót dại quan hệ với các nam tiên đẹp trai mà bị Thái Âm Tinh Quân cho thắt cổ chết, xác bị thiêu thành tro gửi tặng cho nam tiên ấy làm quà. Vị nam tiên ấy cũng chính thức bị cấm đến cung Quảng Hàn, cho dù sau này có trở thành Thánh Nhân cũng không được xóa án tích.