Chapter 58
========================================

Thập Vĩ Hồ mừng rỡ nói:

– Chúc mừng chàng từ nay sở hữu mắt thần vô địch.

Nghịch Nam Long nhoẻn cười, còn chưa kịp nói câu gì, đã thấy quang cảnh trong hang động biến đổi, từ đằng xa một tiếng nói lanh lảnh vang lên:

– Yêu nghiệt dám làm chuyện càn rỡ?

Mẹ con Thập Vĩ Hồ nghe thấy tiếng nói ấy, sợ run cầm cập. Thập Vĩ Hồ co rúm người lại tựa như muốn hóa mình thành con kiến đặng thoát khỏi cái nhìn lạnh lùng của chủ nhân, trong khi ba chị em Thiên Hồ quỳ hai chân xuống đất, không dám ngẩng đầu lên.

Chỉ mỗi Nghịch Nam Long vẫn hiên ngang nói:

– Nữ Oa nương nương, ngài là bậc Thánh Nhân sao lại chấp hậu bối, giam cầm người ta cả trăm năm, lại sai phái con gái họ làm điều bất nhân phi nghĩa?

Lúc chàng nói câu ấy, cơ thể vẫn đang ở trong trạng thái trần truồng, chim chổng lên cao, dáng vẻ vừa đẹp đẽ oai hùng, vừa đầy chất hoang dại.

Phân thân của Nữ Oa thấy Nghịch Nam Long không biết ý tứ, cứ phơi cái bộ phận đàn ông ra trước mặt mình, vừa xấu hổ vừa giận dữ:

– Ranh con khốn kiếp, mới học được chút tài mọn đã khoe khoang khoác lác. Để ta giết ngươi sau đó vứt xác trả lại cho lão già Bồ Đề.

Nghịch Nam Long thấy Nữ Oa xúc phạm sư phụ, giận lắm, bảo:

– Nữ Oa, ta nể bà già cả, tuổi tác đã cao, dẫu ăn nói hàm hồ cũng không chấp. Nhưng đừng chọc vào sư phụ ta kẻo sau này hối không kịp.

Nữ Oa lại càng tức hơn:

– Ngươi dám chê ta già cả à?– Chẳng thế thì sao? Bà năm nay bao nhiêu tuổi rồi? Có phải đã sống mấy triệu năm thành con quái vật già nua khú đế, da nhăn nheo như cái khăn chùi bếp chưa? Hừ, người già đúng là đám người khó tính mà, không thể nào chiều được.

Nữ Oan mắng:

– Trẻ con mới nứt mắt đã ăn nói láo lếu. Bồ Đề không dạy được ngươi thì để ta dạy.

Nói rồi, trong hang bất ngờ biến ảo, đang sáng sủa bỗng tối sầm lại, không nhìn thấy gì nữa hết.

Phân thân của Nữ Oa biết Nghịch Nam Long chính thân là Thanh Long, cực kỳ lợi hại nên không dám lơ là, vừa vào trận đã dùng ngay tuyệt chiêu Oát Toàn Tạo Hóa là chiêu lợi hại thứ hai trong ba mươi sáu phép Thiên Cang.

Chiêu này tung ra, cho dù là thần tiên cũng không nhìn rõ đường, chỉ có thể ngơ mặt ra cho đối phương thao túng.

Thập Vĩ Hồ mất Thiên Nhãn, nhìn không ra cảnh vật xung quanh, trong bụng bồn chồn, chỉ lo Nghịch Nam Long sơ xuất bị hại.

Bất thần nghe tiếng chàng cười rộ, hóa ra phân thân Nữ Oa xuất kỳ bất ý tung ra một mũi gươm vào thẳng ngực Nghịch Nam Long, định xuyên thủng người chàng từ đằng trước ra đằng sau, ai ngờ Nghịch Nam Long đã mở Thiên Nhãn, nhìn thấu mọi vật, dễ dàng tránh được.

Mắt chàng khi ấy mở hết cỡ, ánh hào quang ngũ sắc rực rỡ như cầu vồng sau mưa, cho dù Oát Toàn Tạo Hóa lợi hại đến đâu cũng không che mắt được chàng.

Phân thân Nữ Oa thất kinh, bèn rùng mình, biến thành mười Nữ Oa cùng vung kiếm chém vào người Nghịch Nam Long.

Đó là lần đầu tiên Nghịch Nam Long thấy chân tướng Nữ Oa, trong phút chốc sững sờ, người cứ ngây ra như thằng ngốc.

Sao trên đời này lại có người phụ nữ đẹp đến thế?

Mạnh Bà vợ chàng cũng là bậc tuyệt sắc giai nhân, đệ nhất mỹ nữ Nhân giới Tiên giới, người thường không thể sánh bằng, nhưng Nữ Oa đẹp kiểu khác, giống như vì sao chói lòa, nam giới gặp gỡ một lần suốt đời không quên.

Gương mặt mỹ miều, mà từ mỹ miều cũng không đủ để tán dương, dáng vóc vừa thanh mảnh vừa đầy đặn, làn da tuyệt mỹ, tỏa ra những tia sáng nhẹ nhàng lung linh như ánh trăng rằm, bờ mông… Ôi bờ mông của nàng đủ khiến các vị vua chúa sẵn sàng vứt cả ngai vàng chỉ để đánh đổi một đêm duy nhất. Chẳng trách Trụ Vương anh hùng cái thế, gặp mỗi bức tượng Nữ Oa đã điên đảo thần hồn, buông lời bất kính.

Cuộc đời chàng đâu có thiếu mỹ nhân? Vừa chào đời đã thưởng thức ngay Yêu Đát Kỷ và hai người chị ruột, bước chân ra khỏi Hoàng thành đã được Bạch Cốt Tinh ba lần hầu hạ, xuống Âm Ti gặp Mạnh Bà, lên mặt đất ngủ với vạn tiên nữ. Nhưng tất cả dường như vẫn không thể bằng người phụ nữ này.

Nghịch Nam Long về mặt trai gái tuy đã ngủ với nhiều người nhưng toàn là phụ nữ chủ động dâng hiến chứ chàng không hề biết tán tỉnh là gì. Kiến thức thực tế rất nông cạn. Chàng đâu biết rằng Nữ Oa không đẹp bằng Mạnh Bà, nếu đặt hai người cạnh nhau thì có đến sáu người sẽ chọn vợ chàng chứ không chọn Nữ Oa, nhưng vấn đề là Nữ Oa lại hợp gu chàng hơn nên chàng nghĩ là nàng đẹp hơn.

Hình thức tuyệt vời của Nữ Oa tựa như quả bom làm trái tim Nghịch Nam Long nổ tung, lần đầu trong đời biết yêu là gì.