Chapter 82
========================================

Chiêu mọc lưỡi đầu chim quả nhiên có tác dụng, Long Kiết công chúa lập tức tỉnh khỏi cơn mê man. Nàng nhận ra Nghịch Nam Long, òa lên khóc.

Nàng đấm tay vào ngực chàng, kêu lớn:

– Chàng đi đâu mà em tìm mãi không được?

Nghịch Nam Long nhớ lại sau trận quyết chiến với Xiển giáo, chàng cùng với ba chị em Bạch Hồ, Nguyệt Hồ và Lam Hồ đi giải cứu mẹ của các nàng, nhân thể làm tình luôn với Thập Vĩ Hồ, Thiên Vĩ Hồ và tiểu Nữ Oa. Những chuyện ấy không thể nào kể ra được.

Chàng cười trừ:

– Ta bận bịu nhiều việc không đi tìm em, thật có lỗi vô cùng, nay ta bù đắp cho em đây.

Chàng ôm lấy Long Kiết công chúa, đè nàng ra sàn mây, địt nàng dữ dội. Long Kiết công chúa đã nhận ra được người tình trong mộng, không kìm giữ nữa mà thả sức la hét tưởng vỡ phổi, đít nàng lắc lư theo nhịp địt của Nghịch Nam Long.

Nghịch Nam Long thi triển Địa Chấn thuật làm con chim rung lắc với tốc độ cực cao khiến Long Kiết công chúa sướng quá, hai mắt trợn trắng, âm thanh từ trong miệng phát ra đứt quãng, chỉ còn tiếng ú ớ như người câm.

Chàng lại thi triển phép Đột Kích. Con chim của chàng tựa như dòng sông rẽ nhánh, từ thân chim bỗng mọc ra cục thịt càng lúc càng dài ra, đột kích vào thành âm đạo của Long Kiết công chúa làm nàng vốn đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái lại càng ngất ngư trong niềm hoan lạc không thể tưởng tượng nổi.

Cuối cùng, chàng thi triển phép Chim Hai Đầu. Đầu con chim tách ra làm hai, chia hai hướng trái phải, mỗi đầu chim lại thi triển Địa Chấn thuật khiến Long Kiết công chúa sùi bọt mép tưởng chết đến nơi, nhưng khi Nghịch Nam Long hỏi có muốn dừng lại nghỉ ngơi không thì nàng ra sức lắc đầu, ý bảo mình chịu được.

Hai người địt nhau suốt một canh giờ đồng hồ. Long Kiết công chúa la hét ầm ĩ. Công chúa Nguyệt Ảnh chứng kiến cảnh giao hợp đã lâu, ruột gan cồn cào, liền bước lên nói:

– Ta ở trong cung mấy chục năm nay buồn bực không có việc gì làm. Nay có chàng trai đẹp đến đây chẳng lẽ lại bỏ phí. Này Nghịch Nam Long, ta thích chàng, mau giúp ta đạt đến điểm cực khoái của nhân gian.

Nghịch Nam Long chẳng nề hà chút nào. Chàng vươn tay ra ôm lấy Nguyệt Ảnh công chúa, trên hông mọc ra ba con chim mới, cùng lúc áp dụng phép Chim Vươn Dài lần lượt nhét vào mồm, vào lồn và vào lỗ đít của Nguyệt Ảnh công chúa. Khi chim đã vào bên trong âm đạo thì lại áp dụng các phép Chim Hai Đầu, Địa Chấn thuật, Đột Kích và Mọc Miệng khiến Nguyệt Ảnh công chúa chịu không nổi, chỉ trong vòng một phút đã lên đỉnh tới mười lần.

Thánh thủy của Nguyệt Ảnh công chúa tuôn chảy ồ ồ xuống nhân gian, gây ra thảm họa lũ lụt chẳng thua gì mẹ nàng.

Các nàng công chúa khác vốn đã biết bà chị Nguyệt Ảnh là người cực kỳ khó chiều, tuy nàng đã ngủ với nhiều nam tiên mà vẫn chưa ưng ý được ai, thế mà vừa gặp Nghịch Nam Long đã lên đỉnh tám lần, nước lồn còn nhiều hơn nước đái. Điều này chứng tỏ Nghịch Nam Long quả là bậc thầy tình dục, xưa nay không phải hiếm có mà là tuyệt đối chưa từng có. Người như thế làm sao mà bỏ qua được? Bảy nàng cùng tranh nhau bước lên, mong muốn được Nghịch Nam Long thỏa mãn nhục dục.

Phép thuật của tiên nhân không phải vô biên mà luôn có giới hạn. Các vị tiên tuy nhiều người có thể hóa ra ba đầu sáu tay như Na Tra nhưng hiếm người thực sự làm như vậy trong chiến trận, lý do chính là bởi càng mọc ra nhiều bộ phận trên người thì khả năng kiểm soát càng kém và thao tác càng trở nên thiếu linh hoạt, đến cực điểm thì các bộ phận sẽ hoàn toàn không tuân theo sự sai bảo của trí não nữa. Như Nghịch Nam Long hiện nay đang mọc ra sáu con chim, với nhiều tiên nhân đã là điểm cực hạn rồi, không thể nhiều hơn được. Nhưng Nghịch Nam Long sinh ra đã có năng lực vượt trội hơn hẳn người bình thường, có thể điều khiển cùng lúc gần như vô số bộ phận trên cơ thể. Chàng thấy bảy nàng công chúa quấn quanh chân mình, liền lắc người, hóa ra chín cái đầu, mười tám cánh tay và hai mươi bảy con chim. Chín cái đầu hôn lên môi chín nàng công chúa, mười tám cánh tay nắn bóp mười tám cái vú, trong khi hai mươi bảy con chim nhét vào hai mươi bảy cái lỗ trên thân thể của chín nàng. Các nàng cùng lúc được trải nghiệm các phép Chim Hai Đầu, Địa Chấn thuật, Đột Kích và Mọc Miệng khiến chín nàng công chúa cùng nhau la hét vang cả cung cấm. Cơ thể của các nàng giãy giụa điên cuồng trong niềm khoái cảm vô hạn.