Chapter 62
========================================

Nghịch Nam Long nghĩ ra trò vui, liền cầm con chim nhét vào mồm tiểu Nữ Oa.

Tiểu Nữ Oa nghĩ mình không còn sống được bao lâu nữa, chỉ muốn chăm chăm thỏa mãn nhu cầu của tình lang. Tuy con chim của chàng có mùi nồng nặc và việc mút chim có vẻ bẩn thỉu nhưng sau một lúc ngại ngần nàng cũng chịu khó dùng lưỡi liếm lên đầu khấc.

Cùng lúc ấy chân thân Nữ Oa giật bắn người lên. Nàng cảm thấy lợm giọng muốn chết, bèn ra sức nhổ nước bọt khỏi mồm.

Phục Hy hỏi:

– Lại chuyện gì nữa đây?– Hắn… hắn…

Nữ Oa đang định kể thì im bặt.

Chuyện này nhục nhã quá đỗi, không chỉ cho nàng mà còn cho cả Phục Hy. Chẳng lẽ lại bảo rằng thằng ranh con khốn kiếp kia đang nhét cặc vào miệng vợ ông ta? Chuyện này mà lan ra thì Phục Hy đại nhân còn mặt mũi nào gặp bạn bè nữa?

Nữ Oa cố gắng kiềm chế, lắc đầu bảo:

– Không có gì.

Nàng ngồi im, bàn tay run run cầm cốc trà tiên phẩm mà Tây Vương Mẫu gửi tặng. Bình thường nàng thích trà này lắm, uống vào có vị thanh mát, dư vị kéo dài cả ngày không dứt, nhưng bây giờ trong miệng nàng nồng nặc mùi chim của Nghịch Nam Long, vị trà không sao át đi được.

Nghịch Nam Long nhét con chim vào miệng tiểu Nữ Oa rồi lại kéo ra, cứ thế lặp đi lặp lại vài chục lần như xẻ gỗ. Tiểu Nữ Oa sau một lúc bối rối thì dần quen, đâm ra yêu thích, hai tay cầm hai hòn dái của Nghich Nam Long để có tư thế ấn con chim của chàng vào sâu hơn trong miệng nàng. Chân thân Nữ Oa tức muốn điên mà không làm gì được. Nhưng sau một lúc thì chính nàng cũng thích việc này. Cái cảm giác bị vật thể đàn ông nóng ấm, cương cứng, to như thanh gỗ nhét vào miệng mới kích thích làm sao. Đến nỗi khi bên kia dừng lại thì Nữ Oa vô thức bật lên câu nói bất bình:

– Làm tiếp đi chứ.

Vừa nói xong thì Nữ Oa biết bị hớ, lập tức im bặt.

Phục Hy ngồi ngay bên cạnh, tuy không biết cụ thể chuyện gì đang xảy ra, nhưng cũng đại khái đoán được đây chẳng phải là việc tốt lành gì, hẳn thằng khốn kia lại đang nghịch ngợm cơ thể vợ mình. Lúc đó đã tức trào máu ruột nhưng ngoài mặt vẫn phải làm ra vẻ bình thản.

Ông ta trong bụng thề rằng sau khi đạt tới cấp Đại Thánh nhất định sẽ phải chu di cả họ hàng hang hốc thằng khốn nạn đang làm vợ ông chảy nước dâm như người bị bệnh thủng bướm thế kia.

Phục Hy tự phụ là bậc cao nhân đắc đạo, không chấp chuyện nhỏ, chỉ có điều từ khi thành thân với Nữ Oa đến nay ông chưa từng thấy nàng bị kích động bởi chuyện tình dục như thế này bao giờ. Điều đó khiến ông có chút cảm giác thua kém, rất không có lợi cho việc đột phá lên cảnh giới cao hơn.

Nghịch Nam Long nào biết mình đã gây ra đại sự gì, lúc đó cảm thấy khoái lạc quá đỗi, bèn xuất tinh vào mồm tiểu Nữ Oa.

Mùi tinh dịch ngai ngái xộc thẳng vào mồm chân thân Nữ Oa làm nàng nôn ọe, kết quả là sấm chớp đùng đùng giáng xuống thế gian làm cho cả một ngọn núi lớn bị sụp đổ. Nàng cảm nhận được tinh dịch của Nghịch Nam Long đang trôi vào trong bụng mình, tức giận muốn điên người. Thằng khốn này, sẽ có ngày mày chết với bà, nhưng trước khi giết nó có lẽ mình cũng nên hưởng thụ chút khoái hoạt đã nhỉ? Ý nghĩ bậy bạ ấy khiến chân thân Nữ Oa đỏ mặt xấu hổ.

Nàng tự hỏi con chim của Nghịch Nam Long có hình dạng như thế nào? Nàng cảm nhận được nó nhưng không nhìn thấy nó, cũng như không nhìn được bộ dạng của chàng, nàng chỉ biết rằng đó là một chàng trai cực kỳ khỏe mạnh, tinh tế và có lẽ còn rất đẹp trai nữa. Con chim của chàng thì thật là báu vật của trời đất, lúc nó nhét vào lồn, nàng chỉ muốn gào rú lên cho thỏa nỗi sung sướng mà không dám.

Nghịch Nam Long sau khi xuất tinh rồi chim không xỉu xuống mà ngược lại càng thêm phấn khích. Chàng nhổ hai mươi sợi tóc hóa ra hai mươi Nghịch Nam Long, hợp sức thỏa mãn cho tiểu Nữ Oa. Cần phải nói rõ kẻo có người không hiểu, lo lắng rằng Nghịch Nam Long cứ nhổ tóc mãi thế nhỡ trụi đầu thì sao? Chàng là Đại Tiên nên không bao giờ có chuyện hói đầu, dẫu nhổ bao nhiêu sợi tóc cũng sẽ ngay lập tức mọc lại như cũ. Hai mươi Nghịch Nam Long lại hóa thành ba đầu sáu tay xoa nắn cơ thể của tiểu Nữ Oa khiến nàng trợn trắng mắt. Chân thân Nữ Oa không chịu được, ném vỡ cốc tiên trà, ba chân bốn cẳng chạy về cung riêng, đóng kín cửa lại, cởi hết quần áo, rên rỉ inh ỏi. Lần này nàng bị chàng cách không hãm hiếp một cách tàn tệ, cơ thể bải hoải rã rời, nửa tháng sau vẫn nằm trên giường tận hưởng dư âm khoái cảm chứ không chịu ló mặt ra gặp ai.