Chapter 137
========================================

Nghịch Nam Long cười lớn, nói:

– Ta đoán rằng hai người các ngươi chính là nửa thiếu của nhau. Vậy thế này đi, từ nay ta gả Vân Hạc Tiên Nhân cho Tuyết Ngọc Phong Vân, Phong Vân làm chồng còn Vân Hạc làm vợ. Hai người các ngươi đều là nô lệ, tôi tớ của ta. Nhu cầu tình dục của Phong Vân xem chừng rất lớn, một ngày không làm ba bữa chắc không chịu nổi. Này Vân Hạc, ngươi có đồng ý chiều chuộng chồng mình không?

Vân Hạc cúi đầu, chắp tay đáp:

– Thần chấp nhận.– Tốt lắm. Từ nay sáng, trưa, tối ngươi đều phải mút chim cho Tuyết Ngọc Phong Vân không được lười biếng. Tuyết Ngọc Phong Vân cọ chim vào người ngươi lúc nào là phải tụt quần chổng mông cho nó địt lúc ấy, rõ chưa?– Thần đã hiểu rõ, xin Ma Đế yên tâm.

Nghịch Nam Long lộ vẻ hài lòng. Chàng nhìn sang năm nàng tiên nữ xinh đẹp tuyệt trần đang trợn mắt nhìn lại mình với vẻ mặt khiếp sợ cùng cực. Chàng nhoẻn cười, phun ra Hơi Thở Thiên Ma hòng cải tạo suy nghĩ và tình cảm của các nàng, nhưng đáng ngạc nhiên thay hơi thở ấy không hề có tác dụng. Nghịch Nam Long thở mấy lần các nàng vẫn giữ nguyên vẻ mặt cũ.

Hóa ra Hơi Thở Thiên Ma không thể biến từ không thành có mà chỉ khuếch đại cảm xúc sẵn có trong con người mà thôi. Trong người năm nàng tiên lúc này không có lấy dù một chút cảm tình với Nghịch Nam Long nên Hơi Thở Thiên Ma trùm lên người các nàng cũng chẳng khác gì cơn gió mát.

Nghịch Nam Long cau mày. Hồ Thiên Tuệ rít lên căm phẫn:

– Ác tặc, cho dù ngươi hành hạ chúng ta thế nào chúng ta cũng chỉ thấy sợ và căm chứ không yêu ngươi đâu. Sao nào, muốn dùng con ngựa kia hiếp chúng ta thì cứ việc, cho dù ta có chết thì ngươi cũng chỉ lấy được xác ta chứ không lấy được hồn ta.– Năm người các nàng xinh đẹp như thế, phải là người của ta chứ sao lại dành cho ngựa được? Ta không tin mình phép thuật cao siêu thế này lại không chinh phục được năm người các nàng.

Nói rồi, chàng bấm quyết, thi phép Oát Toàn Tạo Hóa. Đây là phép cao cấp thứ nhì trong 36 phép Thiên Cang chỉ sau Điên Đảo Âm Dương, cũng là phép thuật đòi hỏi bản lĩnh siêu việt, không phải Thánh Nhân không thi triển được.

Trong nháy mắt, cảnh vật trước mắt năm nàng tiên biến đổi, họ thấy mình hóa nhỏ lại, trở thành trẻ con năm, sáu tuổi, tất cả đều ăn vận đẹp đẽ, đứng trước một vùng thiên nhiên cực kỳ tươi đẹp. Họ chơi đùa với nhau rất vui vẻ, làm đủ trò mà đám trẻ con hạ giới vẫn hay làm. Bỗng nhiên từ xa chạy đến một con linh cẩu rất to lớn và xấu xí, nhe hàm răng trắng ởn định cắn năm người bọn họ. Họ vội hò nhau bỏ chạy. Con linh cẩu ra sức đuổi theo phía sau, khoảng cách giữa hai bên càng lúc càng gần, cuối cùng nó nhảy chồm lên người Hồ Thiên Tuệ định cắn vào cổ. Hồ Thiên Tuệ là Thánh Nhân, hiểu nhiều biết rộng, lúc ấy đương nhiên nhìn thấu Oát Toàn Tạo Hóa, biết rằng đây chỉ là ảo ảnh trong tâm trí, khốn thay thuật pháp mà Nghịch Nam Long tạo ra quá huyền diệu, bối cảnh quá chân thực, ngay cả tiếng thở, mùi hôi và móng vuốt của con linh cẩu cũng vô cùng sống động, tất cả các chi tiết này đều đánh thẳng vào cảm xúc khiến bà không khỏi tim đập chân run, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa.

Đúng lúc hàm răng của con linh cẩu sắp cắn được vào cổ Hồ Thiên Tuệ thì nó bị đá bay sang một bên. Trước mắt bà và bốn vị nữ tiên hiện ra hình ảnh của Nghịch Nam Long trong bộ dạng đẹp nhất. Chàng mặc Thiên Thần Giáp, cưỡi Tuyết Ngọc Phong Vân, lưng đeo Quỷ Cung Tiễn và Vũ Trụ Kiếm, tay phải cầm Thiên Ngoại Nhất Thương, từ trên xuống dưới đều là một màu trắng như tuyết, phong quang vô hạn. Năm nàng tiên thấy Nghịch Nam Long đẹp đẽ như vậy, lại vô thức cảm kích vì chàng đã cứu mình khỏi con linh cẩu xấu xí, bất giác nảy sinh một tia ngưỡng mộ. Tia này cường độ mạnh yếu khác nhau ở mỗi người, trên Cao Mật là mạnh nhất và trên Hồ Thiên Tuệ là yếu nhất, nhưng dù yếu đến đâu, miễn có tồn tại chút ít thôi thì Hơi Thở Thiên Ma đều có thể khuếch đại tình cảm ấy lên vô số lần, cho đến khi họ tôn sùng chàng còn hơn bố đẻ.

Nghịch Nam Long phun Hơi Thở Thiên Ma lên người năm nàng tiên, thích thú chứng kiến vẻ mặt của họ thay đổi, từ sợ sệt căng thẳng dần chuyển sang si mê khao khát, cuối cùng sau chừng năm phút thì cả năm người đều nhìn về phía chàng với ánh mắt của người đang yêu say đắm. Chàng khoát tay cho họ lại gần, cả năm vị nữ tiên trong cơ thể trần truồng vội vã nhào đến, dùng miệng và tay ngấu nghiến con chim của chàng, khiến chàng kích thích quá đỗi.

– Hà hà, Vân Hạc Tiên Tử, ngươi là nô lệ tình dục cho con ngựa của ta, còn mẹ con, chị gái, vợ và mẹ vợ của ngươi đều là nô lệ tình dục cho ta, ngươi thấy thế nào hả?

Vân Hạc Tiên Nhân cung kính đáp:

– Được vậy là phúc bảy đời cho gia đình tôi.

Nghịch Nam Long ngửa đầu, cười sằng sặc. Lúc này chàng đã hoàn toàn hóa thân thành Đệ Tứ Thiên Ma, xứng danh Thần Long Ma Đế.