Chapter 125
========================================

Nghịch Nam Long cầm chắc trên tay Vũ Trụ Kiếm, trầm giọng quát hỏi:

– Ma lực?

Từ tiểu tinh cầu, một giọng nói khàn đục cất lên:

– Ta chính là Ma lực, là người đã khai sinh ra Ma giới. Là thầy, cũng là chủ nhân của tất cả các đời Thiên Ma xưa nay. Nghịch Nam Long, có muốn giao dịch không?

Nghịch Nam Long hỏi:

– Giao dịch như thế nào?– Ta giúp ngươi trở thành Thiên Ma, mở Hoàng Nhãn, sở hữu Nhị Thập Tinh Cầu, ngươi giúp ta tái sinh Ma giới.– Không hứng thú.– Tại sao?– Ta làm Thiên Ma để bị Tam giới truy sát giống như các Thiên Ma trước hay sao? Ta cũng chẳng thân thiết gì với ma tộc để phải hy sinh bản thân vì Ma giới, Ma giới các ngươi đã làm nhiều điều bại hoại, chết đi là đáng kiếp. Giao dịch này thua thiệt đủ đường, ta không quan tâm.– Ha ha, ngươi nhầm rồi. Ngươi trở thành Thiên Ma mới có đủ tư cách khống chế Tru Tiên Tứ Kiếm. Ngươi biết nguồn gốc của Tru Tiên Tứ Kiếm không?

Nghịch Nam Long còn chưa kịp trả lời, Ma lực đã nói tiếp:

– Tru Tiên Tứ Kiếm là do Nghịch Thiên Đế tạo ra bằng cách để lại oán khí sau khi chết của mình, nhằm dọn đường cho việc hồi sinh sau này. Tru Tiên Tứ Kiếm được thiết kế để giết người, càng nhiều người chết thì linh lực thu nạp trong bốn cây kiếm này càng nhiều, trợ giúp cho hồn vía ẩn chứa đâu đó của Nghịch Thiên Đế, khi có đủ linh lực tự khắc tái sinh. Lúc Nghịch Thiên Đế tái sinh thì vũ trụ này sẽ bị hủy diệt để lập ra vũ trụ mới theo ý muốn của hắn, tất cả chúng ta đều chết hết, ngươi và người thân của ngươi cũng không phải là ngoại lệ. Ngươi cần phải sở hữu Tru Tiên Tứ Kiếm, cất kỹ một chỗ, không cho chúng tiếp tục giết chóc nữa, như vậy mới ngăn được Nghịch Thiên Đế hồi sinh. Nay ngươi đã đạt cấp Thánh Nhân, nghe thì to nhưng vẫn chưa đủ năng lực khống chế trọn vẹn Tru Tiên Tứ Kiếm bởi sát khí của chúng quá nặng, duy nhất Thiên Ma mới có năng lực này, bởi Ma tộc cũng có tính hiếu sát nên có sức áp chế tự nhiên với Tứ Kiếm.– Ta trở thành Thiên Ma, sẽ sinh ra tính hiếu sát như các Thiên Ma đời trước hay sao?– Đúng vậy, giết mấy con sâu kiến thì có bõ bèn gì mà ngươi phải bận tâm.

Nghịch Nam Long ngẫm nghĩ rất lâu.

Chàng không muốn trở thành Thiên Ma, nhưng lại càng không muốn chết. Chàng vừa mới ra đời cách đây không lâu, còn đang tận hưởng cuộc sống. Cuộc đời của chàng tuy có lúc đánh nhau sống chết nhưng về cơ bản êm ả, chưa từng trải qua sự kiện đau lòng nào, đi đến đâu cũng được mỹ nữ tự nguyện dâng hiến, chuyện tu tập cũng cực kỳ thuận lợi, đạo hạnh ngàn năm đạt được trong khoảnh khắc. Người như thế có ai lại muốn chết sớm chứ? Mà Thiên Ma thì đã làm sao? Thiên Ma chỉ là một danh hiệu thôi mà. Chỉ cần không bị người khác khống chế thì danh hiệu nào chả được?

Sau một hồi suy nghĩ cẩn thận, chàng nói:

– Ta đồng ý giao dịch nhưng phải theo điều kiện của ta. Ngươi giúp ta mở Hoàng Nhãn, sở hữu Nhị Thập Tinh Cầu, trở thành Thiên Ma nhưng ngươi không được ở trong người ta, ma lực phải hòa nhập với ta trở thành một thể, tuyệt không được có linh hồn và ý thức riêng. Ta cam kết một ngày kia sẽ hồi sinh Ma giới, nhưng đó là Ma giới do ta làm chủ và sẽ không được xâm phạm đến ba giới còn lại, ngươi đồng ý thì chúng ta tiến hành, không thì thôi.– Ta rút bỏ ý thức khỏi phần ma lực này rồi thì làm sao biết ngươi có giữ chữ tín hay không?– Ta đã nói thì sẽ giữ lời. Còn ngươi tin hay không thì tùy, vốn giao dịch này ta không hề có hứng thú, ngươi muốn làm trùm thì đi tìm ứng cử viên khác đi.– Thôi được, ta chấp nhận đánh cuộc phen này. Đây, ta để lại sức mạnh của ta cho ngươi để ngươi tùy ý sử dụng.

Ma lực nói xong, liền trở về với bản thể ở Ma giới đang bị phong bế, để lại một phần sức mạnh cho Nghịch Nam Long. Nghịch Nam Long cảm nhận được sức mạnh này hoàn toàn thuần túy không có ý thức cài cắm bên trong, không có sức sống, mới chậm rãi tiếp thu, nhập vào cơ thể, dùng tiên lực sẵn có hòa tan. Quá trình hòa tan vừa mới bắt đầu, mắt chàng đã phát sáng, tròng mắt lần lượt hiện ra các vòng tròn nhỏ màu vàng. Sau chừng hai canh giờ, hiện ra đủ hai mươi vòng tròn nhỏ màu vàng, tạo thành một vòng tròn lớn đẹp đẽ vô ngần. Đây chính là Nhị Thập Tinh Cầu. Nghịch Nam Long đã mở Hoàng Nhãn, trở thành Thiên Ma đời thứ tư, cũng là Thiên Ma mạnh nhất xưa nay.

Sở dĩ có thể nhận định như vậy, bởi chàng là người duy nhất xưa nay mang ba dòng máu Rồng, Tiên, Ma. Thứ mà chàng vừa tiếp nhận là ma lực, nhưng cũng đồng thời là ma huyết, hơn nữa còn là Ma Huyết Bản Nguyên sinh ra trực tiếp từ Ma lực là kẻ đã khai sinh ra Ma giới, tinh thuần cực điểm. Ba dòng máu hòa quyện, sinh ra Thiên Ma vô cùng hùng mạnh. Như chàng bây giờ, đã có thể chấp mười Thánh Nhân cùng cấp mà không hề rơi vào thế hạ phong, cũng có thể một mình đánh ngang tay ba Thiên Ma tiền nhiệm mà vẫn có cơ giành chiến thắng. Chàng là Thánh Nhân mạnh nhất trong các Thánh Nhân, là Thiên Ma mạnh nhất trong số các Thiên Ma, nhưng chàng vẫn chưa dừng lại, bởi vì vẫn còn có một bản dạng cần phải tiến cấp thêm lần nữa.

Nghịch Nam Long lắc mình, hóa thành Thanh Long, rồi ngay sau đó Thanh Long lại biến hình, màu xanh trên cơ thể dần nhường chỗ cho màu đỏ, cuối cùng toàn thân đỏ như máu, vảy cũng hóa thành màu đỏ, lại xuất hiện thêm một tầng vảy thứ hai chồng lên tầng vảy đầu tiên, nhưng tầng vảy này không có màu sắc mà là một lớp đệm bằng tiên khí có hình vảy, giống hệt một cái áp giáp được thiết kế vô cùng khéo léo với sức bền và độ chắc chắn còn lớn hơn cả Thiên Thần Giáp. Tầng vảy ấy ngoài tác dụng đỡ đòn còn có năng lực cản tầm nhìn, giới hạn quan sát của đối phương, khiến đối phương trông gà hóa cuốc, chẳng khác gì khi nhìn vật thể trong môi trường nước bị ánh sáng khúc xạ, vật thể biến dạng rất khó xác định chính xác vị trí và kích thước. Xích Long mọc thêm cái đầu thứ ba, trở thành rồng ba đầu, chiều cao năm nghìn trượng, chiều dài hai mươi nghìn trượng. Lúc Xích Long xuất hiện, cả Tiên giới cùng chấn động, pháp tắc thay đổi, vạn vật cúi đầu chào đón.

Chúng sinh suy tôn Thần Long Ma Đế xuất thế!