Chapter 104
========================================

Lời đề nghị của Nghịch Nam Long quả là không sao tưởng tượng nổi. Ngay cả Dao Cơ tiên tử và Nhất Nga nghe xong cũng cảm thấy kinh ngạc.

Thái Âm Tinh Quân đi đâu cũng đi đầu tiên, ngồi đâu cũng ngồi hàng đầu, ngay cả Tam Thanh, Ngọc Hoàng Thượng Đế cũng phải vì nể, chưa từng dám nặng lời với nàng bao giờ. Nàng là chủ nhân cung Quảng Hàn, là con gái Hồng Quân Lão Tổ, xét cả về địa vị, gia thế, sắc đẹp lẫn tài năng đều đứng số một số hai tiên giới, từ trước đến nay chỉ có người khác hôn chân nàng, chứ nàng chưa từng hôn chân ai bao giờ.

Vậy mà ngày hôm nay Nghịch Nam Long hết cưỡng ép nàng mút chim, lại bắt nàng liếm đít, đối với một nữ nhân cao quý như Thái Âm Tinh Quân quả là một sự sỉ nhục khủng khiếp.

Nàng đã sống mười triệu năm mà chưa từng biết đến mùi đàn ông, thế mà lần này chỉ trong thời gian ngắn đã phải ngửi mùi ở đủ các bộ phận sâu kín nhất, nhạy cảm nhất, đáng sợ nhất trên người Nghịch Nam Long, đủ cho thấy nàng bị chàng thao túng đến mức nào.

Nghịch Nam Long thấy Thái Âm Tinh Quân có biểu hiện muốn giãy ra, liền áp bàn tay nóng hổi vào bướm nàng, bóp mấy cú liên tiếp khiến Thái Âm Tinh Quân phải co người lại cho đỡ bị kích thích, chớp thời cơ ấy Nghịch Nam Long áp bộ phận sinh dục to như dái ngựa vào mặt nàng, tọng hai hòn dái vào mồm nàng khiến cho nàng lại phải một lần nữa há mồm hết cỡ để mút mát cho chàng.

Thái Âm Tinh Quân lúc này thần trí đã không còn tỉnh táo, lòng tự trọng đã bị nhục dục nhấn chìm xuống bể sâu, chỉ có thể nhắm mắt nhắm mũi làm theo sự sai khiến của Nghịch Nam Long.

Hai người một nam một nữ rên rỉ trong niềm khoái cảm.

Khi mọi thứ đã chín muồi, Nghịch Nam Long rút bộ dái ngựa ra khỏi miệng của Thái Âm Tinh Quân và áp lỗ đít vào mặt nàng. Thái Âm Tinh Quân thè cái lưỡi đỏ hồng, đẹp đẽ tuyệt trần ra liếm lỗ đít của chàng.

Nghịch Nam Long rùng mình, tận hưởng khoảnh khắc kỳ diệu ấy.

Tiên giới mà chứng kiến cảnh này chắc đại loạn. Vô số nam tiên sẽ tìm chàng đòi tính sổ. Ngay cả Thái Thượng Lão Quân chắc cũng không chịu nổi mà quyết dùng ưu thế Thánh Nhân để tiễn chàng về thế giới bên kia.

Nhưng Thái Âm Tinh Quân không phải bậc nữ tiên cao quý nhất từng liếm lỗ đít của chàng. Trước nàng, Tây Vương Mẫu cũng đã làm điều tương tự, và sau thời gian xấu hổ ban đầu, bây giờ bà đã có thể thực hiện động tác này một cách rất thành thục.

Vừa mới nghĩ đến thì người đã hiện ra. Tây Vương Mẫu thấy Thái Âm Tinh Quân cuống cuồng chạy vào cấm cung giống như bị ai đó kích dục, đoán rằng có liên quan đến Nghịch Nam Long, bèn giả cách muốn vào thăm nom chăm sóc, xin chồng cho rời bàn tiệc để đến đây. Ngọc Hoàng không nghĩ ngợi nhiều, lập tức đồng ý.

Tây Vương Mẫu nhìn cảnh một nam ba nữ trần như nhộng, Nhất Nga và Dao Cơ tiên tử đang đứng sắp hàng hai bên, tay ôm vú tay ôm ngực thủ dâm, miệng rên rỉ một cách thiếu kiểm soát, ở chính giữa là Thái Âm Tinh Quân đang liếm lỗ đít cho Nghịch Nam Long thì rùng mình kinh sợ. Bà vốn biết Nghịch Nam Long có biệt tài chinh phục phụ nữ, nhưng không tưởng tượng nổi chỉ cần nửa ngày người tình của mình đã lột được quần áo của tất cả các đại mỹ nhân trong cung Quảng Hàn.

Nghịch Nam Long thấy Tây Vương Mẫu đến, liền vẫy tay, ý muốn gọi bà đến hầu. Tây Vương Mẫu ngần ngại đôi chút, nhưng cuối cùng cơn dâm nổi lên như sóng trào, vội vã cởi hết quần áo, gia nhập cuộc vui cùng các nàng tiên nữ.

Tây Vương Mẫu nói với Thái Âm Tinh Quân:

– Chị hãy để em cùng hầu hạ Nghịch lang với chị.

Thái Âm Tinh Quân thở ra hơi dâm:

– Có em, chị bớt xấu hổ.

Nghịch Nam Long cười thích thú:

– Ồ, hóa ra Mẫu nhi ít tuổi hơn Thái Âm.

Thái Âm Tinh Quân nói:

– Tây Vương Mẫu ít tuổi hơn, nhưng địa vị cao quý, là bậc mẫu nghi của Tam giới.– Thái Âm được người người ngưỡng vọng, không cần khiêm tốn. Mẫu nhi, chồng em có biết em đang ở đây không?

Tây Vương Mẫu, người được Nghịch Nam Long gọi là Mẫu nhi đáp:

– Lão biết em ở đây, nhưng không biết chàng cũng ở đây. Đương nhiên không biết em đang hầu hạ chàng.– Được các em hầu hạ, ta rất hài lòng. Mẫu nhi có kinh nghiệm kích thích lỗ đít cho ta, Thái Âm có thể nhìn mà học hỏi.

Thái Âm nói:

– Thật không ngờ Tây Vương Mẫu là bậc mẫu nghi thiên hạ, bình thường uy nghiêm cứng rắn như vậy mà đứng trước Nghịch lang chẳng khác gì một cô cung nữ nhỏ bé ngoan hiền. Trò liếm đít này trước đây em đã bao giờ làm cho Ngọc Hoàng Thượng Đế đại nhân chưa?

Tây Vương Mẫu đáp:

– Chị đừng nhắc đến việc ấy. Chỉ nghĩ đến thôi em đã thấy lợm giọng buồn nôn. Ngọc Hoàng làm sao đủ tư cách để bắt em làm việc hạ tiện như vậy được? Chỉ có Nghịch lang mới khiến em quỵ lụy như thế này thôi.

Tây Vương Mẫu cùng Thái Âm Tinh Quân quỳ xuống, mặt hoa hướng lên bộ dái ngựa của Nghịch Nam Long cùng cái lỗ đít trắng sạch của chàng. Các nàng yêu Nghịch Nam Long quá, muốn chàng tăng thêm độ hưng phấn, bèn cùng nhau ôm ngực dâng lên chẳng khác gì cung nữ dâng đào tiên, chỉ có điều bốn quả đào này trắng quá, tròn quá, đầy đặn quá, đầu ti hồng quá, đào tiên thật không thể sánh bằng. Hai cái miệng đào hé mở, lưỡi đỏ hồng xoắn xuýt liếm lỗ đít của Nghịch Nam Long khiến chàng run rẩy không thể tự chủ được nữa.