Chapter 134
========================================

Tên thần gõ lên vỏ thuyền chẳng khác gì trứng chọi đá, rơi rụng lả tả mà không để lại vết xước nào. Nghịch Nam Long ngáp dài, nói với Thiên Vĩ Hồ và Thập Vĩ Hồ:

– Mấy tên tiểu tốt này không đáng cho ta ra tay. Hai em quét sạch chúng đi, đừng để chúng tưởng Bồng Lai Thiên Quốc không có nhân tài.

Thiên Vĩ Hồ và Thập Vĩ Hồ cười khanh khách, theo lệnh nhào đến ngay giữa đám tiên binh. Mái tóc của Thiên Vĩ Hồ đột ngột dài ra cả mấy chục mét, trên đầu tổng cộng có mấy trăm ngàn sợi, mỗi sợi đều mang theo uy lực đủ sức phá hủy cả tảng đá lớn nặng ngàn cân, lúc đâm ra, thế như vũ bão. Kẻ nào trúng sợi tóc của nàng đều thủng tim lủng sọ mà chết, không ai chống cự lại được.

Thập Vĩ Hồ không lợi hại như cụ tổ nhà hồ ly nhưng cũng vô cùng ghê gớm. Tốc độ của nàng nhanh như chớp, tay cầm một con dao găm có khả năng xuyên phá mọi loại giáp trụ, bóng dáng mảnh mai yêu kiều lướt đến đâu tiên binh gục ngã đến đấy, máu tươi chảy đầy đất.

Đội trưởng và đội phó của đảo Phú Quý thấy đối phương lợi hại như vậy thì gầm lên một tiếng chấn động, đoạn cùng nhau lao lên. Cả hai đều đạt đẳng cấp Đại Tiên, không phải dạng tầm thường.

Thiên Vĩ Hồ và Thập Vĩ Hồ nhìn nhau, tâm ý tương thông. Hai nàng chỉ cười nhạt, đợi cho đối phương tới gần, mới đột ngột lột phăng xiêm y, để lộ cơ thể trần truồng trắng nõn, bầu ngực vươn cao mời gọi, đẹp không thể tả. Hai vị Đại Tiên nhìn cơ thể phụ nữ hấp dẫn đến thế, khí huyết sôi lên sùng sục, chim cửng lên đến tận bụng, cùng nhau khựng cả lại. Chớp thời cơ, hai nàng hồ ly phun ra hơi thở yêu hồ khiến hai nam tiên ngây ngất như trúng tà thuật, đầu óc mê man, suy nghĩ không còn tỉnh táo. Hai vị nam tiên bước từng bước chậm chạp đến trước mặt hai nàng, hai tay buông thõng, hoàn toàn không phòng bị gì cả. Thiên Vĩ Hồ phóng ra hai sợi tóc siêu cứng đâm thủng sọ hai vị Đại Tiên, giết họ ngay tại đương trường.

Hai vị Đại Tiên phép thuật cao cường là vậy mà chẳng may trúng phải mỹ nhân kế, kết cục chết không kịp ngáp.

Từ sâu trong đảo một tiếng gầm kinh khiếp vang lên khiến Thập Vĩ Hồ không chịu được, loạng choạng lùi lại mười mét, mồm hộc máu. Thiên Vĩ Hồ nghe tiếng gầm ấy cũng không khỏi chấn kinh. Nghịch Nam Long thấy vợ mình bị tổn thương nặng nề thì nhíu mày tức giận.

Chủ nhân của tiếng gầm ấy không ai khác, chính là Phú Quý đảo chủ Vân Hạc Tiên Nhân, người này bản lĩnh phi thường, từng quét ngang cả một vùng trời đất rộng lớn để chiếm cứ hòn đảo, xây dựng lực lượng, làm nên danh tiếng lừng lẫy.

Vân Hạc Tiên Nhân cơ thể cao lớn, phong thái hung mãnh, trên tay cầm một cây búa còn lớn gấp đôi người lão ta. Thấy Nghịch Nam Long liền trừng mắt hét lên:

– Thần Long Ma Đế, ta với ngươi không thù không oán, sao lại đến đây phá đảo của ta, giết người của ta?

Nghịch Nam Long trầm giọng quát:

– Ngươi có vợ đẹp con xinh, đều là thứ mà ta muốn cướp đoạt.

Vân Hạc Tiên Nhân ngửa đầu rống lên giận dữ:

– Muốn chết.

Nói đoạn, liền ném cây búa về phía Nghịch Nam Long. Cây búa vốn đã to, lúc ấy nhanh chóng hóa lớn gấp trăm lần, tựa như cả một tảng thiên thạch ầm ầm lao đến, Nghịch Nam Long không thèm trốn tránh, Nhị Thập Tinh Cầu chớp sáng liên tục, bắn ra mười đạo Ma Tử Mục Quang, hóa cây búa thành bụi phấn. Vân Hạc Tiên Nhân vốn rất tin tưởng vào cây búa của mình, lúc này thấy Nghịch Nam Long hủy diệt nó một cách dễ dàng như vậy thì không khỏi kinh hãi. Lão lại lấy ra một thanh đao cực lớn, chém một nhát làm bầu trời đổi màu. Nghịch Nam Long quát to, tay phải rút Vũ Trụ Kiếm chém ngược trở lại, tức thì bầu trời đứt làm đôi, đảo Phú Quý chia làm hai nửa, ở chính giữa hiện ra một vết nứt liền mạch, bề ngang rộng mười mét y như một cái thung lũng siêu nhỏ. Thanh đao của Vân Hạc Tiên Nhân trúng nhát chém ấy, lập tức gãy làm đôi.

Vân Hạc Tiên Nhân biết mình không phải đối thủ, vội vã quay người định chạy trốn, nhưng Nghịch Nam Long đã giục Tuyết Ngọc Phong Vân tiến lên, trong nháy mắt đã áp sát sau lưng lão, Thiên Ngoại Nhất Thương dài ra với tốc độ ánh sáng, tức thì xuyên thủng vai của Vân Hạc Tiên Nhân, nhấc bổng cả cơ thể to lớn của lão lên cao như dân thôn xiên một con dế.

Nghịch Nam Long quát hỏi:

– Đồng Xương và Cao Mật đang ở đâu?

Vân Hạc Tiên Nhân lắc đầu, không chịu khai. Nghịch Nam Long cười nhạt, nói:

– Ngươi tưởng giấu được ta sao?

Chàng mở Thập Vĩ Hồ Thiên Nhãn, mắt thần chuyển sang sắc vàng, lúc chớp mắt chiếu ra muôn vạn ánh hào quang. Dưới thần thông của Thập Vĩ Hồ Thiên Nhãn, chàng có thể nhìn thấy mọi ngóc ngách trên đảo từ hang lớn tới hang nhỏ, thậm chí gốc cây bụi rậm cũng không bỏ sót. Chàng sớm tìm thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đang nấp trong một cái hang, trên thân trùm lên chiếc áo ngụy trang khiến thần tiên thông thường rất khó nhận biết.