Chapter 105
========================================

Nghịch Nam Long thấy Dao Cơ tiên tử và Nhất Nga đứng bên, rõ ràng rất thèm muốn mà không dám gia nhập cuộc vui, bèn nói:

– Các em lại cả đây.

Dao Cơ tiên tử đáp:

– Bọn em không dám tranh đoạt người tình với Thái Âm Tinh Quân và Tây Vương Mẫu nương nương.

Dao Cơ là em gái Ngọc Hoàng mà còn e ngại như vậy, đương nhiên Nhất Nga lại càng không dám.

Cánh tay của Nghịch Nam Long lập ra dài ra, hai tay cầm hai núm vú của hai nàng kéo về phía mình, các nàng rên la thảm thiết, không sao cưỡng được đành ngã vào lòng Nghịch Nam Long.

Nghịch Nam Long nói:

– Các em đều là mỹ nhân của ta, sao lại so bì hơn kém? Chẳng lẽ ta không địt được các em cùng lúc hay sao?

Nói rồi, chàng ôm Dao Cơ tiên tử và Nhất Nga mà hôn cuồng loạn lên môi. Trên người mọc ra mấy cánh tay, cái thì bóp vú, cái thì bóp mông các nàng.

Thái Âm Tinh Quân giận dỗi nói:

– Chàng để em liếm lỗ đít của chàng, nhưng lại hôn môi người ta, thật là nhất bên trọng, nhất bên khinh.

Nghịch Nam Long phá lên cười:

– Nào, nào, không so bì tị nạnh, ai cũng có phần cả mà.

Chàng đổi chỗ các nàng cho nhau, để Dao Cơ tiên tử và Nhất Nga mút chim và lỗ đít cho chàng, còn Thái Âm Tinh Quân và Tây Vương Mẫu được lên hôn môi chàng. Dao Cơ liếm đít vụng về, nhưng Nhất Nga tựa như được sinh ra để làm trò này, Nghịch Nam Long bị kích thích cùng cực, không chịu được nữa, bèn ép Thái Âm và Tây Vương Mẫu quỳ xuống, tay sục cặc khiến tinh dịch trắng đục bắn tung tóe trên người bốn nàng.

Thái Âm Tinh Quân ngày hôm nay đã hai lần hưởng thụ tinh dịch của Nghịch Nam Long, lần đầu thì uống cả bể, lần thứ hai thì như tắm trong tinh dịch trắng đục, cơ thể cả bên trong lẫn bên ngoài đều thấm đẫm chất đàn ông của chàng.

Nghịch Nam Long nói:

– Các em quay sang liếm người của nhau đi.

Bốn nàng tiên thè lưỡi liếm cơ thể của nhau từ trên xuống dưới, vừa liếm vừa rên rỉ. Nghịch Nam Long hứng quá, liền hóa thành người khổng lồ, cơ thể mọc ra bốn đầu, tám tay và mười hai con chim. Những con chim cắm vào lồn, vào miệng, vào lỗ đít của bốn nàng tiên, địt các nàng một cách điên dại. Các nàng bị con chim của Nghịch Nam Long kéo lên cao, cơ thể trôi nổi giữa không trung, uốn éo cuồng nhiệt để hưởng ứng bữa tiệc sex trước nay chưa từng có.

Địt nhau suốt một ngày một đêm thì cung nhân vào báo:

– Thưa Thái Âm Tinh Quân nương nương, Tam Thanh và Ngọc Hoàng Thượng Đế hỏi sao nương nương và Tây Vương Mẫu nương nương mãi không xuất hiện.

Thái Âm Tinh Quân đang trong cơ mê tình, xua tay đuổi cung nhân ra ngoài, nhưng cứ chốc chốc lại có người chạy vào báo, tình hình xem ra đã trở nên căng thẳng.

Nghịch Nam Long dừng cuộc mây mưa, nói:

– Những người đó đều là khách quý không thể gây thù oán. Em và Tây Vương Mẫu ra tiếp đón đi kẻo to chuyện.

Thái Âm Tinh Quân tiếc rẻ, nhưng cũng chỉ còn cách nghe lời. Nàng ăn vận xiêm y, lấy lại dáng vẻ kiêu kỳ của chủ nhân cung Quảng Hàn, cùng với Tây Vương Mẫu và Nhất Nga ra tiếp khách. Nhưng trước khi đi, gọi hai trăm chín mươi chín cung nhân vào bảo:

– Các ngươi thay ta tiếp đón Nghịch tráng sĩ cho tử tế. Tráng sĩ bảo các ngươi làm gì các ngươi phải làm nấy, tuyệt đối không được cãi lời, kẻ nào dám cãi ta sẽ trừng phạt thẳng tay.

Hai trăm chín mươi chín cung nhân cùng dạ ran.

Nghịch Nam Long sôi người lên.

Hai trăm chín mươi chín cung nhân này không ai không có nhan sắc tuyệt trần, đặt bất kỳ người nào xuống hạ giới cũng khiến thiên hạ đảo điên, tứ đại mỹ nhân trong lịch sử Trung Hoa so với họ chẳng khác gì quạ đen so với phượng hoàng, đom đóm so với trăng rằm. Những người này đều là đối tượng yêu thầm nhớ trộm của vô số nam tiên trên tiên giới, không ít người trong số đó là con em của các gia đình quyền quý, gia thế hoặc có bố mẹ, ông bà chú bác là Thánh Nhân, họ sẵn sàng trả một gia tài chỉ để đưa một trong số các cung nhân này về làm vợ. Nhưng Thái Âm Tinh Quân đã ban tất cả Hằng Nga tiên tử cho chàng, để mặc chàng tùy ý thưởng thức cơ thể của họ. Món quà này quá lớn khiến cho Nghịch Nam Long không khỏi sửng sốt đến chấn động cả tâm can.

Sửng sốt thì sửng sốt vậy thôi, chứ cơm đã đến miệng sao có thể từ chối được? Nghịch Nam Long gầm lên một tiếng làm cả cung Quảng Hàn rung chuyển, xiêm y trên người cả hai trăm chín mươi chín Hằng Nga tiên tử đều bị thổi bay, cơ thể các nàng lập tức trở nên trần truồng, phô bày mông, vú ngồn ngộn. Những cơ thể trắng phau hoặc trắng sữa, mảnh mai cực điểm, tập thể nhiều người như vậy mà không một ai béo, tất cả đều mình dây, liễu yếu đào tơ, tóc dài đến tận mông, đẹp đẽ vô ngần. Trên những cơ thể hơi gầy ấy nổi lên bộ ngực lớn mà một bàn tay đàn ông không cầm hết được, cặp mông căng tròn dính chặt vào nhau, trông thập phần gợi dục.