Chapter 60
========================================

Thập Vĩ Hồ cười phá lên:

– Phân thân của Nữ Oa nương nương trúng hơi thở yêu khí của ta, trong vòng nửa canh giờ không thể làm chủ được bản thân, chỉ cần chàng xông xáo tiến tới thì tất nương nương sẽ không chịu được mà phải dâng hiến cơ thể.

Nghịch Nam Long lắc đầu, nói:

– Ta không thể làm chuyện vô đạo đó được.

Thập Vĩ Hồ sợ hãi, nói:

– Hơi thở yêu khí của ta không thể dùng đi dùng lại, mỗi lần dùng đều để lại dấu vết trên người Đại Tiên, dần dần tạo thành cơ chế miễn dịch chủ động. Đến lần thứ hai hiệu quả sẽ rất thấp. Nếu chàng bỏ qua cơ hội này, sẽ không khống chế được phân thân của nương nương nữa.– Ngại gì chứ? Ta cũng đâu có ý định đó? Cứ để nàng ta rời khỏi đây.

Thập Vĩ Hồ nghĩ thầm chàng trai này lòng dạ nhân đức vô lượng, tốt đẹp thì tốt đẹp thật nhưng không có lợi, lúc ấy đầu óc xoay chuyển, nghĩ ngay ra được một kế, liền giả vờ kêu lên đau đớn.

– Chết ta mất.

Nghịch Nam Long vội hỏi:

– Chuyện gì vậy?– Có lẽ lúc nãy ta đã bị nương nương đánh trúng gây ra vết thương nặng nề mà ta không biết, chàng mau lại đây giúp ta trị thương.

Nghịch Nam Long bản tính đơn giản, không nghĩ đó là trò lừa bịp, thật thà tiến tới, bị Thập Vĩ Hồ thở ra một hơi yêu khí cực kỳ mãnh liệt. Chàng trúng hơi ấy, lập tức nhục dục bùng cháy, đang định chộp lấy người Thập Vĩ Hồ thì từ đằng sau phân thân của Nữ Oa đã nhào tới, ôm cứng lấy người chàng. Hai người lập tức dính chặt lấy nhau.

Nghịch Nam Long vứt Kim Quy giáp sang một bên, để lộ cơ thể trần truồng, con chim khổng lồ cắm vào lồn phân thân Nữ Oa khiến nàng rên lên một tiếng đầy kích động, thánh thủy tuôn trào, làn da trong nháy mắt phát ra ánh sáng chói lòa kèm theo hương thơm ngào ngạt.

Cùng lúc ấy ở cách đó vô cùng xa, trong một cung điện cực kỳ nguy nga tráng lệ, xung quanh là mây trắng bồng bềnh, chân thân Nữ Oa đang trò chuyện cùng chồng cũng là anh trai tên là Phục Hy, người đứng đầu Tam Hoàng, cơ thể bỗng bủn rủn. Phục Hy thấy lạ, liền hỏi:

– Có chuyện gì?

Nữ Oa còn chưa kịp trả lời, đã cảm nhận một cú thúc dữ dội vào trong lồn, không kìm được, thánh thủy tuôn trào từ bướm ra chân. Ngay sau đó lại có thêm cú thúc nữa, rồi lại cú thúc nữa, mặt hoa thất sắc, nước tuôn càng nhiều, thánh thủy hóa thành mưa, từ mưa hóa thành bão, lụt lội cả một vùng rộng lớn.

Trong khi đó Nghịch Nam Long vẫn không hề hay biết mình chính là nguyên nhân gây ra trận lũ lịch sử ở vùng đó năm đó, vẫn cứ địt phân thân Nữ Oa một cách điên cuồng. Chàng vốn vừa gặp đã yêu, đây là mối tình sét đánh, trước đây chưa từng cảm nhận được nên mức độ hưng phấn cao hơn rất nhiều so với người khác. Chàng nhổ hai mươi cọng tóc, hóa thành hai mươi Nghịch Nam Long, mỗi Nghịch Nam Long hóa ra ba đầu sáu tay mười hai con chim, cứ gọi là vũ khí trùng điệp. Các Nghịch Nam Long nhét chim vào tất cả các lỗ trên người Nữ Oa, bàn tay thì ve vuốt cơ thể nàng khiến cho phân thân của Nữ Oa uốn éo điên dại mà chân thân của Nữ Oa thì cũng gào thét cuồng nhiệt, mông đít rung lên bần bật như lên cơn động kinh.

Phục Hy là Thánh Nhân đẳng cấp vô cùng cao cường, thấy vợ mình bị trai lạ địt cho tối tăm mặt mũi thì vừa nhục vừa tức, liền chỉ ngón tay, bắn ra một đạo hào quang trúng ngay mi tâm của vợ. Tức thì chân thân Nữ Oa cảm thấy thanh tỉnh trở lại, cảm giác ấy lại truyền qua tỷ tỷ dặm không gian, khiến phân thân Nữ Oa rùng mình. Nàng hét lên một tiếng đầy kinh sợ, thân hình hóa thành rắn khổng lồ chiều dài vạn trượng định bay vọt ra khỏi cửa hang chạy trốn.

Nghịch Nam Long khi ấy vẫn bị dính yêu khí, tâm trí bị nhục dục nhấn chìm, nhất định không chịu bỏ qua, liền lắc người, hóa thành Thanh Long, thân rồng cuốn chặt lấy thân rắn, bởi đây là rồng đực nên vẫn có chim, con chim này dài ba trăm mét, đường kính chín mươi mét. Để tiện hình dung, các bạn cứ nghĩ về tòa nhà Keangnam ở đường Phạm Hùng là được. Con chim siêu khổng lồ chọc ngay vào âm đạo rắn của phân thân Nữ Oa. Phân thân Nữ Oa gào lên một tiếng thất kinh, cơ thể hóa lớn lên nhằm làm chim rồng tuột khỏi âm đạo, nhưng âm đạo rắn lớn bao nhiêu thì chim rồng to theo bấy nhiêu, dần dần dài đến hàng cây số.

Một rồng một rắn vật lộn suốt một tháng trời không nghỉ. Chân thân Nữ Oa trong suốt thời gian ấy đạt cực khoái hơn ngàn lần, chân tay run lẩy bẩy, báo hại mặt đất hứng mưa lớn triền miên, diện tích ngập lụt lên đến cả trăm dặm, nước ngập cả chục mét, rất may đợt lũ này diễn ra ở vùng xa xôi hẻo lánh không có người ở nên chỉ có chim, thú và cây chết chứ không có người chết.