Chapter 108
========================================

Ngọc Hoàng Thượng Đế về Thiên Đình, lập tức ban Ngọc chỉ, phát lệnh cho Tiên giới toàn lực tiêu diệt Nghịch Nam Long.

Để khuyến khích chư tiên tiên tham gia chiến dịch Tiễu Nghịch, Ngọc Hoàng Thượng Đế tuyên bố sẽ ban cho kẻ nào giết được Nghịch Nam Long đảo Bồng Lai là một vùng trời biển rộng lớn và cực kỳ đẹp đẽ nằm bên rìa Tây Phương Cực Lạc. Lại ban cho mười viên Tuyệt Phẩm Đan và năm mươi viên Thượng Phẩm Đan. Chưa hết, Tiên giới sẽ vì gã mà thực hiện một yêu cầu bất kỳ.

Ngọc chỉ ban ra, cả Tiên giới sôi sục.

Gần như không gia tộc Đại Tiên nào lại không quan tâm đến lời hiệu triệu theo cách này hoặc cách khác.

Người thì thèm khát đan dược, người thì thích thú với đảo Bồng Lai, người lại ôm mối tư thù với Nghịch Nam Long.

Cần nhớ rằng Nghịch Nam Long đã ngủ với một vạn tiên nữ trong trận Vạn Tiên, lại ngủ với Thái Âm Tinh Quân và ba trăm cung nhân cung Quảng Hàn, lại ngủ với một nửa họ nhà hồ ly, lại ngủ với phân thân Nữ Oa, lại ngủ với Dao Cơ tiên tử, lại ngủ với Tây Vương Mẫu và mười cô công chúa tuyệt sắc giai nhân của bà.

Với việc chàng hầu như đã đớp sạch gái trên Tiên giới, số lượng các nam tiên bị chàng cắm sừng hoặc xúc phạm nhiều không kể siết.

Một phong trào rầm rộ đã được khởi động hòng sát hại Nghịch Nam Long.

Trận Tiễu Nghịch khởi đầu với việc Ngọc Hoàng Thượng Đế ra lệnh cho Thánh Thủy Võ Nguyên Soái là chủ tướng, Thiên Bồng nguyên soái làm phó tướng, dẫn một trăm vạn quân Thiên Đình đến cung Quảng Hàn để giết nghịch tặc.

Một trăm vạn thiên binh, cơ hồ là toàn bộ quân lính nhà trời. Xem chừng Ngọc Hoàng đã quyết định vét sạch túi để lấy lại danh dự cá nhân và gia tộc.

Số lượng tiên nhân vốn dĩ ít ỏi, bởi không phải ai cũng có thể tu luyện thành tiên. Một trăm vạn quân là con số cực kỳ khổng lồ, khi so sánh tương quan với số lượng tiên nhân càng thấy được mức độ khủng khiếp của nó. Lúc đại quân cùng di chuyển, cảm giác như bầu trời đổi sắc, khí trời rạn vỡ. Tiền hô hậu ứng, khí thế lan xa hàng triệu dặm, ngay cả chim bay trên trời, cá bơi dưới nước, người ở ẩn trong hang cũng rùng mình tức ngực, sợ hãi không thôi. Lần ngược lại lịch sử Tiên giới trải dài mấy chục triệu năm, ngay cả lúc đối đầu với Thiên Ma vô địch năm xưa cũng không hùng tráng đến như vậy.

Lúc ấy Nghịch Nam Long đang nằm phơi thân trong cung Quảng Hàn để địt Thái Âm Tinh Quân và ba trăm Hằng Nga cung nhân đến giai đoạn sướng khoái thì từ bên ngoài tiếng la lối nạt nộ của Trư Bát Giới bất thần vang lên ầm ĩ.

Nghịch Nam Long cảm thấy hơi khó chịu. Chàng địt cố Thái Âm Tinh Quân thêm một lúc nữa rồi rút chim ra khỏi lồn nàng, mặc Thiên Thần giáp ra cửa cung, đối mặt với quân lính Thiên Đình.

Thái Âm Tinh Quân định đi theo, nhưng Nghịch Nam Long cản lại:

– Nàng vì ta mà chống lại Thiên Đình, sẽ trở thành tội nhân thiên cổ.

Thái Âm Tinh Quân bồn chồn nói:

– Nhưng chàng không phải đối thủ của chúng.– Chỉ cần đối phương không phải cấp Thánh Nhân, tất không làm gì được ta.

Lúc Nghịch Nam Long ra khỏi cung Quảng Hàn, thấy thiên binh mặc giáp trụ chói ngời đứng chen nhau chật kín cả bầu trời, số lượng nhiều đến nỗi hoa cả mắt, trong đó có những người khổng lồ cao đến hàng vạn trượng và những con quái thú trước nay chưa từng thấy. Uy thế đã vượt xa lần xuất binh lần trước cũng để bắt giữ chàng.

Quân lính Thiên Đình chia thành các đạo, mỗi đạo đông đến vạn người, mỗi đạo một màu, riêng đạo quân trung tâm chỉ có đúng năm nghìn người nhưng đặc biệt tinh nhuệ do đích thân Võ Thánh bồi dưỡng gọi là Võ Quân, tất cả đều mặc giáp trắng, dùng thương thần, cưỡi ngựa trắng, đẹp đẽ không cách nào tả xiết. Riêng Võ Thánh cưỡi Tuyết Ngọc Phong Vân là tiên mã toàn thân trắng như tuyết, cao quý như ngọc, hai hông mọc cánh trắng, chân dậm mây tóe lửa. Lại có khả năng thuấn di, ngày đi trăm triệu dặm như người chạy bộ trong vườn nhà, là đệ nhất tiên mã xưa nay. Nghịch Nam Long vừa thấy đã thích mê mệt.

Trư Bát Giới nói một cách tự đắc:

– Nghịch tặc Nghịch Nam Long, đã biết sợ chưa? Mau giơ tay chịu trói thì chúng ta tha cho khỏi chết.

Võ Thánh quát lớn:

– Ngọc chỉ của Thượng Đế ra lệnh giết chết chứ không bắt sống.

Trư Bát Giới xun xoe đáp:

– Võ Thánh dạy chí phải.

Võ Thánh lại quát:

– Nghịch tặc Nghịch Nam Long, ngươi tội lỗi tày trời, đã làm bao nhiêu điều ác, nếu biết điều tự sát thì mọi chuyện kết thúc ở đây, nếu ngoan cố chống cự chúng ta sẽ tra tấn ngươi trăm vạn năm, khiến cho ngươi người không ra người, quỷ không ra quỷ, điên điên dại dại.

Trư Bát Giới khuyên:

– Nghịch Nam Long, khôn hồn thì hướng về Thiên Đình, cúi đầu vái lạy Ngọc Hoàng Thượng Đế mười nghìn cái, cam kết từ nay không đụng vào người Tây Vương Mẫu nương nương nữa, nhất định Ngọc Hoàng sẽ thương tình mà tha cho khỏi chết.

Võ Thánh hằm hè:

– Thiên Bồng Nguyên soái, ngươi đang vẽ đường cho hươu chạy đó à? Sao câu nào cũng bày cách cho nghịch tặc cầu sống vậy?

Trư Bát Giới sợ hãi nói:

– Võ Thánh chớ hiểu nhầm, là tôi nóng lòng lập công nên nói vậy thôi. Xin Võ Thánh cho tôi đi đầu giết nghịch tặc để tỏ lòng trung với Ngọc Hoàng Thượng Đế.

Võ Thánh gật đầu, cho phép Trư Bát Giới đánh trước.