Chapter 139
========================================

Nguyên Thủy Thiên Tôn kính trọng hỏi:

– Ra là Võ Thần Thánh huynh, không biết cậu cháu trai tài giỏi Võ Thánh của huynh sức khỏe ra sao rồi?

Võ Thần Thánh nghiến răng đáp:

– Đa tạ Nguyên Thủy Thiên Tôn đã quan tâm, thằng nhỏ không may bị kẻ thù dùng mưu hèn kế bẩn ám hại, ngập trong nước nhờn của Na Tra, Quán Đào công chúa và tinh dịch của Nghịch Nam Long đến bốn ngày mới được phát hiện và đưa về thánh điện của gia tộc, bây giờ đã khỏe lại như cũ rồi.

Nhiều người nghe đến đây, không kìm cười, bật cười hinh hích.

Võ Thần Thánh trừng mắt lên quát:

– Kẻ nào dám cười cháu ta.

Nguyên Thủy Thiên Tôn vội xua tay:

– Thôi, thôi, đừng gây sự mà mất hòa khí. Không biết Võ Thần Thánh huynh có cao kiến gì muốn đóng góp cho Đại Hội Đồ Nghịch lần này?– Ta chẳng có cao kiến mẹ gì, chỉ muốn khi Nghịch Nam Long chết thì giao xác hắn cho ta, ta luyện chế thành pháp bảo đặng rửa mối thù cho thằng cháu ngoan của ta.

Linh Bảo Thiên Tôn cả cười:

– Nghịch Nam Long thân rồng, đã tiến hóa lên đến đẳng cấp Xích Long, tròng mắt có Nhị Thập Tinh Cầu, tiến giai Hoàng Nhãn, cơ thể đã tiếp nhận mười viên Tuyệt phẩm đan và một trăm viên Thượng phẩm đan, lại ăn hết đào tiên, uống hết nước Diêu Trì, sợ rằng toàn thân hắn từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài đều là tài liệu luyện chế pháp bảo, tiên dược bất phàm, trần đời này có ai không muốn sở hữu một phần cho dù bé bằng lòng bàn tay? Nay Võ Thần Thánh muốn lấy hết cả thi thể của hắn, có phải chuyện nực cười quá không?

Võ Thần Thánh còn chưa kịp nói gì thì các vị Thánh Nhân đã nhao nhao cất tiếng đồng tình với Linh Bảo Thiên Tôn khiến lão đành tỏ thái độ nhân nhượng:

– Toàn bộ thì quả có hơi nhiều, ta chỉ xin một phần thôi cũng được, nếu yêu cầu này không được đáp ứng thì ta vỗ đít về ngay, không thèm tham gia Đại Hội Đồ Nghịch nữa. Ta tự tin rằng mình ta cũng đủ sức tiêu diệt Nghịch Nam Long, chiếm hết thành quả chứ không cần phải dựa vào ai.

Nguyên Thủy Thiên Tôn trấn an lão:

– Võ Thần Thánh cứ yên tâm, ta đảm bảo huynh sẽ nhận được phần thưởng xứng đáng cho công sức bỏ ra. Đại hội lần này không có huynh tất không xong. Hơn nữa, Nghịch Nam Long càng lúc càng mạnh mẽ, vũ khí pháp bảo lợi hại rất nhiều, đặc biệt trong số đó có Tru Tiên Tứ Kiếm là vũ khí nghịch thiên không ai chống nổi, huynh đi đánh lẻ chưa chắc đã ăn được mà có khi còn rước họa vào thân. Mong Võ Thần Thánh huynh hãy vì đại cục mà phối hợp với tập thể.

Võ Thần Thánh nhận được sự đảm bảo từ Nguyên Thủy Thiên Tôn là người đứng đầu Đạo giáo, vui mừng khôn xiết.

Các vị Thánh Nhân sau khi đã thỏa thuận xong, lập tức lên đường xuất quân. Mười vạn Thánh Nhân cùng nhau xuất chiến, tựa như toàn bộ thiên địa linh khí trong toàn bộ vũ trụ đều bị hút cạn, bầu trời đổi sắc chuyển sang màu xám. Cá lặn xuống đáy hồ, chim bay về tổ, thú ẩn nấp trong hang, người trốn trong nhà, cây thu mình lại như muốn chui xuống đất, mọi sinh vật sống đều sợ hãi trước cuộc chiến ngàn năm có một, đe dọa sẽ xóa sổ sự sống ở Nhân giới.

Vào lúc đó Nghịch Nam Long đang ngồi trên đỉnh núi cao nhất của Bồng Lai Thiên Quốc, từ cơ thể chàng vô số con chim mọc ra, chọc vào lồn, miệng và lỗ đít của hơn năm vạn nữ tiên, thi triển đủ thứ phép thuật kinh dị khiến các nàng ngất lên ngất xuống, mặt hoa bạc phếch, nước nhờn bắn tung tóe lấp đầy cả biển cạn, biến nó thành Thánh Thủy Dương, nghe thì văn hoa nhưng thực ra nước trong đại dương này toàn là dâm thủy của phụ nữ và tinh dịch của Nghịch Nam Long hòa trộn mà thành. Nhưng vì là nước nhờn của tiên nhân nên chứa đựng rất nhiều dưỡng chất, sinh vật sống hấp thụ chút ít thôi cũng phát triển mạnh mẽ, trở thành những con quái vật có kích thước khổng lồ, còn lớn hơn cả khủng long thời tiền sử.

Chỉ trong thời gian ngắn, Nghịch Nam Long đã dùng khí huyết của chính mình và nước nhờn ở Thánh Thủy Dương bồi dưỡng ra được năm con quái thú lần lượt là Ma Sói, Đại Mãng Xà, Ma Hầu, Khổng Ma Tước, Bán Ma Long.

Ma Sói trấn thủ mặt Đông, cao năm nghìn trượng, thân hình tính cả đuôi dài mười nghìn trượng, trong miệng có ba nghìn chiếc răng, chiếc răng nào cũng dài cả mười trượng, riêng hai chiếc răng nanh dài hai mươi lăm trượng, có thể xuyên thủng mọi loại giáp trụ trên đời.

Đại Mãng Xà trấn thủ mặt Tây, dài hai mươi nghìn trượng, tương đương tám cây số, quanh năm thu mình lại, nhưng lúc mở mắt ra, con mắt rắn tỏa ra sức chấn nhiếp cực hạn khiến ngay cả các Thánh Nhân cũng chịu không nổi, tâm mê thần loạn, lại sở hữu nọc độc mạnh hơn độc chất Giao Long ba đầu không biết bao nhiêu mà kể.

Ma Hầu trấn thủ mặt Nam, cao tám nghìn trượng, một quyền đấm ra nát cả một hành tinh, uy lực vô hạn, lại có thể nhảy cao đến tận tầng khí quyển ngoài cùng, tiếng gầm của nó có thể vô hiệu mọi loại pháp thuật, tiên thuật, ma thuật, tà thuật, là linh vật cực kỳ lợi hại.

Khổng Ma Tước trấn thủ mặt Bắc, cao năm nghìn trượng, toàn thân màu đen, lông chim chính là thứ vũ khí cực kỳ khủng bố có thể xuyên thủng mọi loại giáp trụ, bắn ra tứ phía với tốc độ ánh sáng, lúc cắm vào người đối phương sẽ sinh ra ngọn lửa màu đen như giòi bọ bám trên người, chẳng mấy chốc hóa thành bụi phấn.

Riêng Bán Ma Long là một linh thú hình người phi giới tính, đầu trọc, không có miệng, toàn thân trắng muốt, tuy chỉ cao mét tám nhưng lại là thủ lĩnh của Ngũ Ma, là người hầu cận của Nghịch Nam Long quanh năm không rời.