Chapter 100
========================================

Nghịch Nam Long không phải dạng người dễ dàng từ bỏ, càng gặp trở ngại lòng quyết tâm chinh phục của chàng càng trở nên ghê gớm.

Chàng nhổ một nhúm tóc, bứt chúng làm bốn phần, thổi phù một cái, hóa ra hai mươi Nghịch Nam Long bé xíu, chỉ cao chừng mười phân. Các Nghịch Nam Long này sở hữu chiếc lưỡi cực kỳ kỳ dị, đầu lưỡi bé như đầu tăm mà lại dài như dây thừng, linh hoạt như rắn lục.

Đám Nghịch Nam Long tí hon bám quanh lỗ lồn của Nhất Nga, nhất tề thò cái lưỡi bé xíu, dài thượt vào kích thích cửa mình của nàng. Những cái lưỡi tuy rất bé nhưng lại được lợi thế về số đông, mấy chục cái lưỡi cùng liếm một lúc, uy lực vô biên. Sợ rằng đến lồn đúc bằng sắt cũng không thể nào chịu được.

Lớp màng ngăn mà Thái Âm Tinh Quân đặt trước cửa âm đạo của Nhất Nga không phải là một phép thuật đơn lẻ mà có sự gắn kết trực tiếp với cơ thể nàng. Nàng tự cho rằng đây là một tính toán thông minh, bởi hễ kẻ nào dám cả gan đụng chạm đến phần sâu kín nhất của Nhất Nga là nàng sẽ biết ngay và ra tay trừng phạt. Nhưng hỡi ơi, nàng đâu có ngờ rằng việc liên kết hai phần âm đạo lại với nhau vô tình khiến cho nàng dễ dàng bị Nghịch Nam Long thao túng.

Thái Âm Tinh Quân đang ngồi tiếp Ngọc Hoàng Thượng Đế và các vị thượng khách bỗng nhiên rủn cả người, cốc rượu quý trên tay đổ lăn xuống sàn mây, mặt hoa mày váng, từ dưới lỗ lồn thánh thủy tuôn trào không sao kiểm soát được. Nàng kinh hãi thất sắc, vội vã cáo lỗi đứng lên, chạy thật nhanh vào trong cấm cung. Các quan khách thấy nàng thất thố như vậy, tuy có phần ngạc nhiên, nhưng bởi đều là cao nhân đắc đạo nên cực kỳ giữ lễ, trước sau đều tỏ vẻ bàng quan không để ý tới chuyện riêng của gia chủ.

Thái Âm Tinh Quân vừa đến cửa cấm cung thì đôi chân thon thả run quá, không đứng được nữa, ngã nhào xuống đất. Nàng mở Thái Âm Thần Nhãn, biết được Nghịch Nam Long đang giở trò với lỗ lồn của Nhất Nga, trong lòng cảm thấy vừa tức vừa nhục, muốn giết chết tên nam tiên thấp hèn này ngay tức thì.

Nàng giơ tay lên, hướng về phía căn phòng nơi Nghịch Nam Long đang làm tình tập thể với Dao Cơ tiên tử và Nhất Nga, định bắn ra một đạo hào quang tiêu diệt tên Nghịch Nam Long khốn kiếp, cắt đôi cơ thể của gã ra làm hai mảnh trên dưới không đều nhau, nhưng còn chưa kịp phát động đòn tấn công thì Nghịch Nam Long thông qua Long Cảm đã nhận thức được mình đang trong trạng thái nguy hiểm, liền thúc giục các phân thân tí hon tăng cường độ kích dục. Hai mươi Nghịch Nam Long thè ra hai mươi cái lưỡi nhỏ xíu đồng loạt chọc vào cửa mình đang bị khóa chặt của Nhất Nga nghe bóc một tiếng thật vang dội. Cú đánh hiệp đồng tác chiến ấy khiến Nhất Nga sướng quá giãy đành đạch, còn Thái Âm Tinh Quân lăn quay ra đất kêu cha gọi mẹ. Âm thanh nghe nghẹn ngào như sắp khóc đến nơi.

Hai trăm Hằng Nga tiên tử thấy chủ nhân gặp nạn vội ùa cả đến xem, nhận ra rằng nữ chủ nhân cao quý đang bị một nam tiên có kỹ thuật tình dục siêu đẳng thao túng. Tất cả bèn cùng cầm tay nhau, tạo thành vòng tròn ma thuật để hòa hợp ý chí của hai trăm cung nhân thành một thể, sau đó truyền ý chí ấy cho Thái Âm Tinh Quân đặng giúp nàng tiễu trừ kẻ địch mạnh.

Nghịch Nam Long thông qua Long Cảm, biết rằng nhân số đối phương tăng vọt, liền tức tốc nhổ sáu trăm sợi tóc trên đầu, hóa thành sáu trăm Nghịch Nam Long tí hon, các Nghịch Nam Long này lại càng bé hơn các Nghịch Nam Long trước nhưng sức mạnh cái lưỡi không thay đổi. Các Nghịch Nam Long đồng thanh hô lớn, từ cái miệng nhỏ xinh bắn ra sáu trăm cái lưỡi đầy uy lực chẳng khác gì lưỡi kỳ nhông, đồng loạt nhằm vào cửa mình của Nhất Nga. Lúc sáu trăm cái lưỡi ấy trúng đích tạo nên một âm thanh thanh thúy nghe như tiếng thủng trên cửa gỗ. Thái Âm Tinh Quân và hai trăm Hằng Nga cùng ngã nhào ra sàn mây, thánh thủy tuôn ra ngập lụt cả cung Quảng Hàn, chảy xuống hạ giới gây ra thảm cảnh lũ lụt ngàn năm hiếm gặp ở nhân gian, người chết vô số kể.

Trong người Thái Âm Tinh Quân lúc này nhục dục trào dâng, cơn thèm khát làm tình dâng lên kinh khủng, không thể giữ mình được nữa đành xé bỏ xiêm y, một tay đưa lên ngực một tay đưa xuống bướm, hành động y như những đứa con gái hư hỏng đang lên cơn thèm giai. Chủ nhân đã vậy thì đám cung nhân đương nhiên còn tệ hơn. Hai trăm nàng Hằng Nga quay quắt trong cơn bạo dâm điên loạn trước nay chưa từng trải qua bao giờ, miệng hú hét như thể đang mời gọi Nghịch Nam Long đến hiếp chết mình.

Nghịch Nam Long biết đây chính là thời điểm then chốt, ngàn vạn lần không được bỏ lỡ, liền hô các tiểu Nghịch Nam Long nhằm lỗ lồn của Nhất Nga tung ra một loạt ba đòn đánh nối nhau liên tiếp, gọi là Tam Hoàn Liên Phát Địt. Tam Hoàn Liên Phát Địt chỉ kéo dài đúng một giây đồng hồ nhưng uy lực cộng hưởng cực kỳ ghê gớm, màn chắn mà Thái Âm Tinh Quân đặt trong lỗ lồn của Nhất Nga tức thì bị phá vỡ, thánh thủy từ đít nàng tuôn ra như tháo cống. Nghịch Nam Long không chậm trễ chút nào, lập tức nhét con chim vào lồn nàng, địt nàng thừa sống thiếu chết. Nhất Nga bị kích dục quá lâu, quá dữ dội mà không được thỏa mãn, bây giờ nhận được con chim nóng ấm, vừa mềm vừa cứng của Nghịch Nam Long, sung sướng không lời nào tả xiết, lập tức bám dính lấy con chim của chàng mà uốn éo điên loạn.