Chapter 115
========================================

Nghịch Nam Long chỉ tay xuống đất, hóa đất khô thành thảm cỏ tuyệt đẹp, rậm rạp êm đềm, đoạn đẩy Quán Đào công chúa ngã xuống thảm cỏ, hô biến một cái thu hồi Thiên Thần giáp, chỉ còn lại cơ thể trần truồng, con chim dài ba mươi phân to như cặc ngựa. Chàng nhảy chồm lên người Quán Đào công chúa, chim đút sâu vào lồn nàng, địt nàng điên dại. Hai cơ thể xoắn xuýt vào nhau như con rắn bước vào mùa giao phối, trong suốt hàng giờ đồng hồ không hề rời nhau một chút nào.

Nghịch Nam Long thấy Quán Đào công chúa hưng phấn như vậy, biết nàng đã bị kìm nén quá lâu, chỉ còn cách địt nàng hết lực thì nàng mới giải tỏa được ức chế tình dục, bèn hóa chim to dần lên. Từ chỗ kích thước bằng dái ngựa, hóa thành to bằng tòa nhà, sau đó bằng tòa nhà chọc trời, hóa đến đâu công chúa Quán Đào kêu la như cha chết đến đấy. Nghịch Nam Long trong lúc say tình, vẫn cẩn thận hỏi công chúa có muốn dừng lại không, nhưng công chúa một mực kêu nữa, nữa. Xem ra chim chàng to như vậy vẫn chưa thỏa mãn được nàng. Chàng bèn hóa phép mọc ra con chim thứ hai cắm vào lỗ đít nàng, con chim thứ ba cắm vào mồm nàng, lần này nàng chỉ còn biết kêu ú ớ chứ không còn nói được thành lời.

Chàng thi triển Địa Chấn thuật, khiến con chim trong lồn và lỗ đít cùng rung bần bật như máy rung bán trong các cửa hàng đồ chơi tình dục, nhưng cần hiểu rằng máy rung chỉ bé bằng đầu ngón tay, trong khi con chim của chàng to bằng tòa nhà chọc trời, mỗi lần rung là một lần Quán Đào công chúa trợn trắng mắt, xỉu lên xỉu xuống.

Chàng lại hóa ra hai mươi cánh tay to khỏe, cùng nhau xoa bóp cơ thể Quán Đào công chúa khiến công chúa liên tục đạt cực khoái. Trong vòng một giờ đã lên đỉnh năm nghìn lần, thánh thủy từ lồn nàng dâng ngập cả khu đất trống, nhấn chìm Võ Thánh trong nước dâm khiến gã phải há mồm ra chửi:

– Con đĩ Quán Đào, thằng chó đẻ Nghịch Nam Long, chúng mày đừng có hạ nhục tao nữa. Mau giết tao đi, hu hu, tao xin chúng mày.

Nhưng lúc này cả Nghịch Nam Long lẫn Quán Đào công chúa đều đã say tình điên loạn, hơi đâu để ý đến Võ Thánh đang ngập ngụa trong dâm thủy của vợ? Hai người càng địt càng hăng, cơ thể của Quán Đào công chúa giãy lên giãy xuống y như người đang lên cơn động kinh, tóc tai nàng rũ rượi, trông vừa thảm hại vừa dâm đãng.

Xích Quỷ trốn trong người Nghịch Nam Long nãy giờ, vốn đã cố nhịn, nhưng cuộc tình diễn ra hăng quá, rốt cuộc nhịn không nổi, bèn cầu xin Nghịch Nam Long:

– Chủ nhân, xin chủ nhân đừng quên lời hứa sẽ cho em thi hành lời thề “Bán Hồn”.

Nghịch Nam Long đáp:

– Nhưng ngươi đã chết, chỉ còn là một linh hồn, làm tình sao được?– Cơ thể của em đã được luyện hóa thành Quỷ Cung, hồn em nhập trong Quỷ Tiễn, chỉ cần chủ nhân làm phép nhập hồn thì em có thể tạm thời tái sinh hình dạng trong một giờ đồng hồ.– Một giờ đồng hồ ư? Chẳng bõ. Ta đã địt là địt cả ngày.

Xích Quỷ e thẹn nói:

– Có điều này chủ nhân còn chưa biết. Cấu tạo bướm của loài Quỷ có hơi khác bình thường. Loài Quỷ được biết đến bởi sức mạnh vô địch, nên cơ lồn cũng cực kỳ khỏe mạnh. Con người mà nhét chim vào lồn Quỷ nhất định sẽ bị cơ lồn chúng em nghiền nát thành bột. Thần cấp nhét vào sẽ gãy làm đôi. Tiên cấp sẽ bị bóp phọt tinh trùng không thể giao phối được. Chỉ có cấp Đại Tiên trở lên mới có thể tạm tri trì được một thời gian.

Nghịch Nam Long sáng mắt lên, nói:

– Nghe thật hấp dẫn. Ta muốn thử xem lồn Quỷ mạnh mẽ đến đâu. Mau chỉ cho ta cách tiến hành phép nhập hồn.

Phép nhập hồn khá đơn giản, Nghịch Nam Long nghe qua là làm được ngay. Chàng dung nhập linh hồn Xích Quỷ vào Quỷ Cung, Quỷ Cung liền biến dạng, từ từ hiện ra một cô gái có làn da màu đỏ, trên đầu mọc hai cái sừng con trông như sừng hươu non, còn ai khác ngoài Xích Quỷ? Xét về dáng vóc thuần túy thì Xích Quỷ không thua kém Quán Đào công chúa điểm nào, có thể nói là mỹ nhân của loài quỷ.

Nghịch Nam Long nhổ một sợi tóc, hóa ra phân thân tiến đến chỗ của Xích Quỷ. Xích Quỷ tự giác nằm ngửa ra thảm hoa, hai chân giơ lên, dạng háng ra, để lộ một cái lồn nhìn bề ngoài thì mỏng manh như tờ giấy, ở giữa có khe lồn màu hồng nhạt ướt đẫm. Phân thân Nghịch Nam Long hít một hơi thở sâu, chậm rãi nhét chim vào lồn Xích Quỷ, nhưng vừa mới vào được năm phân thì cơ lồn cực khỏe đã ép lại làm tinh dịch của chàng bắn phọt ra tức khắc.

Nghịch Nam Long cả kinh. Chàng đã địt không biết bao nhiêu nữ tiên trên Tiên giới mà chưa từng gặp cảnh này bao giờ. Lồn Quỷ quả nhiên phi phàm. Chàng liền thu lại phân thân, hóa thành hình rồng chiều cao hai nghìn trượng, chiều dài mười nghìn trượng, đây là thể mạnh nhất của chàng, cũng là thể mà chim chàng khỏe nhất. Chim rồng phân hai, một nhét vào lồn Quán Đào công chúa, tiếp tục thỏa mãn cho nàng, một nhét vào lồn của Xích Quỷ. Chim rồng to như tòa nhà Keangnam, cứng như bê tông, cho dù cơ lồn của Xích Quỷ khỏe đến đâu cũng không bóp phọt tinh dịch ra được. Chàng thi triển phép Địa Chấn thuật, dập lồn của Xích Quỷ ra bã khiến cô trợn ngược cả mắt, miệng kêu ú ớ không thành tiếng.