Chapter 129
========================================

Nam Cung Nguyệt trúng một Hơi Thở Thiên Ma, hai mắt đổi màu.

Vốn nàng đã có sẵn sự thích thú với cơ thể trần truồng cao lớn và đẹp đẽ của Nghịch Nam Long, mà xét ra có người phụ nữ nào lại không ngưỡng mộ một nam tiên xuất chúng như thế? Chỉ là sự thích thú ấy bị nỗi sợ, sự xấu hổ và lòng chung thủy át đi. Sau khi trúng Hơi Thở Thiên Ma, sự thích thú, ngưỡng mộ ban đầu nhỏ bé được kích hoạt lên hàng triệu lần trong khi những cảm xúc chống trả bị đè nén đến cực hạn, hoàn toàn biến mất, lúc này Nam Cung Nguyệt đã trở thành nô lệ của Nghịch Nam Long, sẵn sàng dâng hiến cho chàng.

Trong người Nam Cung Nguyệt lòng dâm cuộn lên như sóng trào đến nỗi lý trí của nàng bị che mờ. Hơi thở của nàng trở nên gấp gáp, gương mặt đỏ bừng, rõ ràng muốn làm tình mà lại không dám thừa nhận, bắp chân run rẩy muốn quỵ ngã.

Nghịch Nam Long mỉm cười, đặt tay lên đầu nàng, hơi ấn nàng quỳ xuống. Nàng không hề kháng cự lại, cứ thế quỳ mọp xuống trước cơ thể trần truồng của chàng, đôi mắt mở to ra nhìn con chim dài ba mươi phân đang vươn cao sừng sững trước mặt. Trước nay chàng không hề cạo lông mà lông chim cũng tự rụng rồi vĩnh viễn không mọc lại được, từ trên xuống dưới đều là màu trắng khỏe mạnh, hai hòn dái rất lớn săn chắc như hai quả bóng nhỏ. Chàng dùng hai tay ấn đầu nàng vào chim chàng. Nam Cung Nguyệt hấp tấp mở miệng ra mút con cặc mà nàng đã thèm khát từ nãy đến giờ, lúc con cặc ấy chui vào trong miệng nàng cảm giác như thế giới này vừa bùng nổ và giải phóng sự khoái cảm vĩ đại mà trước nay nàng chưa bao giờ cảm nhận được. Nàng lên đỉnh ngay thời điểm ấy, thánh thủy tuôn ướt hết cả hai chân.

Nàng thở hổn hển, ra sức mút chim cho chàng, nào còn chút vẻ thanh tao, cao quý nào của vị Đề đốc giữ thân như ngọc, bụng thon nhấp nhô theo mỗi nhịp thở, bầu vú vươn lên như sừng hươu. Lúc này nàng đã quên bẵng rằng mình đã có chồng, chồng nàng cũng yêu thương nàng hết mực, nàng muốn gì cũng làm cho. Con chim của Nghịch Nam Long và uy danh của Thần Long Ma Đế là tất cả những gì còn lại trong đầu nàng, hơi thở kia đã biến nàng thành nô lệ tình dục của Thiên Ma. Nàng cầm chim của Nghịch Nam Long cọ lên đầu vú của mình, vừa cọ vừa rên rỉ cuồng nhiệt, tóc dài rũ rượi, dáng vẻ dâm loạn khiến Nghịch Nam Long kích thích tột độ.

Chàng đè ngửa nàng ra, đút chim vào lồn nàng, thi triển phép thuật mới mà chàng đã nghĩ ra từ lâu nhưng trước khi tiến cấp Thánh Nhân chưa đủ năng lực thực hiện, đó là phép Mũi Khoan. Chim chàng sau khi đã ổn định vị trí trong lồn của Nam Cung Nguyệt thì bắt đầu vặn xoắn theo chiều từ trái qua phải với tốc độ lên đến hai trăm vòng mỗi giây. Đây là một tiên thuật cực khó và nguy hiểm, nếu trình độ yếu kém, tiên lực không đủ có thể đứt chim tại chỗ. Nhưng Nghịch Nam Long là Thánh Nhân mạnh nhất trên đời, bể tiên lực khổng lồ, lại đã dành nhiều thời gian để tập luyện các kỹ năng phức tạp với cái buồi của mình trước đó, nên muốn làm là làm được ngay. Khổ thân Nam Cung Nguyệt, trước đây chỉ quen với các động tác đưa ra đút vào đơn điệu và quen thuộc của chồng, lần đầu tiên ngoại tình đã trúng ngay phép Mũi Khoan mạnh nhất trong lĩnh vực tình dục toàn vũ trụ, chỉ kịp hét lên một tiếng đã trợn trắng mắt, sùi bọt mép ra ngất xỉu. Nghịch Nam Long rút chim ra. Theo cú rút ấy, một dòng thánh thủy cực mạnh bắn phọt xa tới năm mươi mét, uy lực còn hơn cả súng phun nước của lính cứu hỏa.

Nghịch Nam Long hôn lên môi nàng, truyền tiên lực vào người nàng qua đường miệng giúp nàng tỉnh táo trở lại. Chàng cúi xuống, cắn nhẹ lên tai nàng, rồi thì thào:

– Em có muốn tiếp tục không?

Nam Cung Nguyệt thều thào đáp:

– Em mệt quá.

Nghịch Nam Long tiếp tục truyền tiên lực vào người nàng. Nàng nhanh chóng cảm thấy sung sức cực điểm, lồn lại ưỡn lên, chờ đợi cú khoan tiếp theo. Nghịch Nam Long ôm chặt lấy cơ thể mảnh mai đang run rẩy vì sợ hãi và kích động của nàng, chim nhét sâu vào trong lồn, xoay vòng lần nữa. Chiêu Mũi Khoan quá lợi hại, Nam Cung Nguyệt không chịu được, chỉ sau hai giây đã lại ngất xỉu.

Na Tra bản tính tinh nghịch, liền reo lên:

– Chàng làm thế cho em đi.

Nàng nhảy khỏi mình ngựa, chạy đến bên Nghịch Nam Long, cầm con chim của chàng tự nhét vào lồn mình. Nghịch Nam Long bẹo má Na Tra, lại nhìn sang Quán Đào, hỏi âu yếm:

– Em có muốn thử không?

Quán Đào run người lên:

– Em sợ em không chịu được.– Ban đầu hơi sốc, nhưng rồi em sẽ quen thôi.

Chàng hút Quán Đào công chúa về phía mình. Từ khi tiến cấp Thánh Nhân, chàng tự nhiên nhi nhiên làm được những việc mà trước đây chàng chưa từng làm được, tựa như cứ thế đã biết. Quán Đào bị chàng hút lại gần, cùng với Na Tra nằm dạng chân phơi lồn trên đất đảo, để Nghịch Nam Long mọc ra thêm hai con chim, tổng cộng là ba con chim, nhét vào ba cái lồn tiên nữ. Chàng hít một hơi thở sâu, đồng thời tiến hành phép Mũi Khoan với Nam Cung Nguyệt, Na Tra và Quán Đào công chúa, làm ba nàng cùng hét lên một tiếng thật lớn nghe vô cùng thảm thiết, rồi lăn ra ngất xỉu.