Chapter 67
========================================

Nghịch Nam Long tham gia cuộc tình tay ba với Thiên Vĩ Hồ và Vạn Thiên Phi Vũ, thật là khoái cảm đến cực điểm. Chỉ có điều chàng mút lồn Thiên Vĩ Hồ mãi mà nàng vẫn không tỉnh dậy, uy lực của tiên tủy quả nhiên danh bất hư truyền.

Chàng hiểu rằng đã đến lúc dùng đến phép thuật làm tình đỉnh cao của mình, liền nhổ hai mươi sợi tóc, hô lớn một tiếng, hóa thành hai mươi Nghịch Nam Long, mỗi Nghịch Nam Long lại hóa ra ba đầu sáu tay mười hai con chim, mỗi con chim lại mọc ra một cái miệng, từ cái miệng mọc ra cái lưỡi dài, nhìn cảnh tượng này ngay cả tiểu Nữ Oa lẫn Thập Vĩ Hồ là những người phụ nữ dày dặn kinh nghiệm tình trường cũng không khỏi lắc đầu lè lưỡi, nghĩ thầm mình mà rơi vào giữa trận địa này thì chắc chỉ có nước sướng quá mà chết.

Mười hai Nghịch Nam Long địt ba cái lỗ trên người Thiên Vĩ Hồ tơi bời hoa lá. Thiên Vĩ Hồ bị kích động quá đỗi, cơ thể bắt đầu cựa quậy nhưng ngay sau đó lại ngủ thiếp đi, chứng tỏ bên trong cơ thể nàng đang diễn ra cuộc đấu tranh gay gắt giữa thức tỉnh và mê ngủ, giữa khao khát và kìm nén, giữa nhục dục và tiên tửu. Nghịch Nam Long hô con chim to ra gấp mười lần. Chưa đủ. Lại làm to trăm lần. Vẫn chưa đủ. Tức giận, chân thân của chàng hóa thành Thanh Long, chim to như tòa nhà Keangnam. Lúc này Thiên Vĩ Hồ chịu không nổi nữa, cựa quậy tỉnh lại trong tiếng reo hò của Thập Vĩ Hồ, nhưng mắt nàng vẫn còn mơ màng lắm. Phải đến khi chim của Nghịch Nam Long đạt kích thước cực đại, không phải tính bằng mét nữa mà bằng hẳn kilomet thì nàng mới hoàn toàn tỉnh táo. Nàng rên lên một tiếng khe khẽ:

– Chàng mau trở lại thành hình người, cùng ta ân ái.

Nghịch Nam Long lắc mình, hóa thành chàng trai tuấn tú. Hai người ôm nhau, làm tình trên sàn hang.

Thiên Vĩ Hồ vừa tỉnh, thân thể còn mệt, thích được ve vuốt nhẹ nhàng. Nghịch Nam Long trời sinh thông hiểu phụ nữ, nàng muốn gì đều đoán được ngay, hai người quan hệ tình dục cực kỳ hòa hợp.

Thiên Vĩ Hồ hơi thở thơm như hoa nhài, mỗi lần thở cận vào mặt của Nghịch Nam Long đều khiến cho chàng rạo rực tâm thần, tưởng không làm chủ được bản thân. Cơ thể chàng cứ bám dính lấy người nàng không rời. Bàn tay chàng khám phá từng mảnh da thịt của nàng, đặc biệt là ngực và mông thì càng chịu khó sờ nắn, ve vuốt. Thiên Vĩ Hồ cười thích thú:

– Tình lang hỡi, chúng ta gặp nhau lần đầu mà sao ta như gặp được người yêu cũ, lâng lâng cảm động. Con chim này tuy mới mà như bình rượu đã ngâm trăm năm càng uống càng say, càng say càng muốn uống.

Nàng đặt tay lên trán của Nghịch Nam Long, dùng phép màu nhiệm đọc được hết ký ức của chàng, thất kinh bảo:

– Chàng đã ngủ với hơn một vạn tiên nữ, trong lịch sử chưa từng có ai hưởng diễm phúc như thế. Chàng thật là… nghịch thiên.

Lúc này Nghịch Nam Long đã thu về hết phân thân, chỉ còn lại chân thân mà thôi, nhưng cơ thể chàng mọc ra hai con chim cùng lúc đút vào lỗ lồn và lỗ đít của Thiên Vĩ Hồ, ra sức địt. Thiên Vĩ Hồ nằm ngửa ra sàn nhà, để bàn tay của Nghịch Nam Long cày xới trên bầu vú, than:

– Nếu ngày nào cũng được làm tình thế này thì ta không còn muốn quan tâm chuyện thiên hạ nữa.

Địt nhau suốt ba ngày trời, nghĩ đến Thập Vĩ Hồ và mấy đứa chút chít, cảm thấy mình tham lam ích kỷ quá đỗi, liền bảo:

– Các cháu của ta, vào đây cả đi. Dòng họ hồ ly chúng ta cùng chia sẻ con chim quý này, ta không định giữ chàng làm của riêng.

Thế là Thập Vĩ Hồ, Bạch Hồ, Nguyệt Hồ, Lam Hồ cùng cụ tổ Thiên Vĩ Hồ phối hợp với nhau hầu hạ cho Nghịch Nam Long sướng khoái không sao tả nổi. Chàng cứ nằm dài trên sàn hang lạnh lẽo, chim dựng đứng như cột cờ, để năm cái lồn thay nhau chụp vào con chim vĩ đại của mình. Miệng chàng ngửa lên trời, mút những cái lồn thơm ngát, thánh thủy tuôn chảy như suối của các nàng hồ ly. Ngay cả tay chàng cũng không được nghỉ ngơi mà phải liên tục bóp vú cho các nàng.

Nếu ở gần đó mà có thêm hồ ly chín đuôi chắc Thiên Vĩ Hồ đã gọi hết ra để hầu hạ Nghịch Nam Long rồi. Dòng họ hồ ly vốn sĩ số không ít, nhưng chỉ những con đã sống nghìn năm mới tiến hóa được thành người, tổng cộng toàn bộ họ hồ ly chín đuôi trên thế giới chỉ có vỏn vẹn hai mươi cá thể, trong đó lại phân ra thành mười đực, mười cái. Nghịch Nam Long làm tình với năm nàng hồ ly như thế này là đã làm tình với phân nửa hồ ly chín đuôi giống cái dưới gầm trời này rồi đấy.

Lại thêm nửa tháng trôi qua. Nghịch Nam Long dẫu có là Đại Tiên nhưng ngày ngày hít thở yêu khí của năm nàng hồ ly, cuối cùng cũng chịu không nổi, người bải hoải, chim mềm oặt đi.

Thiên Vĩ Hồ cười nói:

– Chàng thỏa mãn được cho năm người chúng ta đến giờ phút này đã là ngoài sức tưởng tượng, ta vô cùng mãn nguyện. Mau dừng lại cho chàng nghỉ ngơi.

Năm nàng hồ ly nằm bên cạnh Nghịch Nam Long, người thì bóp chân, người thì bóp tay, riêng Thiên Vĩ Hồ dạng háng ra, nhỏ nước thánh thủy vào miệng Nghịch Nam Long, giúp chàng nhanh chóng hồi sức.