Chapter 74
========================================

Ở Thiên Đình có hai hình thức trừng phạt. Những người trong thiên thất phạm tội nhẹ, có thể cải tạo được sẽ bị giam cầm ở đây, thời hạn vô chừng, có thể là mười năm, cũng có thể cả ngàn năm. Những kẻ phạm tội nặng hơn sẽ bị trục xuất khỏi Thiên Đình, lưu đày hạ giới.

Cung Vị Ương cũng nằm trên tầng trời thứ 36 nên xung quanh mây trắng bồng bềnh, trừ việc ít lầu son gác tía thì không gian vẫn đầy chất tiên cảnh.

Nghịch Nam Long bị nhốt trong cung Vị Ương, chẳng có việc gì làm, cả ngày chỉ có làm tình với Thiên Vĩ Hồ và tiểu Nữ Oa.

Chàng nghĩ ra được nhiều phép thuật mới lạ khiến cho hai nàng điên đảo.

Đầu tiên là Địa Chấn thuật. Địa Chấn thuật là phép khiến cho con chim rung lên với tần suất cực nhanh trong khoảng thời gian cực ngắn giống như động đất vậy, chỉ có điều kịch liệt hơn động đất rất nhiều.

Lúc Nghịch Nam Long thi triển Địa Chấn thuật, cả Thiên Vĩ Hồ lẫn tiểu Nữ Oa đều trợn trắng mắt, mông đít uốn éo điên cuồng, hơi thở đứt quãng, mồm há hốc như cá lên bờ.

Sau đó là phép Đột Kích. Con chim của chàng giống như dòng sông rẽ nhánh, từ bên hông bỗng mọc dài ra, đột kích vào thành âm đạo của nữ giới, khiến cho nữ giới bị tấn công bất thình lình không kịp trở tay. Mỗi lần Nghịch Nam Long thi triển phép này, hai vị Đại Tiên đều lập tức lên đỉnh, trăm lần như một.

Thứ ba là phép Chim Vươn Dài. Phép này y như tên gọi vậy, con chim giữ nguyên chu vi nhưng mọc dài ra. Tưởng dễ nhưng phép này cực khó vì chim dài mà mềm thì vô dụng. Phép Chim Vươn Dài đảm bảo rằng trong quá trình vươn dài thì chim mềm như sợi dây mà lúc chạm vào cửa hang của người phụ nữ thì nó lại cứng như tảng đá. Kỳ diệu đến thế là cùng, trước nay Tiên giới chưa từng nghe nói đến.

Phép Chim Vươn Dài đặc biệt có lợi khi làm tình với hai người phụ nữ cùng lúc. Ví dụ Nghịch Nam Long đang địt tiểu Nữ Oa mà lại muốn làm tình với cả Thiên Vĩ Hồ nữa, thì chàng sẽ làm mọc ra con chim thứ hai thường là từ bẹn hoặc hông, sau đó dùng phép Chim Vươn Dài khiến nó chui vào lồn của Thiên Vĩ Hồ, sau đó lập tức cứng lại, thỏa mãn cho nàng.

Cuối cùng là phép Chim Hai Đầu. Con chim mọc ra hai cái đầu, chia ra hai bên mà tấn công âm đạo phụ nữ.

Mỗi lần làm tình với Thiên Vĩ Hồ và tiểu Nữ Oa, Nghịch Nam Long đều kết hợp các phép thuật này lại với nhau. Chàng ôm siết Thiên Vĩ Hồ, từ bẹn hóa ra ba con chim nhét vào ba cái lỗ trên người nàng là lỗ lồn, lỗ đít và miệng, con chim trong lỗ lồn lại mọc ra một cái đầu nữa, hai cái đầu cùng thi triển Địa Chấn thuật, thân chim thi triển phép Đột Kích. Từ bên hông chàng lại mọc ra ba con chim nữa để thỏa mãn cho tiểu Nữ Oa đang nằm bên cạnh. Kết quả là chàng đánh cho hai vị Đại Tiên thất điên bát đảo, cơ thể mệt mỏi rã rời. Kỷ lục của hàng là khiến cho hai nàng lên đỉnh một ngàn lần trong vòng nửa tiếng đồng hồ, nghĩa là đợt cực khoái này chưa qua đạt cực khoái sau đã phát sinh và ập tới, cứ thế liên miên, chồng lấn như sóng sau xô sóng trước.

Cũng may cả hai đều là Đại Tiên nên sức khỏe vô địch, thay vì nghỉ ngơi, ngày nào cũng đòi Nghịch Nam Long làm tình từ sáng đến đêm, tiếng la hét, tiếng rên rỉ vang vọng khắp Thiên Đình, ngay cả các cung bên cạnh cũng nghe thấy. Mùi tinh trùng ngai ngái của Nghịch Nam Long theo gió lan rộng, các phi tần và cung nữ của Ngọc Hoàng Thượng Đế hễ ngửi thấy là tâm thần rạo rực, chân tay run rẩy như bị ai đó chọc tay vào bướm, không thể nào tự chủ được.

Tiếng lành đồn xa, dần dần trên Thiên Đình nữ nhân nào cũng biết Nghịch Nam Long là Đệ nhất cao thủ làm tình. Các nữ tiên túm tụm thành nhóm kín bàn tán về chàng. Nhiều người ao ước được Nghịch Nam Long địt như chàng đang địt Thiên Vĩ Hồ và tiểu Nữ Oa, nhiều người hễ ngủ là mơ về cơ thể trần truồng và con chim vĩ đại của chàng, thánh thủy cứ thế tuôn chảy như suối.

Một ngày nọ, Nghịch Nam Long đang địt tiểu Nữ Oa và Thiên Vĩ Hồ đến giai đoạn cao trào, hai nàng quằn quại rên xiết dưới cơ thể cao lớn, tuấn tú cùng vào những con chim mọc dài như cành cây của chàng thì Tây Vương Mẫu dẫn Nhị Vị Cung Cửu Nương bất ngờ đến thăm cung Vị Ương.

Tây Vương Mẫu là nhân vật số hai Thiên Đình chỉ sau Ngọc Hoàng Thượng Đế, lính canh cửa thấy bà đến, không dám ngăn cản, lập tức mở cổng cho ba người bước vào.

Nhìn thấy cơ thể trần truồng của Nghịch Nam Long, nhị vị tiên tử cùng rú lên kinh hãi. Ngọc Vạn Tiêu Tử lấy Kinh Thư che mặt, trong khi Hương Khiết Tiên Tử cũng vội vàng dương Ngọc Tiêu. Nàng quên mất kích thước Ngọc Tiêu rất nhỏ, giơ lên cũng vô ích, con chim khổng lồ của Nghịch Nam Long cứ thế lọt vào cặp mắt trinh nguyên của nàng khiến trái tim nàng như muốn vọt ra khỏi lồng ngực. Nàng chưa từng thấy vật nào kinh tởm như vậy mà cũng quyến rũ như vậy, đã nhìn rồi là không thể rời mắt ra được. Con chim của chàng tựa như có ma lực khiến nàng điên đảo thần hồn, bụng dưới nóng ran, lồn đang khô hóa ước, thánh thủy bắt đầu chảy ra tựa như cái vòi nước hỏng không có cách nào kìm lại được. Hai chân nàng khép chặt lại với nhau, hơi thở dồn dập, mặt tiên đỏ bừng.