Chapter 123
========================================

Dương Tiễn nhìn về phía tam kiếm, ánh mắt sáng lên.

Khoảng cách giữa hai bên rất gần, chỉ cần với tay ra là lấy được.

Nghịch Nam Long thấy vẻ mặt tham lam của Dương Tiễn, biết rằng mình sống hay chết chính là thời khắc này, bèn đâm Thiên Ngoại Nhất Thương về phía Dương Tiễn. Thương dài ra với vận tốc ánh sáng, Dương Tiễn không né kịp, trúng ngay ngực, phần ngực hõm xuống, tuy không chết nhưng đau thấu xương, phải lùi lại đằng sau hai mươi mét. Nghịch Nam Long cưỡi Tuyết Ngọc Phong Vân tiến lên, ngăn không cho gã lấy tam kiếm.

Chàng đánh được một đòn trúng đích mà không vui chút nào. Dương Tiễn không mặc giáp trụ, không có đồ bảo hộ, chỉ thuần túy lấy thân máu thịt đỡ thương thần mà không bị trầy da tróc vảy tẹo nào, da thịt chỉ hơi đỏ lên thôi, thật không ngờ cấp Á Thánh lại lợi hại như vậy.

Dương Tiễn trừng mắt nhìn Nghịch Nam Long, một trong hai mươi vòng tròn nhỏ màu đỏ trong mắt lóe sáng, bắn ra một đạo hào quang màu đỏ, gọi là Ma Tử Mục Quang. Ma Tử Mục Quang trúng ngay ấn đường Nghịch Nam Long, xuyên thủng trán chàng từ đằng trước ra đằng sau, rồi sau đó vết thương nhanh chóng lan rộng, cơ thể trong chớp mắt đã hóa thành bụi phấn.

Quán Đào công chúa hét lên một tiếng kinh khủng. Nàng vẫn biết ma lực là cội nguồn sức mạnh của Ma giới, đã từng khiến Tiên giới và Phật giới thất điên bát đảo, nhưng chưa từng tận mắt chứng kiến uy lực của nó. Nghịch Nam Long vừa nãy lấy một đấu ba, đánh cho Hàn Lập, Tô Minh, Vương Lâm chạy re kèn, mà bây giờ không chống nổi một đòn Ma Tử Mục Quang, cứ thế chết đi trong vô thanh vô tức.

Ma Tử Mục Quang là đòn sát thủ của Thiên Ma. Thiên Ma có Hoàng Nhãn, Thiên Ma Tử có Xích Nhãn, uy lực phát ra từ Hoàng Nhãn lớn gấp trăm lần Xích Nhãn, nhưng có cùng tác động là hủy diệt cơ thể đối phương thành bụi. Trước khi Ma giới bị diệt, Thiên Ma bị giết, các bậc Thánh Nhân chết vì đòn này nhiều vô số kể, khiến nó trở thành một trong những nỗi ám ảnh tồi tệ nhất của Tam giới. Ma Tử Mục Quang rất kỳ lạ, miễn tạo được trên thân thể đối phương lỗ nhỏ là sẽ xuyên thủng được, hễ xuyên thủng được là hóa bụi được, ngay cả thân thể bất hoại của Hoàng Cân Lực Sĩ cũng không phải là ngoại lệ.

Dương Tiễn ngửa đầu lên trời, cười ha hả.

Đúng lúc ấy một bóng dáng kiều diễm lao nhanh đến, lại gần mới hay đó là Na Tra, nhưng Na Tra này đã trở nên nữ tính hơn xưa rất nhiều. Mái tóc dài phấp phới bay trong gió, thân thể cao ráo, mảnh mai vận xiêm y, trông vô cùng quyến rũ.

Dương Tiễn nhận ra Na Tra nay đã là thiếu nữ đến tuổi lấy chồng chứ không phải thằng bé con nít ngày nào, ánh mắt trở nên cuồng nhiệt.

– Na Tra.

Na Tra thấy cơ thể Nghịch Nam Long đã hóa thành bụi, đau lòng quá đỗi, chỉ tay vào mặt Dương Tiễn quát lớn:

– Ngươi đã giết chàng rồi sao?

Dương Tiễn hừ lạnh:

– Tên nghịch tặc ấy giết đi chứ để làm gì?– Chàng đã làm gì ngươi mà ngươi nhất quyết đòi giết chàng?– Hắn đã lấy nàng khỏi ta, chia rẽ tình cảm hai chúng ta, tội không thể tha.

Na Tra tức giận, mắng:

– Chuyện của ta, liên quan gì đến ngươi? Dương Tiễn, đón lấy.

Na Tra ném ra vòng Càn Khôn, Dương Tiễn không thèm né tránh, chỉ trừng mắt lên nhìn một cái, bắn ra một đạo Ma Tử Mục Quang đỏ quạch, tức thì vòng Càn Khôn hóa thành bụi phấn, theo gió bay tứ tán đi mất.

Vòng Càn Khôn là pháp bảo thành danh của Na Tra, do Thái Ất chân nhân ban tặng, nhưng đứng trước Ma Tử Mục Quang chẳng khác gì bùn đất, chỉ cần trúng một chiêu đã tan nát.

Na Tra vốn hiếu thắng, bây giờ đã hóa nữ vẫn hiếu thắng, lúc ấy giận lắm, chân đạp Phong Hỏa Luân, hai tay cầm Âm Dương Thư Hùng Kiếm, lại ném ra Đả Tiên Kim Chuyên. Kim Chuyên trúng một đòn Ma Tử Mục Quang, chịu chung số phận với vòng Càn Khôn, biến mất dạng.

Dương Tiễn nhạt giọng:

– Na Tra, nể tình nghĩa hai ta, ta tha cho nàng, mau về đi.

Nói rồi, định lục Thiên Thần Giáp lấy hồn Lục Tiên Kiếm. Dương Tiễn biết rằng đòn vừa rồi không thể diệt được hồn kiếm Lục Tiên là thần khí lợi hại nhất vũ trụ, cho dù cơ thể Nghịch Nam Long đã tan rã nhưng hồn kiếm chắc chắn vẫn còn. Vừa hay lúc ấy một cảnh tượng cực kỳ kinh dị xảy ra, các hạt bụi tan rã từ cơ thể Nghịch Nam Long vốn đang bay tứ tán bất ngờ từ từ hợp lại, hình thành cơ thể hoàn chỉnh có đủ xương, da, gân, cốt, tóc tai và hồn vía, cứ thế hồi sinh trên dương thế.

Nghịch Nam Long sống lại từ cõi hư vô khiến cho tất cả những người đang có mặt tại hiện trường đều há hốc mồm ra kinh ngạc.