Chapter 124
========================================

Các tiên nhân dẫu có phi thường cũng không tránh khỏi cái chết, nhưng Nghịch Nam Long lại là người sở hữu nhiều năng lực kỳ diệu mà ngay cả các Đại Tiên khác cũng không có.

Chàng có cổng Tiên Thiên Hợp Nhất liên tục đổ thiên địa linh khí đã được tôi luyện dưới hình dạng giọt sương màu trắng vào người, giống như chất keo dính nối liền các phần trong cơ thể, lại có Dược Tinh Cầu là nguồn dược lực cực mạnh có tác dụng chữa thương, bồi bổ tổn hại, cuối cùng, chàng có một linh hồn bất tử không thể bị tiêu diệt. Lấy hồn làm gốc, lấy thiên địa linh khí làm lực hút, lấy dược lực trị thương, cho dù cơ thể đã hóa thành bụi vẫn phục hồi được như trạng thái ban đầu.

Na Tra lấy chàng hồi sinh, mừng rỡ quá, liền nhao vào trong lòng, kêu lớn:

– Chàng làm ta lo lắng muốn chết.

Nghịch Nam Long vòng tay ôm eo Na Tra, tay kia vuốt lên mái tóc dài mượt, ngửi mùi hương tự nhiên tỏa ra từ mái tóc nàng, thì thầm:

– Em chớ lo, tên kia không làm gì được anh.

Dương Tiễn chứng kiến cảnh tượng chướng tai gai mắt, tức thì nổi đóa. Hai mắt đồng thời lóe sáng, Ma Tử Mục Quang bắn ra liên tiếp. Lần này gã không chỉ dùng một tròng nhỏ mà dùng đồng thời hai mươi tròng nhỏ, uy lực tăng theo cấp số nhân, có thể dễ dàng hủy diệt một vì sao lớn, hóa nó thành bụi phấn. Nghịch Nam Long trúng đòn, cơ thể lại tan thành bụi, ngay cả những hại bụi cũng bị Ma Tử Mục Quang săn đuổi, bắn thành các hại bụi còn nhỏ hơn nữa, chẳng khác gì giới khoa học ngày nay dùng máy móc hiện đại bắn phá các nguyên tử để tạo ra các hạt nhỏ hơn, trong quá trình này linh hồn Nghịch Nam Long bám trên các hạt bụi liên tục trải qua quá trình chết đi sống lại, tốc độ luân hồi được đẩy đến cực hạn, đồng nghĩa với việc dòng chảy tiên lực càng lúc càng mạnh, thời điểm đột phá cấp Thánh Nhân không còn xa.

Chàng vốn nhận được nhiều cơ duyên phi thường, sở hữu cả Tiên Thiên Hợp Nhất và Dược Tinh Cầu, đã ăn hết vườn đào tiên, uống cạn nước hồ Diêu Trì, lại là người duy nhất trên Tam giới có thể tái sinh vô hạn lần với bể ký ức hoàn hảo không tổn hại, điều có ý nghĩa cực kỳ quan trọng trong việc tích tụ pháp lực, tinh thuần tiên lực, càng chết nhiều càng tiến tới đẳng cấp cao hơn, là quái nhân có một không hai. Dương Tiễn trong cơn điên cuồng, ra sức dùng Ma Tử Mục Quang sát hại chàng, có ngờ đâu hành động này đã giúp chàng tiến tới cảnh giới mới vượt trên cả gã.

Na Tra thấy Dương Tiễn nổi điên, tức giận không thôi, bèn nhào vào tấn công, lập tức bị Dương Tiễn dùng thần lực hất văng ra xa, thân thể đau đớn tưởng hộc cả máu mồm. Tròng mắt của Dương Tiễn đỏ quạch, tóc tai rũ rượi, trông giống như người điên, càng bắn càng hăng, cuối cùng khi các hại bụi Nghịch Nam Long đã bị bắn phá đến nhỏ vô hạn, ngay cả Ma Tử Mục Quang cũng không còn tác dụng nữa, mới chịu dừng lại.

Trước con mắt kinh hoàng của gã, những hạt bụi bé tí lại lần nữa hợp thành các hạt bụi lớn hơn, các hạt bụi lớn hợp thành chân, tay, thân mình, dần dần tái hiện thân thể Nghịch Nam Long y như cũ không thay đổi chút nào, nhưng thân mình chàng lúc này được bọc trong một quầng sáng, là biểu hiện đặc thù của tiên nhân khi đột phá cảnh giới Thánh Nhân. Tiên giới có trăm vạn tiên nhân, tất cả các tiên nhân đều đạt được đột phá sau quá trình tu luyện khắc khổ lâu dài hoặc đạt duyên kỳ ngộ, mình chàng đột phá sau khi bị người ta giết hại. Chuyện này thật sự quá khác thường, xưa nay chưa từng có.

Dương Tiễn chỉ lên được cấp Á Thánh mà Nghịch Nam Long tiến thẳng lên cấp Thánh Nhân, lý do bởi Dương Tiễn không đạt được cảnh giới này bằng thực lực mà nhờ ma lực, nên rốt cuộc bị ma lực khống chế, còn Nghịch Nam Long đột phá nhờ năng lực nội tại không ai cản được chàng.

Nghịch Nam Long vốn đã đẹp đẽ tuyệt vời, lúc ấy nằm trong quầng sáng, lại càng rực rỡ phi thường. Chàng mặc Thiên Thần Giáp, một tay cầm Vũ Trụ Kiếm, tay kia cầm Thiên Ngoại Nhất Thương, trên lưng đeo Quỷ Cung Tiễn, nhảy lên lưng Tuyết Ngọc Phong Vân, toàn bộ cơ thể chàng từ trên xuống dưới, từ bản thể đến vũ khí, thú cưỡi, đều là màu trắng bạc, Dương Tiễn nhìn thấy vừa sợ vừa ghen tị. Gã gầm lên một tiếng làm chấn động cả không gian, mỗi bên hai mươi tròng mắt cùng bắn ra Ma Tử Mục Quang có sức mạnh hủy diệt. Nghịch Nam Long tuy đã đạt cảnh giới cao hơn cũng tuyệt đối không dám coi thường Nhị Thập Tinh Cầu trong Xích Nhãn của Dương Tiễn, rùng mình một phát thuấn di ra sau lưng Dương Tiễn, nhẹ nhàng đặt bàn tay lên nửa sau đầu của gã, lạnh giọng nói:

– Trục xuất ma lực.

Ma lực vốn là lực lượng tồn tại độc lập trong người Dương Tiễn chứ không bị hòa tan, giống như phụ nữ đặt túi ngực, ngực có túi trông rất đẹp nhưng không phải là ngực thật, lúc cần có thể phẫu thuật lấy ra vứt đi. Ma lực cũng theo cơ chế như vậy, khi gặp sức mạnh vượt trội sẽ bị đẩy khỏi cơ thể. Nghịch Nam Long cưỡng ép đẩy ma lực ra khỏi cơ thể Dương Tiễn, trước mặt hai người dần hiện ra một khối cầu màu đỏ bé bằng đầu ngón tay nhưng tỏa ra ánh sáng tương đương với một ngôi sao, chói mắt đến độ ngoại trừ Nghịch Nam Long thì tất cả những người còn lại kể cả Dương Tiễn cũng không thể nhìn thẳng vào nó mà phải quay đầu tránh đi chỗ khác.