Chapter 114
========================================

Mũi thương chưa kịp đâm xuống, đã có tiếng nói thanh thoát vang lên:

– Xin dừng tay.

Nghịch Nam Long quay lại, thấy từ trên trời cao bay xuống một cô gái xinh đẹp tuyệt trần. Vóc dáng cô yêu kiều tựa như liễu rủ, mái tóc của cô dài, bay phấp phới theo làn gió. Cơ thể của cô mảnh mai, cao ráo, làn da trắng ngần, gương mặt mỹ nhân thanh tú khiến cho trái tim đàn ông thổn thức.

Chàng cất tiếng hỏi:

– Có phải tiên tử là Quán Đào công chúa?

Quán Đào công chúa xác nhận:

– Chính là thần thiếp. Nghịch tráng sĩ đã giết hết Võ Quân theo kèm chồng thiếp, lại lấy thương, cung tên và ngựa của chàng ta, bây giờ mà giết chồng thiếp nữa thì thật không phải đạo làm người.– Ta biết điều đó, nhưng chồng nàng không chịu bỏ qua việc này, để gã sống sau này nhất định sẽ tìm ta trả thù. Chồng nàng là Đại Tiên hùng mạnh, không phải người dễ chơi, ta không thể vì chút lòng nhân không đúng chỗ mà dẫn đến họa sát thân.

Võ Thánh cười ha hả:

– Nghịch Nam Long, mày cũng biết điều đó à? Mày không giết tao, tao sẽ chặt đầu mày, luyện hóa xác mày làm đồ chơi.

Quán Đào công chúa thấy chồng mình ngang tàng, bướng bỉnh như vậy, không khỏi cảm thấy phiền lòng. Nàng biết Võ Thánh si mê Nhất Nga, hàng nghìn năm qua bỏ rơi mình cô quạnh, tình cảm vợ chồng đã sớm không còn gì, nhưng nàng là con người thủy chung, có trước có sau, không nỡ nhìn chồng bị giết hại ngay trước mắt, bèn kiên quyết nói:

– Nghịch tráng sĩ có lượng hải hà tất không chấp vặt người kiêu hãnh. Chồng thiếp u mê với cô gái đó, nhất định đòi lấy được nàng mới mãn nguyện, coi thiếp như người dưng, vậy thì hôm nay thần thiếp xin đem thân xác này ra dâng tráng sĩ, coi như dùng thân thể của thần thiếp cứu chồng một mạng, từ nay về sau ân đoạn nghĩa tuyệt.

Nghịch Nam Long nghe xong sững sờ.

Chàng không thể ngờ Quán Đào công chúa lại bất chấp tất cả để cứu người chồng vô lương tâm, thậm chí không ngại hy sinh danh dự và thân thể quý giá của người phụ nữ. Nếu chàng nhận lời thì cho dù Võ Thánh sỉ nhục chàng thế nào đi nữa cũng không thể giết được gã.

Nghịch Nam Long nhìn Quán Đào công chúa, càng nhìn càng thích. Vẻ đẹp của nàng đằm thắm mặn mà, tựa như bình rượu quý đã để lâu ngày, chỉ cần ngửi hơi đã thèm, nếu thực sự được địt nàng thì còn diễm phúc nào bằng.

Chim chàng cửng lên, chực trờ phun trào. Chàng biết rằng mình không nên vì gái mà nhận lời tha cho Võ Thánh, nhưng chàng cũng biết rằng nếu không địt được Quán Đào công chúa thì chàng sẽ bứt rứt trong rất nhiều năm sau nữa.

Suy đi nghĩ lại, thấy rằng mình đã ở trong tình huống này không phải một lần. Chẳng phải chàng đã vì Dao Cơ tiên tử mà nhận lời cứu Dương Tiễn khỏi cơn say ma lực ư? Thôi, đã trót thì chét, cơ thể Quán Đào ngon lành thế kia, lại nghe nàng nói đã nhiều năm không làm tình với chồng, chàng đành ra tay trượng nghĩa, cứu chim chàng mà cũng để cứu lồn nàng khỏi cảnh mốc meo.

Nghịch Nam Long vươn tay kéo Quán Đào công chúa lại gần, nâng cằm nàng lên, quan sát gương mặt tuyệt mỹ của nàng không bỏ sót chi tiết nào, sau cùng đặt nụ hôn nồng cháy lên môi nàng.

Võ Thánh gào thét:

– Chúng mày làm cái gì thế? Mau giết tao đi.

Khổ thay cho Võ Thánh, máu đã nhiễm độc, cơ thể tê liệt, nhưng thần trí vẫn tỉnh táo như thường. Gã buộc lòng phải chứng kiến cảnh vợ mình âu yếm với kẻ thù. Tiếng thở hổn hển của Quán Đào công chúa lọt vào tai gã như tiếng nguồn rủa của ác ma, tâm trí kích động, đau đớn không sao chịu nổi.

Quán Đào công chúa vốn đã biết mẹ mình là Tây Vương Mẫu lâu nay vẫn làm tình với Nghịch Nam Long nửa công khai trên Thiên Đình, các cô em gái của nàng cũng yêu chàng mê mệt. Họ kể cho nàng nghe về con chim vĩ đại của chàng, về các thủ thuật làm tình có một không hai khiến phụ nữ điên dại. Nàng càng nghe càng nổi cơn hứng tình. Lần này nàng đến đây, tuy không chủ định mà cuối cùng lại thành ra việc hiến thân. Lúc bàn tay Nghịch Nam Long đặt lên cằm nàng, ánh mắt nhìn nàng đắm đuối, và nhất là khi chàng đặt nụ hôn lên môi nàng thì nàng đã không còn chịu được nữa, người nàng rủn ra, chân tay mềm oặt, bướm chảy nước tồ tồ làm xiêm y ướt sũng. Nàng vốn là người thanh tao cao quý mà lúc này cơn dâm tích tụ mấy nghìn năm nổi lên, giống như sét đánh trúng biển xăng, trong nháy mắt đã thổi bùng ngọn lửa kinh khủng dữ dội, cơ thể nóng bừng bừng, đầu óc váng vất. Tự động cởi quần áo, để lộ cơ thể trần truồng, đẹp không lời nào tả xiết.