Chapter 84
========================================

Nghịch Nam Long không bỏ sót một giọt sữa nào. Các phân thân vục mặt vào ngực Tây Vương Mẫu mà mút sữa y như trẻ con ti mẹ. Các phân thân khác thì ra sức xoa nắn vú bà, kích thích lồn bà để bà tiết ra sữa nhiều hơn nữa.

Nói đến Tây Vương Mẫu, người đời chỉ biết đến Hội bàn đào và Tam Túc Linh Điểu là thú cưỡi yêu thích của bà, không hề hay biết rằng bà còn sở hữu Tiên Nhũ là chất lỏng tích tụ tiên lực đậm đặc nhất trong toàn bộ Tiên giới. Tiên Nhũ chỉ được sinh ra trong hai trường hợp, một là khi bà đẻ con, và hai là khi tâm lý bị kích thích quá độ, nhục cảm dâng trào quá mức, cơ thể buộc phải đẩy Tiên Nhũ theo đầu vú ra ngoài để tránh hiện tượng cảm xúc tích tụ và bùng nổ, dẫn đến tổn thương cơ thể nặng nề.

Ngọc Hoàng Thượng Đế là chồng của Tây Vương Mẫu trong quãng thời gian vô cùng lâu dài mà chưa từng khiến cho bà bị kích dục đến mức độ này bao giờ, nên ngay cả bản thân ngài cũng không hay biết vợ mình sở hữu Tiên Nhũ. Bây giờ Nghịch Nam Long hưởng trọn bầu sữa mẹ kỳ diệu này.

Phân thân của Nghịch Nam Long đút chim vào lồn của Tây Vương Mẫu, thi triển Địa Chân thuật làm bà rú lên một tiếng kinh hồn. Theo tiếng rú ấy, một góc Long Kiết cung sụp đổ.

Nghịch Nam Long không vì thế mà ngừng lại. Phân thân thứ hai nhét chim vào miệng bà khiến Tây Vương Mẫu không la hét được nữa mà chỉ có thể phát ra những âm thanh ú ớ vô nghĩa trong miệng. Phân thân thứ ba nhét chim vào đít bà. Ba phân thân ra sức địt khiến Tây Vương Mẫu điên loạn, hai mắt trợn ngược lên, cơ thể bị kích thích quá đỗi nên các thể loại nước túa ra với tốc độ không sao tưởng tượng nổi. Từ đầu ti Tiên Nhũ phọt ra thành dòng, từ trong lồn thánh thủy tuôn ra như thác lũ, trên da thịt mồ hôi trào như suối. Chín Nghịch Nam Long chia ra, uống không sót một giọt chất lỏng nào tiết ra từ người của Tây Vương Mẫu. Cho dù là Tiên Nhũ, thánh thủy hay mồ hôi thì đều chứa đựng tiên lực cực kỳ đậm đặc, đều giúp chàng mở ra cánh cửa Tiên Thiên Hợp Nhất có ý nghĩa cực kỳ quan trọng cho việc thăng tiến lên đẳng cấp Thánh Nhân sau này.

Tây Vương Mẫu như cái khăn ướt bị Nghịch Nam Long dùng bàn tay khỏe mạnh vắt kiệt nước, sớm đã kiệt sức.

Trong một canh giờ, bà lên đỉnh cực khoái hai nghìn lần, vượt qua cả kỷ lục của chân thân Nữ Oa trước đây. Cơ thể của bà rung lên bần bật với tốc độ cũng ngang Địa Chấn thuật của Nghịch Nam Long. Nhưng gương mặt của bà đê mê, toát lên vẻ thèm khát chưa có dấu hiệu muốn ngừng lại. Nghịch Nam Long địt một mẹ chín con trong suốt sáu mươi ngày liên tiếp, Long Kiết cung ngoài mùi thơm của các tiên nữ còn có cả mùi tinh dịch ngai ngái của Nghịch Nam Long theo gió mà lan tỏa ra khắp nơi.

Sáu mươi ngày với người bình thường là một quãng thời gian rất dài, nhưng với tiên nhân chỉ như cái chớp mắt mà thôi. Trong sáu mươi ngày ấy Ngọc Hoàng Thượng Đế còn mải chơi cờ với Nguyên Thủy Thiên Tôn, mỗi nước đi mất tới hai, ba ngày, cao thủ ngang sức nên một ván cờ có thể mất một năm. Ngài mê đánh cờ quá, tạo điều kiện cho Nghịch Nam Long tha hồ địt vợ con ngài, thánh thủy bắn ra tung tóe.

Nghịch Nam Long địt Tây Vương Mẫu suốt hai tháng trời, cảm giác đã rất gần cánh cửa Tiên Thiên Hợp Nhất mà với mãi không chạm vào được, dường như vẫn thiếu một bước cuối cùng.

Long Kiết công chúa nói với chàng:

– Thần thiếp nghe nói chìa khóa nằm trong lỗ đít của mẹ thiếp. Đó là tinh chất của tinh chất, một triệu năm mới sinh ra được một giọt duy nhất và được ẩn chứa trong phần sâu kín nhất của cơ thể để ngăn ngừa bị đánh cắp.

Nghịch Nam Long sửng sốt hỏi:

– Ta địt lỗ đít mẹ nàng nãy giờ có thấy gì đâu?– Thần thiếp cũng chỉ nghe nói chứ không biết chắc.

Nghịch Nam Long thấy Long Kiết công chúa nói vậy, liền lập tức rút chim ra khỏi tất cả các lỗ trên người Tây Vương Mẫu, đặt bà nằm xuống sàn mây. Người Tây Vương Mẫu sau hai tháng làm tình liên tục đã trở nên mềm oặt, không sao đứng lên nổi, chỉ có thể nằm im thở dốc.

Nghịch Nam Long thu lại các phân thân, lại triệt tiêu các đầu và cánh tay thừa, trở thành một người duy nhất. Chàng nằm xuống song song với Tây Vương Mẫu, chim chổng vào mồm bà, đầu hướng về lỗ đít của bà, tay vạch lỗ đít ra xem. Lỗ đít của Tây Vương Mẫu sạch sẽ vô cùng, chẳng những không hề có màu thâm đen mà còn trắng hồng như trẻ sơ sinh, từ bên trong tỏa ra một mùi hương thơm ngào ngạt.

Nghịch Nam Long thè lưỡi liếm một vòng quanh lỗ đít khiến Tây Vương Mẫu đang nằm im bỗng dựng ngược người lên. Sau cái liếm thứ hai, nhục dục trong người bà lại tuôn trào và bà tóm lấy con chim của Nghịch Nam Long cho vào mồm, ra sức liếm láp. Cái liếm thứ ba khiến người bà run lẩy bẩy. Cái liếm thứ tư khiến mức độ run rẩy càng tăng lên. Nghịch Nam Long nhận ra điều đó, cố sức dùng cái lưỡi mềm mại, thô ráp kích thích lỗ đít của bà. Cuối cùng sau một hồi kích thích, từ rất sâu bên trong lỗ đít có vật gì đó bắt đầu chuyển động. Nó trôi dần ra bên ngoài dưới hình dạng một quả cầu nước có màu đỏ tươi như một giọt máu.