Chapter 155
========================================

Nghịch Thiên Đế giơ bàn tay lên, Nguyên Thủy Thiên Tôn đang yên đang lành, lập tức thủng bụng chết tốt. Bốn thanh Tru Tiên Tứ Kiếm từ người lão bay tít lên cao, trong nháy mắt đã tạo thành hình con mắt. Toàn bộ bầu trời chuyển thành màu đen, chính giữa có một chấm trắng bé bằng đầu đũa, từ chấm trắng ấy bắn ra một tia sáng màu vàng hướng đến một trong năm Hồng Quân Lão Tổ. Lão Tổ hừ lạnh, khoát tay nhẹ một cái tạo thành tấm khiên năng lượng để đỡ. Tia sáng đâm xuyên qua tấm khiên năng lượng dễ như xuyên qua tờ giấy, cứ thế chọc thủng người lão. Hồng Quân Lão Tổ chết ngay, cơ thể hóa thành bụi phấn tan vào trong không khí, trong khi năng lượng tích tụ hàng mấy tỷ năm trong người lão bị Nghịch Thiên Đế nuốt trọn vào trong bụng, gương mặt sáng lên tựa như người vừa được thưởng thức món ngon.

Bốn Hồng Quân Lão Tổ còn lại trợn mắt kinh ngạc:

– Tru Tiên Kiếm không thể có uy lực như thế này.

Nghịch Thiên Đế cười lớn:

– Các ngươi chỉ không biết cách dùng, chứ Tru Tiên Kiếm đủ sức mạnh để diệt cả vũ trụ.

Nói rồi, từ con mắt của Tru Tiên Kiếm ánh sáng bắn ra chi chít, hướng về mọi địa điểm trên đảo Bồng Lai. Bốn Hồng Quân Lão Tổ chết đầu tiên, toàn bộ năng lượng đều bị Nghịch Thiên Đế hút vào trong người, sau đó đến Linh Bảo Thiên Tôn và Thái Thượng Lão Quân, rồi đến mười vạn Thánh Nhân và cuối cùng là những người vợ của Nghịch Nam Long. Từng người từng người đều hóa thành bụi phấn, trở thành thức ăn cho Nghịch Thiên Đế. Nghịch Nam Long kêu lên một tiếng kinh khủng. Chàng muốn giết chết hắn nhưng lực bất tòng tâm, lúc này quyền năng của chàng đã bị tước bỏ và so với hắn chàng chẳng khác gì con kiến.

Nghịch Thiên Đế tiếp nhận sức mạnh của toàn bộ thế giới Thánh Nhân và Tiên nhân, lại có sẵn một triệu tỷ sự sống của Gốc Ma Lực, cuối cùng cũng đột phá thành công ngưỡng Á Đại Thánh, trở thành một Đại Thánh chân chính và cũng là Đại Thánh đầu tiên trong lịch sử. Cơ thể của hắn hóa hình rồng năm đầu, toàn thân màu vàng, năm cái đầu cùng phun ra Hoàng Hỏa là ngọn lửa mạnh gấp ngàn lần Xích Hỏa, ánh mắt nhìn xuống Nghịch Nam Long, cất tiếng ầm ầm vang động:

– Nghịch Nam Long, ta đã lợi dụng ngươi để đạt đến đẳng cấp này, nếu ta giết ngươi thì có điều không nên không phải. Thôi được, ta để cho ngươi sống, nhưng ta sẽ gửi ngươi đến một mảnh đất khác, cho phép ngươi được lập nghiệp ở đó. Nếu ngươi có thể làm trùm ở mảnh đất đó, chúng ta sẽ gặp nhau lần nữa, và khi đó ta sẽ có chuyện để nói với ngươi.

Ánh mắt của Hoàng Long lóe sáng, tức thì Nghịch Nam Long thấy mình bị hút vào một chiều không gian khác, sau đó bị một lực cực mạnh ném xuống một vùng đồi núi hết sức xinh đẹp và thanh bình. Chàng chưa từng đến nơi nào như vậy trước đây. Chàng ráng sức đứng dậy, nhận ra rằng mình vẫn giữ nguyên được hình dạng cũ, chỉ có điều đã trở thành người bình thường, không có tí sức mạnh thần thánh nào. May mắn là chàng cao một mét chín mươi, thuộc nhóm người có sức mạnh thể chất bẩm sinh, nên trèo đèo lội suối không thấy mệt. Chàng đi mãi, đến một ngôi làng thưa dân, trong làng có người thuộc sắc dân kỳ lạ, tất cả đều có tóc vàng mắt xanh, cơ thể cao lớn và đẹp đẽ hơn hẳn bên Trung Quốc. Chàng không biết rằng mình đã bị ném sang tận Hy Lạp xa xôi, và những người dân ở đây đều là người Hy Lạp cổ.

Những người dân trong làng thấy một thanh niên có ngoại hình đẹp đẽ và khác thường như vậy, liền dừng tay lại, ngắm chàng với vẻ tò mò. Chàng hỏi chuyện, nhưng chẳng ai hiểu. Chàng quyết định ở lại, làm một túp lều ở rìa ngôi làng đó, ban ngày bắt cá nướng ăn, đêm nằm ngủ giữa thiên nhiên. May mà điều kiện thời tiết, khí hậu rất thuận lợi, ít mưa, nhiệt độ mát mẻ mà không quá lạnh nên cuộc sống tương đối dễ dàng.

Trong làng có Helene là một cô gái tuổi mới mười sáu, xinh đẹp khác thường. Cô đẹp hơn hẳn mọi người hàng xóm của cô. Cô sống cùng với mẹ, mẹ cô cũng đẹp chẳng kém gì cô. Bà hãy còn rất trẻ, mới có ba mươi sáu tuổi, chứng tỏ bà đã sinh con từ năm hai mươi tuổi như phần lớn phụ nữ thời đó. Hai mẹ con sống trong một căn nhà nhỏ nằm ở cuối làng. Nghe nói bố của Helene đi lính chết trận, gia đình neo người hay bị cường hào ác bá bắt nạt. Một thương nhân giàu có đã đề nghị được cưới Helene làm vợ nhưng cô kiên quyết từ chối vì tên này nghe đồn mắc chứng bạo dâm. Hắn đã cưới ba người vợ nhưng cả ba đều chết một cách bí ẩn. Tên thương nhân này quen biết với quan chức địa phương, hống hách không coi ai ra gì. Mỗi lần đến gặp Helene lại dẫn theo một nhóm tay chân đông đến năm người, may mà cô được dân làng bảo vệ nên lần nào cũng tai qua nạn khỏi.

…Còn tiếp…