Chapter 133
========================================

Nghịch Nam Long đưa các mỹ nhân về đảo Bồng Lai, lập ra nước Bồng Lai Thiên Quốc, còn bản thân tự nhận làm vua, đế hiệu Bồng Lai Thượng Thiên Đế, nghiễm nhiên xem mình cao hơn Ngọc Hoàng Thượng Đế.

Nhà nước quân chủ Bồng Lai Thiên Quốc chỉ ban hành ba điều luật mà thôi. Điều luật thứ nhất tuyên bố rằng phàm công dân của Thiên Quốc trừ quân chủ tối cao là nam, tất cả những người còn lại đều phải là nữ, tuyệt nhiên không có ngoại lệ. Nếu vợ vua sinh con trai thì đến năm bảy tuổi các vị hoàng tử sẽ phải rời đến cung điện riêng nằm ở rìa Thiên Quốc.

Điều luật thứ hai, Thiên Quốc mở cửa chào đón tất cả các cô gái xinh đẹp, nhưng ai đến đây cũng phải cưới vua làm chồng.

Điều luật thứ ba, Thiên Quốc chỉ có vua và vợ vua, không có người hầu, không có nô tì, không có nô lệ. Người đã được nhận vào Thiên Quốc tự khắc trở thành vợ vua và được phân vào một trong hai nhóm là Hậu hoặc Phi.

Nghịch Nam Long phong cho Tây Vương Mẫu là Thiên Hậu, đứng đầu tam cung lục viện, phong cho Thái Âm Tinh Quân là Vương Hậu. Đây là hai nàng hoàng hậu của Thượng Thiên Đế, cao quý hơn những người vợ khác.

Tiên nữ bốn phương nghe tin quốc gia mới được thành lập, người đứng đầu là Đệ Tứ Thiên Ma với tuyệt chiêu Mũi Khoan kinh tâm động phách liền ồ ạt kéo về, dân số của Bồng Lai Thiên Quốc nhanh chóng đạt con số năm vạn người, tất cả đều là các nữ tiên tuyệt sắc.

Bồng Lai cảnh đẹp tuyệt vời, quanh năm mát mẻ dễ chịu, trái cây tự mọc, nước ngọt tự đầy ao hồ, quần thể động vật đặc sắc đa dạng, linh khí nồng đậm, vô cùng thuận lợi cho việc tu tập đạo hạnh. Ngày ngày Nghịch Nam Long cùng các bà vợ cởi truồng bay lên đỉnh núi làm tình chán chê mê mải, lúc mệt cứ nằm phơi buồi phơi bướm giữa thiên nhiên, gió thổi tự khô. Cuộc sống mãn nguyện không gì bằng.

Mặc dù Nghịch Nam Long chỉ có một mình nhưng nhờ đạo hạnh phi phàm mà chàng có thể chiến đấu cùng lúc với năm vạn bà vợ không hề khó khăn chút nào. Chàng là con dê đực giữa bầy dê cái, là con sư tử đực giữa đàn sư tử toàn cái, tất cả phụ nữ trong vương quốc đều thuộc về chàng, là vợ kiêm nô lệ tình dục của chàng, chàng muốn ngủ với ai và vào lúc nào đều được mãn ý.

Ở Bồng Lai Thiên Quốc, người ta thường thấy cảnh tượng một con rồng đỏ ba đầu to gấp đôi dãy núi Everest quần thảo trên bầu trời, từ người con rồng ấy mọc ra hàng vạn đến chục vạn con chim, con chim nào cũng to như tòa nhà Keangnam. Những con chim cắm vào lồn của năm vạn tiên nữ đang trần truồng, các nàng ngất lên ngất xuống, hai mắt trợn ngược để lộ tròng mắt trắng dã, nước dãi chảy nhoe nhoét khỏi mồm, trông vừa kinh hãi vừa dâm loạn tột bậc.

Ở vị trí cao quý nhất là Tây Vương Mẫu và Thái Âm Tinh Quân, sở hữu cái buồi chính, từ buồi chính lại mọc ra các buồi phụ, trên người hai nàng có bao nhiêu lỗ là có bấy nhiêu buồi rồng cắm vào, không gian trong người chật chột, chỉ cần cựa một cái là bị buồi cọ xát, khoái cảm vô cùng.

Nghịch Nam Long thường khởi đầu bằng chiêu Chim Hai Đầu và Đột Kích, sau đó tiếp nối bằng Địa Chấn Thuật, kết thúc bằng tuyệt kỹ Mũi Khoan khiến các nàng lăn lóc. Từ lúc chàng nghĩ ra tuyệt chiêu này đến giờ chưa từng có tiên nữ nào chịu được đến giây thứ mười. Thường chỉ sau hai, ba giây là đã sùi bọt mép, rơi vào trạng thái bất tỉnh nhân sự mất rồi.

Vào ngày thường, khi muốn giải trí, Nghịch Nam Long lại cưỡi Thủy Phi Thuyền, đi dạo một vòng quanh khu vực tiên giới rộng lớn xung quanh, hễ nghe thấy gia đình tiên nhân nào có con gái đẹp hoặc vợ đẹp là lập tức đến cướp đoạt mang về.

Hôm đó chàng nghe nói trên đảo Phú Quý có Vân Hạc Tiên Nhân là người đã tiến cấp Thánh Nhân, có một người vợ tuyệt sắc giai nhân tên là Đồng Xương tiên tử, lại có cô con gái tên là Cao Mật, cả hai đều đẹp đẽ xuất chúng. Vân Hạc giữ vợ và con gái còn hơn giữ con ngươi trong mắt, quanh năm nhốt trong nhà, nhất định không cho ra ngoài gặp ai, thành thử thiên hạ đều biết tiếng mà không mấy ai biết mặt.

Nghịch Nam Long cảm thấy hứng thú, bèn nai nịt gọn gàng, cùng Thiên Vĩ Hồ và Thập Vĩ Hồ lên Thủy Phi Thuyền, hướng đảo Phú Quý thẳng tiến. Chỉ sau vài lần xuyên thủng không gian đã tới nơi.

Chúng nhân trên đảo Phú Quý thấy Thủy Phi Thuyền xuất hiện, sợ bở vía, vội vã báo động cho tiên binh trên đảo hình thành thế trận thiên la địa võng. Trên đảo có chừng ba nghìn tiên binh, trong đó đội trưởng và đội phó đều đã ở cấp Đại Tiên, dũng cảm không sợ chết. Thấy Thần Long Thiên Ma giáng đảo, tuy biết hôm nay khó tránh khỏi tai kiếp mà vẫn kiên gan bền chí giữ yên hàng ngũ, sẵn sàng chiến đấu.

Nghịch Nam Long cưỡi ngựa ra trước đầu thuyền, nhìn xuống quân lực bên dưới thấy quang cảnh hết sức hùng tráng, không khỏi tặc lưỡi khen ngợi:

– Chư tiên nghe đây, ta là Thần Long Ma Đế Nghịch Nam Long, Bồng Lai Thượng Thiên Quốc chủ, nay đến đây để đón Đồng Xương tiên tử và Cao Mật tiên tử về làm vợ, cùng nhau tận hưởng khoái lạc, các ngươi mau mau giao nộp hai nàng thì ta tha cho khỏi chết.

Ba nghìn tiên binh hô lớn một tiếng, đồng loạt lắp cung thần, bắn tên chíu chít về phía Thủy Phi Thuyền.