Chapter 81
========================================

Long Kiết công chúa cứ mơ màng với bức tranh nàng họa lại hình ảnh của Nghịch Nam Long, không hề hay biết rằng mẹ và người tình trong mộng đã lại gần.

Nghịch Nam Long đằng hắng hai tiếng. Long Kiết công chúa vẫn không hề quay lại.

Chàng liền tiến đến trước mặt nàng, chắn giữa nàng và bức tranh. Nàng nhìn chàng với ánh mắt đờ đẫn rồi khoát tay, bức tranh bị hút về tay nàng. Sau đó nàng mang bức tranh ra chỗ khác ngắm.

Nghịch Nam Long thất kinh, nói:

– Bệnh tương tư của Long Kiết công chúa quá nặng, tâm trí của nàng đã không còn đặt ở cuộc sống thực mà nằm hẳn trong bức tranh do nàng tự họa. Ngay cả khi đã gặp ta rồi cũng không thể tỉnh táo lại được. Biết làm sao đây?

Tây Vương Mẫu thương con gái, lúc ấy chỉ còn biết lấy khăn chấm nước mắt.

Các công chúa khác nghe nói Nghịch Nam Long đến chữa bệnh cho Long Kiết, liền lục tục kéo đến. Tây Vương Mẫu có hai mươi tư người con gái thì hết mười sáu người đã thành hôn và về nhà chồng, chỉ còn tám người đang ở trong cung.

Tám nàng công chúa thấy Nghịch Nam Long trần truồng, cơ thể đẹp đẽ tuyệt vời, con chim ba mươi phân vươn cao đầy kiêu hãnh thì cũng hơi chấn động, nhưng các nàng đều đã sống nhiều năm, từng quan hệ với nhiều nam tiên tuấn tú, không thể nào vừa mới gặp trai lạ đã mất hết định lực được.

Nghịch Nam Long nói với Tây Vương Mẫu:

– Bẩm nương nương, việc này không thể trù trừ được. Nếu Vương Mẫu cho phép, tại hạ xin được cưỡng ép thành thân với công chúa. Cách làm này tuy có hơi trái đạo nhưng là cách duy nhất để lấy lại tâm trí cho nàng.

Tây Vương Mẫu vốn là người quyết đoán, lại sẵn biết Long Kiết yêu Nghịch Nam Long điên dại, liền lập tức gật đầu đồng ý.

Nghịch Nam Long được Tây Vương Mẫu cho phép, không để mất thêm thời gian, nhanh chóng tiếp cận Long Kiết công chúa từ phía sau, hai cánh tay lực lưỡng vòng ra phía trước ôm siết lấy người nàng. Cơ thể nàng mảnh mai mà săn chắc, tiềm ẩn sức mạnh thể chất đáng gờm, người như thế này lúc địt giai thì dai sức mà cuồng nhiệt vô cùng.

Long Kiết công chúa giật mình, sắc mặt đã có ý giận. Vốn là bậc nữ lưu hào kiệt, từng dẫn quân Chu đáng đông dẹp bắc, nàng không hề chần chừ gì, lập tức rút thanh kiếm báu chém ngược về phía Nghịch Nam Long. Nghịch Nam Long thấy thế chỉ cười, từ bên vai phải bỗng mọc ra cánh tay mới bắt lấy thanh kiếm, giữ chặt không cho chuyển động, từ vai trái lại mọc ra cánh tay nữa khéo léo thọc vào váy áo của công chúa, xoa bóp đầu vú của nàng.

Long Kiết công chúa từ chỗ tức giận đã chuyển sang sợ hãi. Nàng giãy giụa kịch liệt, nhưng nàng còn chưa đến cấp Đại Tiên, làm sao đấu được với Nghịch Nam Long đã tiến cấp Thanh Long? Cơ thể của Nghịch Nam Long rất cao lớn, lúc ôm sát Long Kiết thì toàn bộ cơ thể của công chúa đều lọt thỏm trong lòng chàng. Những cánh tay mới mọc ra liên tiếp, nhanh nhẹn cởi hết quần áo trên người công chúa, để lộ ra cơ thể trần truồng, đẹp đến mức không lời lẽ nào tả nổi.

Một bàn tay của Nghịch Nam Long đặt lên bướm của Long Kiết công chúa làm lông tóc trên người nàng đều như muốn dựng ngược lên. Bàn tay ấy không chọc vào bên trong lồn ngay mà chỉ xoa nhẹ cửa mình với tốc độ đều đặn và tăng dần. Cách làm này khiến Long Kiết công chúa bị kích thích cực độ. Thánh thủy tuôn trào ngoài ý muốn của nàng. Nhưng nàng vẫn một lòng thủ tiết với Nghịch Nam Long nên vẫn chống trả kịch liệt. Hai đùi nàng quặp chặt lại nhằm khiến cho Nghịch Nam Long không thể đút chim vào được. Nghịch Nam Long cười khẽ một tiếng, cả chục bàn tay đồng thời xoa bóp đầu vú của Long Kiết công chúa khiến nàng rủn người ra, bắp chân thoát lực, mềm oặt.

Nghịch Nam Long tận dụng tình thế, tức thì quay người Long Kiết công chúa lại, đặt một nụ hôn thật cuồng nhiệt lên môi nàng, bộ ngực vạm vỡ của chàng áp sát lên ngực nàng, con chim của chàng chọc vào bướm nàng. Chàng bắt đầu địt nàng một cách đầy mạnh mẽ và đam mê.

Long Kiết công chúa thích phát điên, nhưng sâu trong lòng nàng vẫn chung thủy với Nghịch Nam Long chứ không chịu đầu hàng gã trai lạ này. Nghịch Nam Long cảm thấy bối rối. Chàng đã dùng hết phép mà vẫn không thức tỉnh được nàng. Đúng lúc bế tắc, chàng chợt nhớ ra rằng lúc trước chàng đã chinh phục nàng bằng cách mọc lưỡi trên đầu chim. Chàng lập tức thi hành lại phép ấy. Đầu con chim của chàng mở ra một cái miệng, từ cái miệng thò ra cái lưỡi dài và thô ráp, cái lưỡi ấy liếm một đường quanh thành trong âm đạo của Long Kiết công chúa.