Chapter 88
========================================

Vương Lâm là học trò của Thái Thượng Lão Quân, quan hệ rất rộng, nghe phong phanh có kẻ tên là Nghịch Nam Long quyến rũ Thanh Nga công chúa, ngày nào Thanh Nga công chúa cũng đến cung Vị Ương làm tình với gã thâu đêm suốt sáng, lúc ra về mặt mũi nàng phờ phạc, bước chân loạng choạng muốn ngã.

Cái thằng đưa tin cho Vương Lâm có tâm quá, miêu tả hết sức chi tiết làm gã tức giận cùng cực.

Gã muốn đi giết Nghịch Nam Long để rửa nhục, nhưng đối thủ được Thiên Đình chống lưng thì không phải chuyện đơn giản, liền tìm đến người bạn thân thiết của mình là Hàn Lập.

Hàn Lập cũng như gã, là một tán tu xuất thân nghèo khổ, nhờ cơ trí, quyết đoán và vận may mà từng bước vượt qua các cảnh giới ngày càng cao để trở thành một Đại Tiên ngấp nghé đột phá Thánh Nhân, lúc này được các tiên nhân kính trọng mà gọi là Hàn Thiên Tôn, bạn hữu cực thân thiết thì gọi là Lập đen.

Lúc này Hàn Thiên Tôn đang giảng pháp ở núi Dạ Lang, tiên nhân xếp bằng trên núi lắng nghe, đông đến cả vạn người.

Vương Lâm chơi thân với Hàn Lập, khi ấy không câu nệ đợi đến khi giảng đạo xong, có khi kéo dài đến vài năm, lập tức đến bên cạnh nói thầm vài câu.

Hàn Lập nghe xong, đôi lông mày rậm hơi nhăn lại, bất đắc dĩ phất tay một cái, nhẹ nhàng nói:

– Hôm nay ta có việc bận, việc giảng pháp tạm ngừng. Chư vị giải tán.

Mọi người đang chăm chú lắng nghe như uống từng lời châu ngọc, khi ấy không khỏi cảm thấy phiền muộn, nhưng vì Hàn Thiên Tôn là bậc đại năng nên không dám tỏ ý khó chịu, đồng loạt đứng dậy bay đi mất.

Hàn Lập dẫn Vương Lâm vào trong phòng trà, rót cốc trà ấm mời đạo hữu.

– Ta đã nghe phong phanh ấm ức của Vương huynh. Cứ theo ý ta, Vương huynh cứ bình tĩnh tu luyện, đợi đến khi đột phá cấp Thánh Nhân, khi ấy lo gì không sở hữu được công chúa, trả mối thù này?

Vương Lâm lạnh giọng đáp:

– Hàn huynh có điều này chưa biết, tên Nghịch Nam Long ấy đã sở hữu Tiên Thiên Hợp Nhất, lại ăn hết ba trăm quả đào tiên, lại uống cạn nước Diêu Trì, tiên lực đại tăng, xem chừng sẽ đột phá trước chúng ta. Nghe đâu Tây Vương Mẫu ngoại tình với hắn, định đưa hắn lên làm Ngọc Hoàng Thượng Đế, nếu hắn lên ngôi cao thì ta chết, huynh chết, tất cả đều chết sạch. Huynh vốn là người cẩn thận, không phải việc của mình thì không đời nào nhúng tay vào, nhưng việc lần này đích thực là việc của huynh chứ chẳng xa xôi gì. Mong huynh giúp ta trước giết Nghịch Nam Long, sau phục hồi trật tự Tiên giới thì may lắm.

Hàn Lập tủm tỉm cười:

– Vương huynh đã biết đến từ trật tự Tiên giới thì hẳn cũng phải hiểu được bản chất của nó là gì. Ngọc Hoàng Thượng Đế được ngồi vào ghế ấy đâu phải do đạo đức của ông ta hơn người mà là do ông ta đã được Tam Thanh chọn lựa. Cho dù Tây Vương Mẫu có điên tình đến đâu cũng không thể đưa một kẻ vô danh tiểu tốt lên vị trí tối cao của Tam giới. Năm xưa Nghịch Thiên Đế cũng vì muốn phá vỡ cái gọi là trật tự Tiên giới mà bị chư tiên vây công cuối cùng chết bất đắc kỳ tử. Nghịch Nam Long có bằng móng tay của Nghịch Thiên Đế năm xưa không? Ta tin chắc cái ngày mà Nghịch Nam Long đột phá Thánh Nhân cũng là ngày chết của hắn, Vương huynh mua việc vào người để làm gì?– Hàn huynh biết một mà chưa biết hai. Ngọc Hoàng Thượng Đế vì chuyện tư tình của Tây Vương Mẫu mà cực kỳ phẫn uất, nhưng lại không muốn đem chuyện này ra tuyên truyền rộng rãi vì như thế quá đỗi mất mặt. Ông ta thỏa thuận được với Nguyên Thủy Thiên Tôn, ngầm treo giải thưởng là ba hồn kiếm Tru Tiên, Hãm Tiên, Tuyệt Tiên, người nào giết được Nghịch Nam Long sẽ lấy được Lục Tiên kiếm, hợp lại thành Tru Tiên Tứ Kiếm.

Hàn Lập trầm ngâm:

– Tru Tiên Tứ Kiếm? Huynh muốn có nó ư?– Ha ha, ai chẳng muốn có nó? Chẳng qua thanh kiếm ấy sát khí quá nặng, cầm quá khó mà thôi. Tru Tiên Tứ Kiếm là đệ nhất danh kiếm ở Tam giới, xưa nay chưa từng có ai điều khiển được nó. Ngay cả Thông Thiên Giáo chủ về danh nghĩa là chủ nhân cũ của Tứ Kiếm cũng chỉ có tiếng mà không có miếng. Nhưng Hàn huynh thì khác. Tru Tiên Tứ Kiếm chính là vật còn thiếu duy nhất để Hàn huynh đột phá lên cảnh giới Thánh Nhân. Hàn huynh nổi tiếng là thần thông quảng đại, lúc ở thần cấp đã đánh ngang tay với Đại Tiên, lúc ở Đại Tiên đã đánh ngang tay với Thánh Nhân, nếu thực sự bước vào hàng ngũ Thánh Nhân thì chính là Thánh Nhân mạnh nhân, có thể ngang hàng với Nghịch Thiên Đế đại danh đỉnh đỉnh năm xưa. Lẽ nào Hàn huynh có thể bỏ qua cơ duyên tốt như vậy? Nếu Hàn huynh thực sự nghe đến Tru Tiên Tứ Kiếm như nghe tiếng mưa rơi lúc nửa đêm thì ta sẽ vỗ đít đi ngay, không bao giờ quay lại đây làm phiền Hàn huynh nữa.

Hàn Lập nhắm mắt lại, cẩn thận suy nghĩ về đề nghị của Vương Lâm.