Chapter 136
========================================

Nghịch Nam Long cưỡng hiếp chán chê năm nàng tiên nữ rồi bỗng nảy ra một ý tưởng quái thai. Chàng nói với Vân Hạc Tiên Nhân:

– Ngươi hưởng thụ vợ đẹp quá lâu rồi, có muốn làm tình với ngựa không?

Vân Hạc Tiên Nhân nghe xong, tim muốn thọt lên tận cổ:

– Ngươi… ngươi…– Lắp bắp cái gì? Ngươi chỉ xứng với con ngựa của ta mà thôi. Mau làm tình với ngựa ta xem nào.– Thằng chó đẻ, tao giết mày.– Hô hô, ngươi tài năng kém cỏi thì giết được ai?

Nghịch Nam Long nhổ từ trong miệng ra xác một con Phệ Kim Trùng. Lúc trước Hàn Lập xua bầy Phệ Kim Trùng tấn công chàng, nhiều con đục thủng mình rồng chui được vào bên trong, lúc này tất cả bầy Phệ Kim Trùng đã chết sạch nhưng Nghịch Nam Long vẫn giữ lại xác, biết rằng sẽ có lúc chúng trở nên hữu ích.

Chàng đưa xác Phệ Kim Trùng lên môi, thở nhẹ một hơi, thổi hồn vía vào trong cái xác. Con Phệ Kim Trùng đã chết lập tức ngọ nguậy sống lại, nhưng lúc này nó không còn có màu vàng kim như cũ mà chuyển hẳn sang màu đen, hai mắt rực sáng, phát ra ánh sáng màu đỏ đậm trông hết sức đáng sợ.

– Trùng Ma. – Nghịch Nam Long cười nói. – Ngươi vốn được kẻ thù phái đến giết ta, nhưng bây giờ ngươi làm việc cho ta. Hàm răng của ngươi cứng hơn sắt thép, trên đời này không gì không đục thủng được, nào con ngoan của ta, mau đục thủng người Vân Hạc Tiên Nhân và bắt lão phải phục tùng ta.

Con Trùng Ma vỗ cánh bay đến bên cạnh Vân Hạc Tiên Nhân lúc này vẫn đang bị khóa cứng phải nằm im trên mặt đất. Nó đậu lên bụng của Vân Hạc và bắt đầu cắn rách chiếc áo khoác bên ngoài, sau đó chui qua áo tiến được đến phần da mỏng thịt mềm. Vân Hạc Tiên Nhân dũng cảm như vậy mà lúc cảm nhận được hàm răng của Trùng Ma cọ lên bụng mình cũng sợ mất hồn mất vía. Lão gào lên:

– Bảo nó dừng lại đi, bảo nó dừng lại đi.

Nghịch Nam Long im lặng không đáp, ngấm ngầm thúc dục Trùng Ma tăng tốc. Con trùng quái dị này cắn ngập bụng của Vân Hạc Tiên Nhân làm lão đau tái mặt, sau chừng năm nhát cắn nó đã đục thủng được một cái lỗ nhỏ xíu trên bụng và chui tọt vào bên trong động mạch chủ. Nó theo máu đi ngược lên phần đầu, cuối cùng chui được lên não.

Trùng Ma tìm đến phần dây thần kinh quy định sự đau đớn và bắt đầu cắn xé, mục đích chính không phải là để ăn thịt Vân Hạc Tiên Nhân từ bên trong mà để khiến cho lão đau đớn không sao chịu nổi. Vân Hạc Tiên Nhân bị Trùng Ma ăn não, khóc muốn lòi cả con ngươi, quỵ lụy xin hàng:

– Đại nhân tha mạng. Tiểu nhân biết tội rồi, từ nay không dám chống lại đại nhân nữa.

Nghịch Nam Long huýt sáo cho con Tuyết Ngọc Phong Vân bước lên. Vân Hạc Tiên Nhân vội vã bò đến, cầm cặc con ngựa mút lấy mút để. Tác giả vẫn thường so sánh chim Nghịch Nam Long với cặc ngựa nhưng cặc Tuyết Ngọc Phong Vân lớn lắm, chiều dài lúc bình thường bảy mươi phân, lúc cương cứng gần hai mét, không khác gì cây trường kiếm cả. Chim Tuyết Ngọc Phong Vân rất hôi, Vân Hạc Tiên Tử lại là Thánh Nhân cơ thể vốn dĩ cực kỳ sạch sẽ, nhưng lúc này bất chấp bẩn thỉu lẫn nhục nhã, ra sức mút buồi Tuyết Ngọc Phong Vân làm con ngựa rùng mình phấn khích.

Lúc Vân Hạc Tiên Nhân mút cặc Tuyết Ngọc Phong Vân, Trùng Ma được lệnh nằm im không tiếp tục ăn não nữa. Vân Hạc Tiên Nhân thoát khỏi nỗi đau đớn thể xác, biết thân biết phận, càng ra sức mút chim ngựa. Con ngựa này thông minh như người, đứng yên một chỗ để được Vân Hạc Tiên Nhân hầu hạ. Một lúc sau, nó dùng chân trước bên phải đá Vân Hạc Tiên Nhân nằm xuống đất, chim dài cọ vào đít, ra hiệu cho lão cởi quần ra. Vân Hạc Tiên Nhân vội vã tụt quần xuống và chổng mông lên để Tuyết Ngọc Phong Vân thọc cái dái ngựa khủng khiếp vào lỗ đít của mình. Lúc con cặc của Tuyết Ngọc Phong Vân đút vào, Vân Hạc Tiên Nhân đau phát khóc. Phép thuật của Nghịch Nam Long vẫn còn tác động lên cơ thể lão khiến lão không thể làm phép Nong Đít để lỗ đít to ra, chỉ biết nghiến răng chịu đựng vật thể to lớn ấy chọc thủng lỗ đít, máu tiên chảy ra như suối.

Tuyết Ngọc Phong Vân không hề thương xót gì, địt Vân Hạc Tiên Nhân y như nam giới địt nữ giới, nghĩa là cứ sau động tác ấn vào lại tiếp nối bằng động tác rút ra, nhưng con ngựa này cực khỏe nên chuỗi động tác ấy diễn ra rất nhanh, lực địt cực mạnh, Vân Hạc Tiên Nhân chỉ biết méo mặt nằm thở. Sau một lúc, lão dần quen với con cặc của Tuyết Ngọc Phong Vân, cơ thể ngoài ý muốn phát sinh khoái cảm, do sướng khoái quá đỗi mà lão bắt đầu cất tiếng rên rỉ y như mấy con mèo cái. Tuyết Ngọc Phong Vân cảm nhận được sự phục tùng của con người đang nằm bên dưới nó, bản thân nó cũng thích mê mệt, chim càng lúc càng cương cứng, tinh dịch trào lên đầu buồi, cuối cùng không kìm giữ được nữa, bắn tung tóe trong lỗ đít của Vân Hạc Tiên Nhân. Dòng tinh dịch của Tuyết Ngọc Phong Vân nhiều quá, bắn mãi không hết, tinh dịch trào ra khỏi đít của Vân Hạc Tiên Nhân. Cuối cùng, khi đã hoàn toàn thỏa mãn, con ngựa rút cặc ra khỏi người của Vân Hạc Tiên Nhân, nhét vào mồm lão, bắt lão dùng lưỡi lau sạch cặc cho mình.