Chapter 99
========================================

Nhất Nga sống trong cung Quảng Hàn gần một trăm nghìn năm, dần dần nảy ra khao khát được tự do, nhưng chưa gặp được người khiến cho mình sẵn sàng đánh đổi tất cả để chạy theo. Bây giờ gặp Nghịch Nam Long, cảm giác muốn được hy sinh vì tình yêu bỗng bùng lên mãnh liệt.

Chàng đương nhiên quyến rũ, nhưng điều quan trọng hơn cả là bảng thành tích đã được chứng minh của chàng.

Nghe nói chàng ra đời chưa được mấy năm mà đã đạt tới đẳng cấp Đại Tiên là điều vô cùng hiếm có, không chỉ vậy chàng còn thách thức toàn bộ Tiên giới khiến cho tầng lớp tinh anh cũng phải chú tâm.

Trong lịch sử đã có ai địt được một vạn tiên nữ một lúc? Đã có ai khiến cho Tây Vương Mẫu phải ngoại tình? Đã có ai làm tình được với cả vợ, con lẫn em gái của Ngọc Hoàng Thượng Đế? Biến phân thân Nữ Oa thành đồ chơi tình dục? Nghe nói ngay cả chân thân Nữ Oa cũng vì chàng mà đảo điên.

Gặp một chàng trai như thế, cô gái nào chẳng mong muốn được hiến thân?

Lúc Nghịch Nam Long địt Dao Cơ tiên tử đến cao trào thì Nhất Nga không chịu được nữa, lập tức cởi bỏ xiêm y, để lộ cơ thể tuyệt mỹ không thua kém Thiên Vĩ Hồ chút nào.

Nàng quỳ xuống, liếm con chim của Nghịch Nam Long.

Nghịch Nam Long thấy nàng hành động như vậy thì vô cùng sửng sốt. Chàng biết Nhất Nga là tổng quản của Quảng Hàn cung, được Thái Âm Tinh Quân vô cùng coi trọng, không đời nào bà trả tự do cho nàng.

Chàng mà làm tình với Nhất Nga thì có thể bản thân chàng không bị làm sao, chứ Nhất Nga chắc chắn phải chết.

Nghịch Nam Long lấy tay chặn cái miệng đang hối hả của Nhất Nga lại, khuyên nhủ:

– Ta không lo được cho em. Em nên dừng lại trước khi quá muộn.

Nhất Nga ngẩng đầu lên, nói với vẻ kiên quyết:

– Thà một phút được làm chính mình, còn hơn sống thêm triệu năm một cách vô nghĩa. Chàng hãy để em thỏa mãn cho chàng. Sau này dù cuộc đời có ra sao thì tự em sẽ gánh chịu, không dám phiền chàng bận tâm.– Nếu nàng đã nhất định theo ta thì ta sẽ vì nàng mà chống lại Thái Âm Tinh Quân.

Thế là Nghịch Nam Long lại buộc thêm một sợi dây nữa vào cổ. Đây là bằng chứng cho thấy dính vào gái là một trong những cách tự hủy nhanh nhất, trừ khi người đàn ông có tài năng nghịch thiên, đủ sức lay trời chuyển đất.

Nhất Nga đạo hạnh cao thâm nhưng chưa từng có kinh nghiệm với nam giới. Lúc Nghịch Nam Long đặt tay vào bướm, người nàng lập tức rủn đi, thánh thủy tuôn thành dòng, khuôn mặt trở nên ngây dại, đâu còn dáng vẻ băng thanh ngọc khiết, thông minh sáng chói như lúc ở trên bàn tiệc nữa?

Nghịch Nam Long hiểu rằng với cô gái này mình phải hết sức gượng nhẹ chứ không thể thô lỗ như với Dao Cơ tiên tử. Liền nhổ một sợi tóc, hóa ra một Nghịch Nam Long khác. Nghịch Nam Long này ôm lấy Nhất Nga, đỡ nàng nằm xuống sàn mây, chậm rãi và từ tốn khám phá các bộ phận trên cơ thể nàng.

Người nàng giống như một dải lụa không xương, sờ chỗ nào cũng mềm mại đến cực điểm. Vai thon nhỏ, bầu ngực to và mềm, eo thắt lại bé xíu, tạo thành điểm tập trung thu hút ánh nhìn của đàn ông, cặp mông nở đầy khiêu khích.

Bàn tay Nghịch Nam Long vuốt từ trên xuống dưới, trong suốt quá trình ấy Nhất Nga cứ nằm rúm ró, hai tay che ngực, mắt nhắm nghiền, miệng đào hơi hé để lộ hàm răng trắng như ngọc như ngà. Làn da của nàng mát rượi, tỏa ra mùi hương thơm ngát. Cũng giống như nhiều vị tiên khác, lúc được kích thích da thịt của nàng phát ra một thứ ánh sáng dìu dịu, hấp dẫn vô cùng.

Khi thấy cơ thể của Nhất Nga đã sẵn sàng, phân thân của Nghịch Nam Long mới chậm rãi nhét chim vào lồn nàng. Đầu tiên chàng lấy cái đầu buồi cọ cọ vào thành âm hộ như hành động gõ cửa báo cho gia chủ biết có khách viếng thăm, sau đó mới mở cửa tiến vào. Thật bất ngờ, cửa lồn của Nhất Nga đã ướt đẫm như vậy mà lại đóng chặt, ấn mãi không vào được.

Nhất Nga hiểu ra, liền kêu lên:

– Thái Âm Tinh Quân nương nương đã hạ thủ trên người thiếp, khiến cho thiếp vĩnh viễn không thể quan hệ tình dục với đàn ông.

Nghịch Nam Long bồn chồn, hỏi:

– Vậy phải làm thế nào?– Đây là ý chí chứ không phải sức mạnh của nương nương. Nếu chàng có thể hạ gục ý chí của nương nương thì cửa lồn sẽ mở, con chim của chàng có thể tiến vào bên trong để hai ta chính thức giao hợp.– Vậy để ta thử xem.

Nghịch Nam Long cúi đầu xuống, liếm lồn của Nhất Nga. Nhưng cho dù chàng có cái lưỡi thần sầu, lại kết hợp thêm cả hai ngón tay đi nữa vẫn không thể khiến cho thành lồn mở ra một li một lai. Ý chí của Thái Âm Tinh Quân quả nhiên cứng rắn vô song, không phải thứ có thể dễ dàng phá bỏ được.