Chapter 128
========================================

Đảo Bồng Lai là một hòn đảo kỳ lạ, nó mọc trên một biển mây, xung quanh chân đảo là mây trắng bồng bềnh, nước tích tụ lại trên các khu đất trũng tạo thành các hồ, nước hồ trong vắt, bên trong có vô số cá nhỏ bơi lội tung tăng, thích mắt vô cùng.

Nằm gần Tây Phương Cực Lạc, là điểm phân chia giữa Tiên giới và Phật giới, đảo Bồng Lai được xem là tiên cảnh của cả hai giới, là niềm mơ ước mãi mãi không bao giờ với tới được của Nhân giới. Cảnh vật trên đảo vừa thực vừa ảo, không gian tràn ngập Tiên Khí là một làn hơi sương cực mỏng, chỉ cần hít thở khí này đã đủ giúp cơ thể khỏe mạnh, bệnh tật bị đẩy lùi, gia tăng tuổi thọ. Nhân giới có bốn mùa Xuân, Hạ, Thu, Đông, tuy đặc sắc đa dạng nhưng mỗi mùa đều mang lại nỗi khổ riêng. Ngược lại đảo Bồng Lai chỉ có một mùa duy nhất, thời tiết quanh năm khô ráo, mát mẻ, dễ chịu cực điểm. Cây cối thay màu lá theo nhịp sinh học khác thường, lúc đỏ, lúc vàng, lúc tía, nhưng đẹp nhất là xanh dương. Vào mùa lá rụng, những chiếc lá sặc sỡ theo gió bay bay, tựa như đàn chim lớn di cư trên trời khiến người ta phải nao lòng.

Phật giới chủ trương từ bỏ khoái lạc nên chấp nhận giao nó lại cho Tiên giới quản lý. Ngọc Hoàng Thượng Đế liền biến hòn đảo trở thành điểm nghỉ dưỡng của các bậc Thánh Nhân. Hai vợ chồng ông ta cũng thường xuyên đến đây ngắm cảnh vật, hít Tiên Khí. Phần lớn các công chúa đều được sinh ra trên đảo Bồng Lai, điều ngẫm ra cũng thật hợp lý, bởi được địt nhau trên đảo thì còn thú vui nào bằng.

Đảo Bồng Lai không có thiên binh bảo vệ, mà chỉ có một vị nữ tướng canh phòng. Nàng là Đề đốc Nam Cung Nguyệt, từ năm nghìn năm trước đã tiến cấp Đại Tiên, am hiểu nhiều tiên thuật lợi hại.

Nàng đang đứng trên đỉnh núi cao nhất Bồng Lai ngắm mây trời thì bỗng nghe thấy một tiếng nổ lớn, rồi từ đâu một con ngựa trắng như tuyết bay đến, trên lưng ngựa chở ba người, ai nấy đẹp đẽ tuyệt trần nhưng hết thảy đều trần truồng, trên người không có lấy một mảnh vải che thân. Nàng thấy thế thì kinh hãi quá, vội thét lớn:

– Yêu nghiệt ở đâu đến đây? Mau cút đi kẻo hối không kịp.

Nghịch Nam Long thấy Đề đốc Nam Cung Nguyệt cực kỳ xinh đẹp, ngũ quan đoan chính, thần sắc tươi tắn tựa như dòng suối trong lành, lập tức nảy sinh lòng yêu thích, bèn rời khỏi lưng ngựa, là là bay đến trước mặt nàng. Nam Cung Nguyệt sợ hãi, sau khi cảnh báo lần nữa không thành, tức thì rút ra pháp bảo là một cây kiếm báu, chém mạnh về phía Nghịch Nam Long. Nghịch Nam Long cười nhẹ, Ma Tử Mục Quang chớp lên một cái, cây kiếm lập tức tan thành bụi phấn.

Đề đốc Nam Cung Nguyệt nhận ra lai lịch con mắt và tia sáng vừa rồi, sợ hãi thốt lên:

– Ma Tử Mục Quang! Ngươi sở hữu Hoàng Nhãn, là Thiên Ma đời thứ tư.

Nghịch Nam Long thản nhiên đáp:

– Đúng vậy. Ta là Thiên Ma, đế hiệu Thần Long Ma Đế. Ngày hôm nay ta tuyên bố chiếm cứ đảo Bồng Lai, trở thành Bồng Lai Đảo Chủ. Nghe Quán Đào nói nàng là Đề đốc Nam Cung Nguyệt, chức vụ thấp hơn Nguyên soái một bậc, nay ta thu nạp nàng làm phi, gọi là Nguyệt Phi.– Lớn lối. Ta thà chết chứ không chịu theo Ma đạo, trở thành vợ của Thiên Ma.– Để xem nàng kiên trì được đến đâu.

Nghịch Nam Long vẫy nhẹ tay, tức thì quần áo trên người Nam Cung Nguyệt nát bấy, tan biến, để lộ cơ thể trắng trong không tì vết. Từ trên xuống dưới đều là một mảnh nuột nà, mềm mại, các đường nét uốn lượn như đồi núi, điểm xuyết ở các chỗ quan trọng màu đỏ hồng khêu gợi. Ngoài mái tóc màu đen tuyền như gỗ mun đang bay theo gió nhẹ, trên người nàng không còn sợi lông nào khác, phần bẹn mịn như mỡ đông, ở chính giữa có cái lạch nhỏ màu hồng nhạt lúc nào cũng ẩm ướt.

Nam Cung Uyển một tay che vú, một tay che bướm, thét lên kinh hãi:

– Ngươi muốn gì? Ta là vợ của Thánh Nhân Kim Quang Hạo, nếu ngươi cưỡng dâm ta, nhất định chồng ta sẽ giết ngươi.– Ta nghi ngờ điều đó. Bất kể ai cũng không đủ sức giết chết Thiên Ma. Ta cũng không có ý cưỡng dâm nàng. Nghịch Nam Long này tuy là Thần Long Ma Đế nhưng hành xử nghĩa hiệp, nếu nàng có thể chịu được một Hơi Thở Thiên Ma mà không động lòng thì ta đồng ý trả tự do cho nàng.

Nói rồi, cũng không đợi Nam Cung Nguyệt phản hồi, đã thở ra một hơi Thiên Ma. Hơi Thở Thiên Ma là ma thuật đỉnh cao trong Ma giới, chỉ Thiên Ma mới sở hữu, tác dụng của nó khuếch đại cảm xúc tiêu cực, triệt tiêu cảm xúc tích cực, người trúng hơi thở này dẫu trong đầu chỉ có một suy nghĩ nhỏ nhất về việc đầu hàng Thiên Ma cũng sẽ bị nhân ham muốn đầu hàng đó lên vô hạn lần, chưa đánh đã bại, chấp nhận làm nô lệ cho Thiên Ma. Những cô gái đứng trước Thiên Ma, chỉ cần có một chút thích thú với gã, cũng sẽ bị nhân cảm xúc ấy lên đến vô hạn lần, sẵn sàng dâng hiến cơ thể cho Thiên Ma ngay trước mặt bố mẹ, chồng con, đám đông. Vì nó lợi hại như thế mà ma thuật bị Tam giới căm ghét cực điểm, xem là tà thuật, trong suốt chiều dài lịch sử đã nhiều lần phối hợp để tiêu diệt Ma giới, diệt sát Thiên Ma.