Chapter 146
========================================

Thiên Ma Hậu là Đệ Nhất Thiên Ma, địa vị cao quý, tuy năm xưa bị Đệ Nhị Thiên Ma đánh bại và phế truất khỏi ngôi vị nhưng trận chiến ấy rất sít sao, sau đó nàng còn được Gốc Ma Lực che chở nên các đời Thiên Ma sau này không làm gì được. Nàng vẫn nung nấu ý định khôi phục vương vị, nay nghe Gốc Ma Lực hứa hẹn sẽ trao cho nàng sức mạnh tích tụ cả đời nên quyết tâm hạ sát Nghịch Nam Long, ai dè chẳng những không giết được còn bị chàng đè ra hiếp.

Một người đã từng là vua của Ma giới nay bị hiếp một cách tàn bạo như vậy, thật là chuyện khiến người ta cảm thán không thôi.

Mấy nghìn Nghịch Nam Long xếp thành vòng trong vòng ngoài. Năm phân thân giữ chặt tay chân Thiên Ma Hậu không cho cử động, để các phân thân khác lần lượt tiến lên hiếp nàng, sau khi cưỡng hiếp xong lại xuất tinh đầy mồm, đầy lồn, tinh dịch tràn trề trên người tựa như tượng sáp.

Thiên Ma Hậu nhục nhã không sao kể xiết, nhưng nàng lực bất tòng tâm, chỉ có thể phơi thân ra chịu đựng để cho mấy nghìn Nghịch Nam Long cùng nhau cưỡng hiếp. Cứ thế nguyên một ngày, cuối cùng ngay cả Gốc Ma Lực cũng cảm thấy bất nhẫn, bèn vẫy tay, toàn bộ phân thân của Nghịch Nam Long đều tan biến thành bụi. Chân thân Nghịch Nam Long vội ngẩng đầu lên nhìn Gốc Ma Lực, ánh mắt tràn ngập địch ý.

Gốc Ma Lực ho ra máu:

– Ngươi đã trở nên xấu xa hơn rất nhiều so với sự hình dung của ta.– Lão muốn gì?– Ta đồng ý trao tặng sức mạnh tổng hòa từ một triệu tỷ sự sống của ta cho ngươi, với điều kiện ngươi thay mặt ta diệt sạch Tiên giới và Phật giới, trả thù cho ta cùng các con cháu ta.– Diệt sạch Tiên giới, Phật giới? Tiên giới thì được, nhất định ta sẽ diệt sát, nhưng ta không có cừu thù gì với Phật giới.– Đó là yêu cầu của ta. Ngươi đồng ý hay không?

Nghịch Nam Long chỉ tay lên trời, nói to:

– Được, ta đồng ý. Ta thề rằng sẽ vì Ma giới mà quét sạch Tiên giới, Phật giới.– Tốt lắm, hãy nhớ lấy lời thề hôm nay. Ta trao cho ngươi sức mạnh bất tử của ta.

Gốc Ma Lực chỉ tay, một dòng năng lượng màu trắng sữa từ ngón tay của lão bắn thẳng vào người Nghịch Nam Long, chàng lập tức cảm nhận sức mạnh khổng lồ đang cuộn chảy trong cơ thể, tựa như Giao Long quẫy đạp trong sông lớn, toàn thân chàng phát ra ánh sáng chói lọi tựa như Mặt Trời. Năng lượng lớn quá, Nghịch Nam Long không sao chịu nổi, liền rùng mình một cái, hóa thân thành rồng, con rồng vẫn màu đỏ nhưng hai tay hai chân đã chuyển sang màu vàng, dấu hiệu cho thấy chàng đã bước đầu tiến hóa thành Hoàng Long. Tuy nhiên để toàn thân hóa vàng đòi hỏi nguồn năng lượng siêu khổng lồ, mà theo ước tính của Nghịch Nam Long thì nó phải lớn hơn nguồn năng lượng mà Gốc Ma Lực trao cho chàng tối thiểu trăm lần.

Sau khi trao cho chàng sức mạnh của mình, Gốc Ma Lực thở dài một tiếng, cơ thể hóa thành bụi đen, tan vào trong không khí.

Nghịch Nam Long nhìn Thiên Ma Hậu, ánh mắt bễ nghễ như chúa trời, Thiên Ma Hậu rùng mình sợ hãi, cứ để nguyên cơ thể trần truồng đầy tinh dịch như thế, vội vã bò bằng bốn chi đến trước mặt Nghịch Nam Long, hì hục mút chim cho chàng.

Nghịch Nam Long nắm tóc của Thiên Ma Hậu, vằn mặt nàng lên ngắm nghía:

– Từ nay nàng là hậu thứ ba của ta, địa vị xếp ngang Tây Vương Mẫu và Thái Âm Tinh Quân.

Thiên Ma Hậu lạy tạ.

– Ta cùng nàng trở về Tiên giới, diệt sạch tiên nhân. Hãm hiếp tiên nữ.– Vâng, thưa chủ nhân.

Linh hồn Nghịch Nam Long cầm tay Thiên Ma Hậu, lắc mình một cái, đã xuyên qua đường ranh giới để trở về Tiên giới. Chàng từ trên cao nhìn xuống, thấy xác rồng của mình đã bị Tam Thanh xẻ ra làm muôn mảnh, xem chừng định chia cho các Thánh Nhân khác làm chiến lợi phẩm. Cảnh tượng ấy khiến chàng vô cùng căm phẫn.

Tam Thanh thấy Nghịch Nam Long trở về, kinh ngạc khôn xiết.

Lúc này linh hồn chàng cũng phát ra ánh sáng chói chang chẳng kém gì ba lão.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cảm nhận được chàng vừa gặp duyên kỳ ngộ, không dám coi thường, liền chỉ tay, bắn ra một tia sáng hủy thiên diệt địa. Nghịch Nam Long chỉ tay đối lại, tia sáng tức thì vòng qua người chàng, vẽ thành hình vòng cung cực kỳ đẹp mắt và quỷ dị, sau đó bắn ngược trở lại Nguyên Thủy Thiên Tôn, xuyên thủng ngực lão.

Toàn bộ thế giới Thánh Nhân chứng kiến cảnh tượng ấy đều sợ mất vía.

Điều khiển đường đi của tia sáng là tuyệt kỹ chỉ cấp Á Đại Thánh mới làm được. Điều này cho thấy Nghịch Nam Long đã đột phá ngưỡng Á Đại Thánh, trở thành tồn tại ngang hàng Hồng Quân Lão Tổ.