Chapter 94
========================================

Một tuần sau, Nghịch Nam Long ăn vận đẹp đẽ, theo chân Trư Bát Giới đến cung Quảng Hàn dự yến tiệc vạn năm mới có một lần.

Dọc đường, thấy chư tiên tấp nập đi cùng hướng, sắc mặt ai nấy cũng đều tỏ ra vô cùng rạng rỡ, tâm trạng rõ là cực kỳ phấn khích.

Cung Quảng Hàn không nguy nga tráng lệ và rộng lớn như Thiên Đình, nhưng cực kỳ diễm lệ, tông màu chính là tím nhạt, hoàn toàn không thấy ở bất kỳ nơi nào khác, khắp nơi đều tỏa ra ánh sáng tím dịu mắt chẳng khác gì ánh trăng.

Nghịch Nam Long tiến vào địa phận cung Quảng Hàn, bất giác cảm thấy tâm hồn thư thái, thanh thản quá đỗi.

Chàng nghe thấy những khúc nhạc thánh thót văng vẳng bên tai, kèm theo lời ca đẹp đẽ phi thường, nghe một lần đã thích, nghe nhiều lần không chán, càng nghe càng chìm đắm trong lời ca tiếng hát, bồng lai tiên cảnh cũng chỉ đến thế mà thôi.

Trư Bát Giới cũng tỏ ra thổn thức:

– Tiếng hát của Thái Âm Tinh Quân đấy. Bà ta là người có giọng hát hay nhất Tam giới, bao nam tiên vì tiếng ca này mà điên đảo tâm thần, ngay cả Thiên Ma năm xưa cũng không phải là ngoại lệ.

Nghịch Nam Long sửng sốt hỏi:

– Có chuyện ấy ư?– Chẳng những một đời, mà ba đời Thiên Ma đều mê Thái Âm Tinh Quân như điếu đổ, Ma giới liên tục gây chiến cũng vì Thiên Ma muốn cưỡng đoạt Thái Âm Tinh Quân, đem bà về làm vợ. Dường như giọng hát của Thái Âm Tinh Quân có khả năng kích động ma lực, tạo nên sức dụ hoặc cực lớn với Thiên Ma. Cuối cùng Tiên giới, Phật giới không nhẫn nhịn được nữa mới liên thủ tiêu diệt Ma giới, biến vũ trụ từ Tứ giới trở thành Tam giới.– Thật không ngờ vì một người đàn bà mà cả một giới bị diệt, đúng là phụ nữ càng đẹp càng mang lại tai họa mà.

Theo lời Trư Bát Giới, tất cả các khách mời tham dự Vạn Niên Nhất Nguyệt Yến đều thấp nhất từ cấp Đại Tiên trở lên. Các bậc Thánh Nhân được mời vào tiệc riêng, gọi là tiệc chính hay đại yến, các bậc Đại Tiên được mời vào một bữa tiệc khác nhỏ hơn, gọi là tiệc phụ hay tiểu yến. Thái Âm Tinh Quân chỉ tham gia tiệc chính, không tham gia tiệc phụ. Người tiếp đón các bậc Đại Tiên là các cung nữ của bà, gọi là Hằng Nga.

Lúc vào đến chính cung, thấy các Hằng Nga dàn đầy ở cửa để chào đón. Quả nhiên danh bất hư truyền, ai ai cũng cực kỳ xinh đẹp, hơn nữa thần thái của họ cũng rất đặc biệt, do được tập luyện từ nhỏ mà có vẻ khả ái và duyên dáng không ai sánh bằng, vừa nhìn thấy các Hằng Nga yểu điệu thướt tha, dáng như liễu rủ, cơ thể của Nghịch Nam Long đã rạo rực lên, không sao chịu được.

Cô gái đứng hàng đầu nhìn thấy Nghịch Nam Long, ánh mắt hơi sáng lên:

– Nghịch tráng sĩ, Thiên Bồng Nguyên soái, hai vị đã đến. Chúng thần thiếp đã đợi hai vị từ lâu.

Trư Bát Giới thấy Hằng Nga, nước miếng tự dưng chảy ra, trông thật dâm đãng và thảm hại.

– Nàng là Nhất Nga phải không?

Hằng Nga hơi cúi người, duyên dáng đáp:

– Chính là thần thiếp. Thiên Bồng Nguyên soái lần đầu đến cung mà đã hiểu biết như vậy, thật là đáng quý.

Trư Bát Giới nói với Nghịch Nam Long:

– Ta trình độ kém cỏi, còn chưa tới cấp Đại Tiên nên chưa từng được mời tham dự Nguyệt Yến. May lần này đi cùng Nghịch tráng sĩ mới được hưởng ké. Quảng Hàn có tới ba trăm cung nhân, tất cả đều gọi là Hằng Nga, bởi vậy nên phải xếp theo thứ tự thì mới phân biệt được người này người kia. Những người hát hay nhất, múa giỏi nhất, thông minh khéo léo nhất được xếp ở vị trí trên cùng. Nhất Nga chắc chắn là nữ tiên ưu tú nhất trong cung Quảng Hàn, chúng ta thật có diễm phúc được nàng tiếp chuyện thế này.

Nhất Nga che miệng cười, bộ dạng phong tình vạn chủng:

– Thiên Bồng Nguyên soái quá khen. Em chỉ là một cô cung nữ như bao người khác, nhờ được Thái Âm Tinh Quân yêu quý mà cất nhắc lên cao, cảm thấy có chút xấu hổ. Nghịch tráng sĩ là bậc anh hùng, các cung nhân chúng em đều rất mong mỏi được gặp, mời hai vị vào bàn tiệc để chúng em được làm tròn vị trí chủ nhân tiếp đón.

Nghịch Nam Long nói đôi lời khách sáo, rồi cũng theo Trư Bát Giới vào ghế ngồi đã được xếp sẵn, đặt ở các vị trí xa xôi, cách xa khu vực trung tâm.

Lúc này quan khách đã đến đông đủ, ngoài hai người bọn họ còn đến hơn một trăm vị Đại Tiên lừng lẫy tên tuổi khác, trong đó phần lớn là thiên tướng Thiên Đình. Cứ nhìn vẻ căng thẳng và kích động của họ thì có thể thấy hầu như tất cả đều mới tham gia lần đầu. Điều này cũng thật dễ hiểu bởi Nguyệt Yến chỉ diễn ra mười nghìn năm một lần, mười nghìn năm trước những người này chỉ là thần tiên cấp thấp chứ chưa phải là Đại Tiên, chưa có tư cách tham dự.

Người nổi bật nhất trong số một trăm vị Đại Tiên này là Thánh Thủy Võ Nguyên soái, chỉ huy cánh quân phía Đông của Thiên Đình. Thánh Thủy Võ Nguyên soái là phò mã gia của Ngọc Hoàng, cưới Quán Đào công chúa là con gái đầu lòng của Ngọc Hoàng và Tây Vương Mẫu. Tiệc này Quán Đào công chúa không được mời tham dự vì không phải là Đại Tiên, Thánh Thủy Võ Nguyên soái đến một mình.