Chapter 117
========================================

Vương Lâm thấy đối phương phá được Định Thần Thuật, trầm giọng nói:

– Quả nhiên không phải dạng xoàng. Người phá được Định Thần Thuật của ta chỉ đếm trên đầu ngón tay. Nhưng ngươi dùng cách tự tàn hại bản thân để thoát khỏi khống chế của thuật pháp, sẽ để lại hậu quả lâu dài.

Nói rồi, phiêu phiêu bay xuống, cũng không thấy cầm binh khí nào cả.

Nghịch Nam Long lau máu trên mặt, thấy đối phương dám lại gần mình tay không tấc sắt, biết rằng kẻ này có kỳ thuật, không dám coi thường, miệng hét lớn một tiếng, Thiên Ngoại Nhất Thương dài ra với tốc độ ánh sáng, nhằm thẳng ấn đường của Vương Lâm đâm tới.

Thiên Ngoại Nhất Thương là vũ khí cực kỳ lợi hại, không gì không phá được. Lúc trước nó đã dễ dàng xuyên thủng được cả Thiên Thần giáp, huống chi là thân thể máu thịt con người, về lý thuyết chắc chắn sẽ đâm Vương Lâm một đòn chết tươi. Thật không ngờ lúc Thiên Ngoại Nhất Thương đâm vào giữa trán Vương Lâm thì không xuyên vào được trong sọ mà khựng lại, mũi thương cong đi. Lực phản chấn dội lại thật khủng khiếp, Tuyết Ngọc Phong Vân chịu không nổi, loạng choạng lùi lại ba bước mới đứng vững được.

Nghịch Nam Long lại được một phen cả kinh. Chàng không biết rằng Vương Lâm sở hữu thân thể Cổ Thần, có thể kháng cự được mọi đòn tấn công vật lí trên đời, cho dù là Thiên Ngoại Nhất Thương đi nữa cũng không xuyên thủng được da thịt của gã. Nhưng chàng cũng không biết rằng Vương Lâm đang toát mồ hôi hột. Trên trán gã lúc này đã xuất hiện vết lõm sâu chừng hai phân, sắc da trắng nhợt chuyển đỏ. Vốn Thiên Ngoại Nhất Thương là vật chất nằm ngoài ngũ hành, cứng rắn không tưởng, lại thêm tốc độ ra chiêu nhanh ngang tốc độ ánh sáng thành thử uy lực tăng lên gấp triệu lần, không thể coi thường.

Nghịch Nam Long thấy Vương Lâm lại chỉ ngón tay, biết rằng gã muốn thi triển Định Thần Thuật lần nữa, rùng mình kinh sợ, vội đá mạnh vào hông Tuyết Ngọc Phong Vân. Tiên mã run rẩy, cơ thể lập tức biến mất khỏi vị trí cũ, thuấn di ra xa hàng ngàn dặm. Ngón tay của Vương Lâm chỉ vào khoảng không.

Vương Lâm nhíu mày, lắc mình một cái, cơ thể cũng thuấn di bay theo. Gã mặc áo trắng, tóc màu trắng, hai mắt đỏ quạch, lúc di chuyển phất phơ như ma quỷ mà nhanh không sao tưởng tượng nổi, nhưng cho dù nhanh bao nhiêu cũng không lại được Tuyết Ngọc Phong Vân là tiên mã vốn sinh ra đã sở hữu năng lực di chuyển đặc thù, đối diện với tiên mã ngay cả cấp Thánh Nhân cũng chỉ có thể lắc đầu chào thua. Sau vài cái rùng mình, tiên mã chở Nghịch Nam Long và Quán Đào công chúa đã bỏ cách Vương Lâm cả triệu dặm, ung dung lướt đi trong không gian.

Vó ngựa còn đang gia tốc, bỗng cảm giác như bốn phía đông lại, mọi thứ trở nên trì trệ, áp lực vô hình dội về đè nặng lên người ngựa. Trước mặt Nghịch Nam Long dần hiện lên ba thân hình lúc nãy. Quán Đào công chúa am hiểu tiên thuật tiên giới, không kìm được, thốt lên một tiếng kinh ngạc:

– Không gian pháp tắc! Thật không ngờ người này lại sở hữu Không gian pháp tắc.

Nghịch Nam Long nghe vậy cũng giật mình. Không gian pháp tắc là một trong các tiên thuật mạnh nhất Tiên giới, danh tiếng lừng lẫy. Nói đúng ra, nó là một phần nhỏ của phép Điên Đảo Âm Dương, người sở hữu phép này đơn giản là có thể thực hiện mọi điều khó tin nhất trên đời, nhưng hiện nay chưa một ai, kể cả Hồng Quân Lão Tổ có thể nắm giữ được trọn vẹn. Chính vì Điên Đảo Âm Dương quá khó nắm bắt nên một vài tiên nhân khôn ngoan mới bóc tách chúng thành các phần nhỏ. Chẳng hạn như Hàn Lập đã chọn khía cạnh không gian, làm chủ không gian đến chỗ tinh túy, nắm được Không gian pháp tắc, trở thành Không Chủ, là một đại nhân vật của Tiên giới, vì thế mà được người đời tôn xưng là Hàn Thiên Tôn.

Nghịch Nam Long thấy Hàn Lập không cần cất tay nhấc chân mà đã khóa chặt được mình vào trong rọ, vô cùng kinh hãi.

Chàng nhớ đến Vũ Trụ kiếm đeo trên lưng. Đây là thần khí phá hủy không gian, có lẽ hữu dụng trong trường hợp này. Không nghĩ ngợi nhiều, liền rút thanh kiếm sau lưng, chém mạnh một nhát, không gian theo đó nứt vỡ, lực áp chế của Không gian pháp tắc mất đi, mừng rỡ khôn xiết, vội vã thúc vào hông ngựa cho Tuyết Ngọc Phong Vân bỏ chạy, nhưng đúng lúc ấy Tô Minh nãy giờ chỉ nhàn nhã quan chiến, bất thần giơ tay lên, năm đầu ngón tay phát sáng tựa như sao trời. Tức thì thời gian như đảo ngược, Nghịch Nam Long thu lại nhát chém lúc nãy, không gian liền lạc như cũ. Quán Đào công chúa ngồi sau, lại một lần nữa thốt lên:

– Thời gian pháp tắc. Ba người này là ai mà lợi hại đến vậy?

Mồ hôi của Nghịch Nam Long chảy giàn giụa khắp người. Chàng hiểu rằng trận này mình không có cửa thắng. Đối phương toàn là cao thủ Tiên giới, sở hữu các phép thuật kỳ lạ mà diệu dụng vô cùng, đánh lâu như vậy mà chàng vẫn còn sống đã là kỳ tích.