Chapter 131
========================================

Nghịch Nam Long nói:

– Đã đến lúc chúng ta đi đón những người vợ của ta về sống cùng nhau trên đảo.

Chàng cùng Na Tra, Quán Đào công chúa, Nam Cung Nguyệt lên thuyền. Chàng đặt tên cho chiếc thuyền này là Thủy Phi Thuyền, tự gọi mình là Thủy Phi Thuyền Chủ. Như vậy chàng vừa là đảo chủ, vừa là thuyền chủ, danh tự càng lúc càng dài ra.

Thủy Phi Thuyền không chịu lực tác động từ vạn vật, lúc hợp lại thành một khối, năng lực phi hành càng được nâng cao. Theo ý muốn của Nghịch Nam Long được truyền đến thuyền qua ma lực, con thuyền rùng mình một cái đã bay xuyên qua thời không để đến trước cửa Thiên Đình làm thiên binh sợ hãi mất vía.

Nghịch Nam Long thân cưỡi Tuyết Ngọc Phong Vân, mình mặc Thiên Thần Giáp, tay trái cầm Vũ Trụ Kiếm, tay phải cầm Thiên Ngoại Nhất Thương, lưng đeo Quỷ Cung Tiễn, cưỡi ngựa ra trước đầu thuyền, nói lớn:

– Ta là Thần Long Ma Đế Nghịch Nam Long đến đây đón vợ ta là Tây Vương Mẫu cùng mười người con gái của nàng, thêm cả Ngọc Vạn Tiên Tử, Hương Khiết Tiên Tử, tiểu Nữ Oa, Thiên Vĩ Hồ về chung sống trên đảo Bồng Lai. Nay ra lệnh cho Ngọc Hoàng Thượng Đế mau mau thả người.

Câu ấy mới ngang ngược làm sao. Ngọc Hoàng Thượng Đế nghe nói Nghịch Nam Long đến cướp vợ và con gái thì nổi giận lôi đình, đích thân cầm bảo kiếm xung trận, quyết tâm trừ khử tên phản tặc. Nghịch Nam Long giục ngựa tiến lên, trong chớp mắt đã lướt qua người Ngọc Hoàng, Thiên Ngoại Nhất Thương chợt dài ra với tốc độ ánh sáng, đâm Ngọc Hoàng ngã nhào xuống đất, kiếm văng ra xa. Từ Hoàng Nhãn bắn ra một tia Ma Tử Mục Quang, hóa bảo kiếm thành bụi phấn.

Từ khi tiếp nhận ma lực, trở thành Thiên Ma, Nghịch Nam Long dần trở nên ngạo mạn, hiếu thắng, thích giết chóc và tàn nhẫn hơn trước. Đây là một quá trình diễn ra chậm chạp, bản thân chàng không tự ý thức được.

Chàng lầm tưởng rằng chỉ cần Gốc Ma Lực từ bỏ quyền kiểm soát với ma lực thì nó sẽ không chi phối được cảm xúc của chàng nữa, nhưng trên thực tế tự thân ma lực đã có sức thao túng rất mạnh, có thể làm thay đổi tính cách và suy nghĩ của người tiếp nhận theo hướng tiêu cực.

Thiên binh thiên tướng hò nhau xông lên. Nghịch Nam Long trừng mắt ra nhìn, hào quang từ mắt bắn ra chíu chít, hễ ai lên trước thì chết trước, chẳng mấy chốc đã giết cả vạn người, bụi thịt bay mù mịt khắp Thiên Đình. Chàng giục ngựa lướt trên mây trắng, vó ngựa dậm xuống mây bay tóe lửa, chẳng mấy chốc đã đến trước cửa cung Vị Ương. Chàng hô Thiên Vĩ Hồ và tiểu Nữ Oa lên thuyền, rồi cả đoàn lại hướng đến Tây Vương Cung.

Chàng cưỡi ngựa, cầm thương lao vào trong cung, thấy Tây Vương Mẫu đang ngồi một mình nghe cung nữ gẩy đàn, bèn nhảy xuống, bước đến bên cạnh bà, không nói không rằng, lập tức đè ngửa bà ra hôn cuồng nhiệt. Chàng nhớ bà quá đỗi. Bà không hẳn là người phụ nữ đẹp nhất nhưng là người cao quý nhất, vì vậy được địt bà có hương vị đặc biệt, không ai sánh bằng.

Tây Vương Mẫu đón nhận nụ hôn của Nghịch Nam Long, tâm thần mê man. Trong nháy mắt bàn tay của chàng đã thọc xuống vú bà, xé toạc chiếc váy bà đang mặc trên người. Cơ thể của bà lập tức trở nên trần truồng, phơi ra trước mặt đám cung nữ đang sợ kinh hồn vía. Bà thấy chàng dữ dội như vậy, vừa thích vừa sợ, muốn hãm chàng lại, nhưng chàng đã bắt bà quỳ cả hai gối xuống, ấn đầu bà vào chim mình, địt dữ dội vào mồm bà tựa như đang hãm hiếp bà. Bà bị chàng dùng bàn tay thần lực ấn con chim liên tiếp vào sâu tận cuống họng, mái tóc vén cao bị chàng vò nát trở nên rối bời, lúc Nghịch Nam Long thả tay ra bà há mồm thở như cá chết, nước dãi chảy ròng ròng, tóc xõa đến tận đít trông vừa thảm hại vừa dâm đãng.

Chàng vần ngửa bà ra, địt bà tại chỗ. Lúc này Ngọc Hoàng Thượng Đế đã kịp chạy tới, tức hộc máu mồm, định quyết một trận tử chiến, nhưng Nghịch Nam Long chỉ cười nhạt, bàn tay xòe ra, năm ngón tay cùng phát sáng, miệng quát:

– Ma lực pháp tắc – Khóa.

Theo câu nói ấy, Ngọc Hoàng lập tức bị khóa tại chỗ không thể cựa quậy được. Nghịch Nam Long địt vợ Ngọc Hoàng ngay trước mắt ông ta. Tây Vương Mẫu bị địt đau quá, mắt mờ cả đi, người giật đùng đùng, miệng cất tiếng rên thảm thiết chẳng khác gì con đĩ hạng bét. Ngọc Hoàng chỉ có thể trợn mắt nhìn vợ mình bị hiếp, tròng mắt co giật trong nỗi căm hận và nhục nhã mà ông ta chưa bao giờ phải trải qua trong đời.

Sau khi địt một lúc lâu, Nghịch Nam Long xuất tinh ào ạt vào trong lồn Vương Mẫu, tinh dịch nhiều đến nỗi mỗi lần thúc chim vào lồn bà là một lần nước bắn ra ngoài tung tóe. Chàng vẫn chưa thỏa mãn nhục dục mà tiếp tục lật úp Tây Vương Mẫu ra địt theo kiểu chó đực địt chó cái. Trong tư thế này, hai bầu vú to lớn của Vương Mẫu rủ xuống chạm đất, ai nhìn cũng cảm thấy kích thích cực độ. Ngọc Hoàng cho dù đang tức muốn nổ tim mà chết vẫn nứng cặc như thường, chim ông ta dựng đứng trong quần, nước nhờn ri rỉ khỏi đầu buồi.

Các cô công chúa nghe nói mẹ mình bị hiếp, vội chạy đến cứu, nhưng nhận ra người hiếp bà là Nghịch Nam Long thì lập tức thay đổi thái độ. Các nàng ùa đến bên cạnh chàng. Chàng khoát tay ôm lấy cả mười nàng, đoạn hét lớn một tiếng, quần áo trên người mười nàng cùng nát bấy. Chim chàng mọc ra tứ tung, nhét vào mồm, vào lồn, vào lỗ đít của mười nàng công chúa cùng với mẹ của các nàng lúc ấy đang sướng sắp xỉu. Chàng thi triển phép Địa Chấn Thuật làm các nàng rên như phá nhà. Các nàng uốn éo, vò đầu bứt tai, hai mắt trợn trắng. Tất cả cảnh tượng kinh tởm ấy đều lọt vào mắt Ngọc Hoàng không sót một chi tiết nào. Mặc dù ông ta đích thực là bố của các nàng công chúa nhưng từ lúc các nàng lơn lớn một chút ông ta đã giữ ý không còn lại gần các con lúc chúng đang thay quần áo hay tắm rửa nữa. Bây giờ được tận mắt chứng kiến cơ thể trần truồng của cả mười cô con gái tuyệt sắc, cơn thèm gái nổi lên điên cuồng. Ông biết cảm xúc này tồi tệ và cố quay mặt đi để tránh né, mà tiếc thay cần cổ đã bị khóa cứng không sao cử động được, chỉ còn cách tiếp tục mở to mắt ra chứng kiến cảnh các cô con gái tuyệt sắc giai nhân của mình bị Nghịch Nam Long địt cho phọt nước nhờn ra khỏi lỗ lồn.