Chapter 63
========================================

Thập Vĩ Hồ đến nói với Nghịch Nam Long:

– Nay chàng đã chinh phục được phân thân của Nữ Oa nương nương, hẳn có thể cứu cụ tổ của chúng ta.

Nghịch Nam Long nghe vậy liền giật mình.

Trong suốt một tháng qua chàng quá mải mê vui vầy với tiểu Nữ Oa mà quên bẵng việc chính.

Chàng vùng dậy, nói:

– Ta thật có lỗi với các nàng. Tiểu Nữ Oa, nàng có thể trả tự do cho cụ tổ của Thập Vĩ Hồ được chứ?

Tiểu Nữ Oa đáp:

– Chuyện đó nằm ngoài khả năng của em. Em chỉ là người canh giữ, chứ không phải là người giam cầm nàng ta. Chân thân Nữ Oa đã chuốc tiên tủy khiến cho nàng ta trải qua cơn say ngàn năm, nếu không có giải dược thì làm gì cũng không thể đánh thức được.

Nói rồi, nàng dẫn Nghịch Nam Long và tứ hồ đến nơi giam giữ cụ tổ của loài hồ ly.

Cụ tổ của loài hồ ly tên là Thiên Vĩ Hồ – hồ ly ngàn đuôi. Cái tên này nghe có vẻ khoa trương, nhưng Thiên Vĩ Hồ không giống những con hồ ly khác trong đàn, nàng ta cứ một nghìn năm lại rụng đuôi cũ, mọc đuôi mới. Mỗi lần thay đuôi như vậy lại khiến cho pháp lực của nàng mạnh lên. Nàng đã thay đuôi một nghìn lần, cũng tức là đã sống một triệu năm, là cụ bà một triệu năm tuổi, thuộc hàng lão đại trong Tiên giới.

Thập Vĩ Hồ chỉ có mười đuôi đã là cao thủ trong cấp Đại Tiên, Thiên Vĩ Hồ có ngàn đuôi, theo lẽ thường phải là cấp Thánh Nhân. Quả thật nàng đã đạt tới đẳng cấp Thánh Nhân, chẳng những thế còn là cao thủ trong cấp Thánh Nhân, nhưng năm xưa trong cuộc giao chiến với vợ chồng Phục Hy – Nữ Oa, rơi vào tình thế lấy một đánh hai nên bị thua, để được sinh tồn đã chấp nhận cho đối phương phong ấn pháp lực, hạ cấp mình xuống hàng Đại Tiên, lại thề rằng con cháu mình đời đời phải vâng phục Nữ Oa nương nương. Chỉ có điều thần thông của nàng quá ghê gớm, ngay cả khi pháp lực đã bị phong ấn vẫn là đối thủ đáng gờm của bất kỳ ai trong Tiên giới. Chính vì thế mà khi giam cầm nàng ta ở đây, Nữ Oa đã phải dùng đủ thứ bảo vật để đổi lấy mười cốc tiên tửu là loại rượu cực mạnh do Thái Thượng Lão Quân chế ra. Sau khi uống mười cốc tiên tửu, Thiên Vĩ Hồ lập tức rơi vào giấc ngủ say ngàn năm, không ai đánh thức nổi.

Lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Vĩ Hồ, trong lòng Nghịch Nam Long đã rúng động.

Chàng thấy một người con gái ngoại hình như mới mười tám đang nằm cuộn tròn trên sàn hang lạnh lẽo, trên người không có dây xích, cũng chẳng mặc quần áo, toàn thân trần truồng. Đập vào mắt chàng là làn da trắng muốt, trên da tỏa ra những tia sáng rất dịu và rất đẹp tựa trăng rằm. Tóc nàng dài, màu đen bóng, dễ thường đến vài mét, cuộn thành mấy vòng quanh người tựa như cái tổ ru nàng ngủ. Ngực nàng lớn mà không quá lớn. Mông nàng cong và hòa hợp với các phần khác trên cơ thể. Lấp ló ở phần mông ấy là âm hộ màu trắng hồng cực kỳ mỏng manh đang bị đôi chân thật dài và thon thả che đi một phần nên không sao thấy được hết. Trong giây phút ngỡ ngàng Nghịch Nam Long đã vô tình bật Thập Vĩ Hồ Thiên Nhãn nhìn thấy hết cánh bướm của nàng. Chàng cảm thấy hành động đó quá đê hèn, vội tắt Thiên Nhãn đi. Nhưng chỉ cần thế thôi đã đủ khiến chim chàng dựng ngược lên như muốn phá Kim Quy giáp mà chui ra.

Cần nói thêm rằng Kim Quy giáp lúc này đã hoàn toàn vô dụng với chàng, nhưng bởi nó đẹp nên chàng vẫn mặc như một thứ thời trang.

Thiên Vĩ Hồ đã đạt tới đẳng cấp Thánh Nhân, thiên địa linh khí trong vùng tự động đổ vào người nàng mà nàng không cần phải làm gì cả. Thiên địa linh khí duy trì sự sống cho nàng, tẩm bổ cơ thể nàng, tẩy rửa bụi trần, làm cho làn da nàng tuy đã trăm năm không tắm gội mà vẫn sạch bong, thơm ngát như hoa. Đàn ông nhân giới bình thường nhìn thấy làn da ấy đã đủ xuất tinh, chạm nhẹ vào có thể nổ chim mà chết. Ngay cả Nghịch Nam Long bản lĩnh cao cường, đạo đức chói ngời là vậy mà thấy Thiên Vĩ Hồ đẹp đẽ quá chừng cũng không khỏi nổi lên khao khát nhục dục.

Tiểu Nữ Oa thấy Nghịch Nam Long cư xử thất thố, bĩu môi nói:

– Vừa mới thỏa mãn với em xong chàng đã thèm con khác rồi sao?

Nghịch Nam Long xấu hổ nói:

– Ta cũng chẳng hiểu sao cứ nhìn thấy phụ nữ trần truồng là cơn hứng tình nổi lên. Ta thật là kẻ bạc hạnh.– Hừ, trên đời này có lẽ chỉ có Phật Tổ Như Lai là có thể đứng trước thân thể nguyên bản của nữ giới mà vẫn bình thản như không. Chàng không theo Phật, sao có thể thờ ơ được? Em tha cho chàng đó. Nhưng chim chàng cứng lên cũng tốt, bởi đó rất có thể là cách duy nhất ngoài giải dược thức tỉnh được Thiên Vĩ Hồ.

Nghịch Nam Long nghe vậy, vô cùng ngạc nhiên.