Chapter 132
========================================

Thiên Vĩ Hồ và tiểu Nữ Oa lúc ấy cũng sáp lại, gia nhập cuộc vui. Nghịch Nam Long thấy mái tóc của Thiên Vĩ Hồ là Vạn Thiên Phi Vũ, nhớ lại lúc làm tình với nó thích thú biết bao, bèn thúc nó hóa hình người, trở thành một tuyệt sắc giai nhân chỉ thiếu mỗi khe bướm. Trước đây chàng bản lĩnh chưa đủ, đành chấp nhận thực tại, nhưng giờ chàng đã là Thánh Nhân mạnh nhất Tiên giới, đã có thể chạm đến cảnh giới ban đầu của đại phép Điên Đảo Âm Dương. Lúc ấy chàng làm phép cho Vạn Thiên Phi Vũ mọc ra một cái bướm đẹp y như bướm của các vị nữ tiên làm mái tóc ấy sung sướng phát điên.

Nghịch Nam Long gọi Xích Quỷ hiện thân. Như vậy là quanh chàng lúc này đã có hai cô gái một đen một đỏ trong rất dị hình nhưng cũng cực kỳ xinh đẹp. Xích Quỷ và Vạn Thiên Phi Vũ cùng quỳ xuống, mỗi người một bên, hai cái miệng xinh đẹp thay nhau mút chim Nghịch Nam Long, bốn bàn tay vuốt ve hai hòn dái của chàng làm chàng rủn cả người vì khoái cảm.

Thiên Vĩ Hồ đứng xem một lúc thì chịu không nổi, dùng cơ thể trần truồng của mình áp sát cơ thể trần truồng của Nghịch Nam Long, cọ lên cọ xuống bắp chân vững chãi của chàng chẳng khác gì gái múa cột. Ngọc Hoàng Thượng Đế nhìn cảnh ấy, vừa gai mắt vừa ghen tị. Nghịch Nam Long đúng là nam châm hút gái, miễn trên người có lỗ thì gái nào cũng chơi được. Quanh người Nghịch Nam Long lúc này có đủ tiên, quỷ, phân thân, mái tóc, hồ ly tinh, thể loại nào, cho dù quái đản đến đâu cũng có. Đó là chưa kể vợ và các cô con gái của ông, rồi cả Ngọc Vạn Tiên Tử và Hương Khiết Tiên Tử là những người con gái bình thường cực kỳ thanh tao, dịu dàng, nhạy cảm, mà giờ đây cũng bất chấp nỗi xấu hổ nhi nữ thường tình để được con chim của chàng chọc thẳng vào bướm, vần lên vần xuống trong không gian, hai mắt trợn ngược, không còn ra hình người nữa.

Nghịch Nam Long địt tiểu Nữ Oa, Thiên Vĩ Hồ, Tây Vương Mẫu cùng các cô con gái và thị nữ của bà chán chê rồi mới chịu lên thuyền rời đi. Chiếc thuyền thuấn di đến cung Quảng Hàn, kéo theo Thái Âm Tinh Quân và ba trăm Hằng Nga nữ tử đi cùng. Tổng cộng có ba trăm mười tám tiên nữ theo chàng lần này.

Nghịch Nam Long đi đến đâu đánh giết đến đó, thiên binh thiên tướng không ai kháng cự nổi, hễ thấy bóng dáng chàng là hò nhau chạy chối chết. Chàng ra lệnh cho Thủy Phi Thuyền từ tốn rời Thiên Đình, tốc độ đi thuyền rất chậm. Ý chàng muốn xem có ai dám đuổi theo mình hay không. Dọc đường, nghe thấy tiếng người gọi tên mình, liền ra xem ai, giật mình nhận ra bao quanh thuyền lúc này có cả vạn tiên nữ. Hóa ra các nữ tiên biết chàng đi thuyền vợt gái, liền cùng nhau đổ đến. Có cả Bạch Cốt Tinh, Kim Linh thánh mẫu, Võ Dương thánh mẫu, Quy Linh thánh mẫu, ngũ vị tiên cô Vân Tiêu, Huỳnh Tiêu, Bích Tiêu, Thể Vân, Hạm Chi, bảy con yêu nhền nhện A Hoàng, A Lam, A Lục, A Thanh, A Tranh, A Tử, A Xích, lại thêm cả Ngọc Diện công chúa và Thiết Phiến công chúa. Nghịch Nam Long vui mừng đón hết lên thuyền.

Thiết Phiến công chúa vừa lên, đã thấy từ đằng xa một quái nhân nửa người nửa trâu cưỡi mây lao đến, nào phải ai khác chính là chồng của nàng, Ngưu Ma Vương.

Cơ thể của Ngưu Ma Vương cực kỳ cao lớn, bộ dáng uy dũng. Nghịch Nam Long trong trạng thái hình người chỉ nhỏ bằng một nửa lão ta mà thôi. Chàng thấy Ngưu Ma Vương lao đến với dáng vẻ như muốn đánh nhau tới nơi, bèn xòe tay ra, trầm giọng quát:

– Ma lực pháp tắc – Khóa.

Tức thì Ngưu Ma Vương bị khóa cứng không thể cử động được nữa.

Chàng chậm rãi cởi quần áo, để lộ cơ thể trần truồng, con chim dài ba mươi phân vươn cao đầy thách thức.

– Hãy mở to mắt nhìn xem ta sẽ làm gì với vợ ngươi đây.

Chàng chiếu ra một đạo Ma Tử Mục Quang khiến quần áo trên người Thiết Phiến công chúa vỡ nát, lại kéo nàng lại gần, cưỡng ép nàng quỳ xuống trước mặt chàng. Con chim của chàng đút thẳng vào mồm nàng, buộc nàng phải mút chim cho chàng. Thiết Phiến công chúa ngại chồng, ngần ngại không chịu, nhưng Nghịch Nam Long cứ đút chim vào mồm nàng, địt nàng công khai, hông chàng vận động mãnh liệt, thúc những cú khủng khiếp vào mồm Thiết Phiến công chúa làm cho mái tóc nàng tung bay, rồi chàng lại kéo nàng ra trước mặt Ngưu Ma Vương, địt nàng từ phía sau để mặt nàng hướng về phía chồng. Thiết Phiến công chúa bị nhục dục thao túng, chỉ còn cách nhắm mắt lại, coi như Ngưu Ma Vương không tồn tại, hai bay bám víu vào hông Nghịch Nam Long, cố sức chịu đựng những cú thúc tan vàng nát đá.

Bầu vú của Thiết Phiến công chúa lắc lư, lắc lư, thỉnh thoảng lại cọ vào mặt Ngưu Ma Vương khiến lão trâu thần tức phát khóc. Lão càng hận hơn khi thấy vợ mình liên tục lên đỉnh khoái cảm, trong có vài chục phút đã xuất tinh trăm lần, nước nhờn chảy ra tóe loe. Nghịch Nam Long cười lớn, đoạn đá văng Ngưu Ma Vương ra khỏi thuyền. Chàng hóa phép ra hơn một vạn cái buồi, có những cái buồi dài đến mấy trăm mét, cắm vào lồn của vạn tiên nữ, rồi nói to:

– Ngày hôm nay ta cho các nàng thưởng thức phép Mũi Khoan.

Chàng làm phép cho con chim của mình xoay vòng với tốc độ hai trăm vòng mỗi giây. Các nàng yêu tinh, tiên nữ chưa từng trải qua điều gì kinh khiếp như vậy, cùng kêu lên một tiếng thật thảm thiết rồi lăn ra ngất xỉu, thánh thủy từ vạn cái lồn cùng bắn tóe ra, tưới tắm lên người nhau. Chàng cầm chim sục cặc một lát, tinh dịch màu trắng đục từ chim bắn ra như súng liên thanh, rải khắp người các nàng, phủ cơ thể vạn tiên chìm trong một lớp tinh dịch dày đến ba bốn phân chẳng khác gì người sáp. Lại gọi các nàng dậy chiến đấu hiệp hai. Các nàng liếm láp tinh dịch của chàng bám trên người nhau, khi đã sạch sẽ rồi Nghịch Nam Long lại thi phép Mũi Khoan lần nữa làm các nàng ngất lên ngất xuống.

Cứ thế, Thủy Phi Thuyền chậm rãi tiến về đảo Bồng Lai, bên trong thuyền Nghịch Nam Long cùng các nữ tiên địt nhau cả ngày lẫn đêm đến mụ mị cả người.