Chapter 101
========================================

Nghịch Nam Long và Nhất Nga địt nhau dữ dội, càng địt thì Thái Âm Tinh Quân và hai trăm cung nhân cung Quảng Hàn càng lăn lộn thảm thiết.

Các nàng đã bị gắn chặt với cái lồn của Nhất Nga nên hễ lúc nào Nghịch Nam Long địt Nhất Nga thì âm đạo các nàng cũng bị cọ xát theo.

Nghịch Nam Long thi triển đủ phép thần thông kích dục cho Nhất Nga khiến Thái Âm Tinh Quân tưởng chết đến nơi.

Nàng vốn là gái trinh, đã nguyện cả đời không lấy chồng, không quan hệ tình dục với đàn ông mà lần này bị Nghịch Nam Long vô tình cưỡng hiếp, bao nhiêu nỗ lực giữ gìn tấm thân trong sạch đều tiêu tan như bọt nước.

Trong người nàng, lửa dục bốc cao bao nhiêu thì lửa hận cũng bốc cao bấy nhiêu.

Thân là Thánh Nhân mà bị một tên Đại Tiên hiếp cho bã người, nỗi nhục này quả không có cách nào nuốt trôi.

Nàng gầm lên một tiếng, hóa thành một con khổng tước cao ba mét, thân dài mười mét, lông đỏ như lửa, toàn thân chìm trong một ngọn lửa màu tím nhạt có hình dạng như những làn sóng, chính là Thái Âm Tử Lãng Hỏa lừng danh Tiên giới. Chim khổng tước vỗ cánh, thân hình lập tức biến mất tại chỗ, để rồi ngay sau đó đã hiện ra bên cạnh Nghịch Nam Long, mắt phượng lóe sáng, đôi cánh to lớn vung lên, bắn ra một sợi lông mang theo ngọn lửa tím, trong nháy mắt đã xuyên thủng trán Nghịch Nam Long, giết chàng tại chỗ.

Cơ thể Nghịch Nam Long bị lông chim xuyên thủng, chết rồi nhưng không gục xuống mà chỉ lảo đảo một lúc rồi lại hồi sinh như không có chuyện gì xảy ra. Thái Âm Tinh Quân trong bộ dạng khổng tước trợn tròn mắt. Nàng chắc chắn là Nghịch Nam Long đã chết bởi trong sát na sợi lông xuyên thủng trán chàng, khí chàng đã tuyệt, hồn đã tiêu tan. Vậy mà bằng một cách thần kỳ nào đó chàng lại có thể hồi sinh trong nháy mắt, nhanh đến nỗi Thái Âm Tinh Quân còn chưa kịp ăn mừng chiến thắng.

Thái Âm Tinh Quân nào hay biết rằng Nghịch Nam Long đã có người bảo kê dưới Âm phủ, cho dù chết bao nhiêu lần hồn phách cũng sẽ trở về cơ thể, miễn xác tiên chưa bị hủy hoại thì chàng chính là một trong những người hiếm hoi sở hữu phép bất tử chân chính. Chàng mang trong mình sức mạnh của Thanh Long là giống loài mạnh nhất Tam giới, lại sở hữu cánh cổng Tiên Tiên Hợp Nhất, nguồn năng lượng từ bốn phương dồn về trị thương với tốc độ chóng mặt, chẳng mấy chốc vết thương trên trán đã lành, tốc độ còn nhanh hơn cả Wolverine. Thái Âm Tinh Quân cho rằng mình hoa mắt, lại ném ra sợi lông thứ hai, lần này xuyên thủng ngực chàng, khiến cho chàng tuyệt khí bỏ mình. Nhưng một lần nữa linh hồn tái nhập cơ thể, chàng lại tiếp tục hồi sinh khiến Thái Âm Tinh Quân kinh hãi không cách nào tả xiết.

Nàng tức giận, phun ra Thái Âm Tử Lãng Hỏa trùm lên người Nghịch Nam Long. Cơ thể Nghịch Nam Long tự động phóng xuất Thanh Hỏa để ngăn chặn, hai ngọn lửa hùng mạnh đấu nhau, nhưng Thái Âm Tử Lãng Hỏa bài danh thứ sáu trong danh sách những ngọn lửa mạnh nhất Tiên giới, cao hơn Thanh Hỏa của Thanh Long bốn bậc. Nó là ngọn lửa của Thánh Nhân, lửa cấp Đại Tiên không phải đối thủ. Chỉ trong nháy mắt Thái Âm Tử Lãng Hỏa đã dồn ép được Thanh Hỏa về sát cơ thể của Nghịch Nam Long, bắt đầu tiến hành thiêu đốt da thịt chàng.

Nghịch Nam Long đau đớn không sao tả xiết, nhưng biết rằng buông xuôi lúc này là chết, vì vậy vẫn tiếp tục tiến lên, thái độ thay vì hoảng loạn thì càng tỏ ra bình thản, dịu dàng, tựa như chàng trai si tình đang nhìn về phía người yêu nhỏ bé, miệng mỉm cười nói:

– Ta muốn đánh cược.

Khổng tước tức giận quát:

– Đánh cược điều gì?– Ta có thể chinh phục cơ thể em trước khi em giết được ta.– Nói bậy.– Ta dùng chính mạng sống của mình để cược. Nếu em sợ thua thì không cần nhận ván này cũng được.

Khổng tước đỏ mặt, chu mỏ nói:

– Ta sợ ngươi sao. Ngươi đã muốn chết thì ta thành toàn cho ngươi.– Nhưng ta không thích em trong bộ dạng thế này. Hãy trở về hình người để ta được ngắm em trọn vẹn.

Thái Âm Tinh Quân định từ chối, nhưng nghĩ thầm mình làm sao thua được, hơn nữa nhớ đến khoái cảm lúc nãy, tự nhiên tâm chí mềm yếu hẳn đi, liền lắc mình một cái, trở về hình dạng nguyên bản.

Đó là lần đầu tiên Nghịch Nam Long được nhìn thấy chân thân của Thái Âm Tinh Quân. Chàng chưa từng gặp người nào cao quý, thanh khiết như thế. Ở nàng toát lên dáng vẻ kiêu kỳ tựa như đấng quân vương đang đứng trước bề tôi hèn mọn. Dáng vẻ ấy đến từ cơ thể cao ráo và cực kỳ mảnh mai, cái cổ thon vươn cao đầy kiêu hãnh, ánh mắt lạnh lùng và cao ngạo, lúc nào cũng nhìn đời bằng nửa con mắt, gương mặt tựa như mặt hồ bị một lớp băng rất mỏng phủ lên. Mọi thứ trên người nàng đều đẹp đẽ và lạnh giá, không ai có thể lại gần.