Chapter 83
========================================

Tây Vương Mẫu sững sờ nhìn chín người con gái xinh đẹp của mình giao phối với Nghịch Nam Long, toàn thân nổi da gà, chân tay run rẩy một cách thiếu kiểm soát.

Bà chưa từng chứng kiến điều gì kỳ lạ và gây kích động như vậy trước đây. Cơ thể cao lớn chín đầu, mười tám cánh tay và hai mươi bảy con chim của Nghịch Nam Long tựa như một cái cây lớn, cành lá xum xuê, những con chim của Bình cắm vào các lỗ trên người các cô con gái của bà và nâng họ lên cao tựa như một con quái vật đang hút tinh chất từ người họ. Những cô gái quằn quại trên những con chim siêu dài, siêu lớn của Nghịch Nam Long, tiếng rên rỉ kéo dài không dứt.

Tây Vương Mẫu muốn bỏ đi, không xem nữa, nhưng chân bà tựa như đã mọc rễ trên sàn mây, chẳng thể nào nhấc lên nổi.

Nghịch Nam Long quan sát nãy giờ, thấy Tây Vương Mẫu mặt hoa đỏ bừng, bàn tay ngọc ngà run run, biết rằng thời điểm đã chín muồi, liền nhổ chín sợi tóc, hóa thành chín Nghịch Nam Long.

Phép phân thần dạo này tuy chàng ít dùng, nhưng kỹ năng vẫn tinh tấn, các phân thân không khác gì chân thân và đều kết nối với trí não của chàng.

Phân thân số một của Nghịch Nam Long tiến đến trước Tây Vương Mẫu, không nói không rằng lập tức hôn lên môi bà. Tây Vương Mẫu định lấy tay đẩy gã ra, nhưng các Nghịch Nam Long khác đã tiến lên, giữ tay bà lại, những bàn tay nhanh nhẹn và khéo léo cởi chiếc váy nặng nề nhiều lớp trên cơ thể bà.

Bà muốn rút vũ khí ra tấn công những kẻ này để bảo vệ trinh tiết với Ngọc Hoàng, nhưng Long Kiết công chúa đã kêu lên:

– Mẹ, đừng. Mẹ sẽ không phải hối hận đâu.

Câu nói của đứa con gái yêu đã đánh gục nốt hàng rào phòng thủ cuối cùng trong lòng bà, bà xuôi tay, chấp nhận để chín Nghịch Nam Long mặc sức hành động trên cơ thể mình.

Quần áo của bà chẳng mấy chốc đã bị lột sạch, để lộ cơ thể tuyệt mỹ, có một không hai.

Bà được Ngọc Hoàng ban cho phép câu thông với trời đất nên linh khí giao thoa dồn dập, làn da lúc nào cũng phát sáng và tỏa ra các hạt ngọc cực nhỏ, lung linh như những hạt nắng.

Mồ hôi đổ ra trên người bà mang theo mùi hương thơm ngát. Mồ hôi đổ ra càng nhiều người bà càng thơm khiến Nghịch Nam Long ngây ngất.

Nguyệt Ảnh công chúa thốt lên:

– Trời ơi, mồ hôi đổ ra nhiều chưa kìa? Các em, đã từng thấy mẹ của chúng ta đổ mồ hôi như vậy trước đây chưa?

Các nàng công chúa đều lắc đầu. Long Kiết công chúa nói:

– Mồ hôi của mẹ là tinh hoa của trời đất, do thiên địa linh khí hợp nhất tạo thành, mỗi giọt mồ hôi tương đương với tiên lực trăm năm, nếu uống ngàn giọt có thể đột phá cảnh giới lên cấp Đại Tiên.

Chín Nghịch Nam Long nghe vậy, không hề chần chừ, cùng liếm láp mồ hôi trên thân thể tuyệt mỹ của Tây Vương Mẫu. Chàng cảm thấy tiên lực thuần khiết đang đổ vào người mình, thấm đẫm từng tế bào, nhưng dòng tiên lực này không đáng kể so với đẳng cấp của chàng bây giờ. Điều quan trọng hơn cả là dòng tiên lực này câu thông với trời đất nên nó mở cánh cửa cho phép chàng đón nhận trực tiếp thiên địa linh khí, điều mà cho đến nay chàng vẫn chỉ mơ ước chứ không thực hiện được.

Phép câu thông cùng trời đất này có một cái tên, gọi là Tiên Thiên Hợp Nhất. Tiên là tiên nhân, Thiên là thiên địa linh khí. Tiên Thiên Hợp Nhất không thể học mà phải được Ngọc Hoàng Thượng Đế ban cho, giống như ngài đã ban cho Dương Tiễn hoặc Tây Vương Mẫu. Một số vị Đại Tiên trải qua quá trình tu luyện trăm nghìn năm, triệu năm, đột phá lên đẳng cấp Thánh Nhân, cũng tự khắc đạt được Tiên Thiên Hợp Nhất, trở thành tồn tại vô địch trong Tiên giới.

Nghịch Nam Long đã nghe tiểu Nữ Oa và Thiên Vĩ Hồ kể về Tiên Thiên Hợp Nhất bấy lâu, chỉ biết ao ước trong bụng, ai ngờ lúc này lại nhìn thấy cánh cửa đang mở ra với mình.

Nhận thức ấy khiến chàng càng trở nên hưng phấn, miệng lưỡi và tay chân của chín phân thân Nghịch Nam Long càng trở nên bạo liệt khiến Tây Vương Mẫu hưng phấn tột độ. Trên người nàng không chỗ nào không đổ mồ hôi như tắm. Các phân thân Nghịch Nam Long tha hồ liếm mút.

Nghịch Nam Long đang mút mát cơ thể của Tây Vương Mẫu thì đột nhiên nhận ra bầu ngực của nàng ngày càng to lên, cứng hơn, từ đầu vú chảy ra một dòng sữa trắng tinh, y như sữa mẹ nơi trần thế.

Hóa ra Tây Vương Mẫu là mẫu nghi Tam giới, phụ trách trông coi việc sinh sản của phụ nữ, sữa của bà cũng là thiên địa linh khí tiến hóa thành và cũng có tác dụng mở ra cánh cửa câu thông với trời đất, chỉ có điều linh khí trong sữa đậm đặc, diệu dụng ngàn lần lớn hơn mồ hôi trên người bà.