Chapter 111
========================================

Võ Thánh giương cung đặt tên, dùng tâm trí khóa chặt Nghịch Nam Long, hết sức bắn một phát. Quỷ Tiễn lao vụt đi, tốc độ nhanh không thể tả. Nghịch Nam Long biết rằng nguy hiểm, sắc mặt tối sầm, cơ thể vừa động đã vọt xa vạn trượng, ngoảnh đầu lại vẫn thấy Quỷ Tiễn bám sát đít một cách cực kỳ quỷ dị, bất giác rùng mình kinh sợ. Chàng lại hô lớn một tiếng, ra sức tăng tốc, sau hai cú lắc người đã vọt xa thêm mười vạn trượng nữa. Quỷ Tiễn vẫn cứ bám sát như hình với bóng. Biết chạy không thoát, liền rút Vũ Trụ kiếm, chém mạnh một nhát, trời đất theo cú chém ấy đứt làm đôi, nhưng thật không ngờ Quỷ Tiễn đi xuyên qua nhát chém mà không tổn hại gì, cũng không giảm tốc, đâm thẳng vào Thiên Thần giáp, cứ thế xuyên qua người Nghịch Nam Long rồi biến mất.

Nghịch Nam Long rùng mình, cảm nhận được bên trong thân thể quỷ khí lan tràn, chúng làm máu và lục phủ ngũ tạng nhiễm độc, chất độc nhanh chóng lan ra toàn thân, lan lên não, ăn vào hệ thần kinh khiến chàng xây xẩm mặt mày, thân hình cứ thế rơi từ trên cao xuống dưới mặt đất chẳng khác gì thiên thạch ngoài không gian nghe ầm một cái, tạo thành cái hố sâu hai trăm trượng, đường kính năm trăm trượng, khói bụi bốc lên nghi ngút.

Quỷ Tiễn quá lợi hại, Nghịch Nam Long không sở hữu bất kỳ vũ khí nào có thể chống trả được nó.

Nghịch Nam Long nằm im như người chết, thấy bên trên trời cao Võ Thánh dẫn Võ Thánh Quân ầm ầm kéo đến, trên lưng Võ Thánh đeo tên Quỷ Tiễn. Gương mặt của Võ Thánh đầy vẻ kiêu ngạo và tự đắc.

Tuyết Ngọc Phong Vân hạ cánh xuống mặt đất ngay bên cạnh nơi Nghịch Nam Long đang hấp hối. Võ Thánh bước đến, dẫm chân lên đầu Nghịch Nam Long, quát:

– Mày đã biết tội chưa?

Nghịch Nam Long thu hết lực tàn, hỏi:

– Ta tội gì?– Tội của mày là dám ngủ với Nhất Nga.– Ngươi đã có vợ rồi mà?– Thì sao? Nam tử đại trượng phụ, có vài chục vợ cũng là chuyện bình thường. Nhất Nga là của tao, ai cho phép mày ngủ với nó? Mày dám tranh người yêu của tao, tội đáng muôn chết. Nay tao giết mày để cảnh cáo cả Tiên giới. Kẻ nào đụng đến đồ vật của Võ Thánh này, kẻ đó tất chết không có chỗ chôn.

Võ Thánh rút cây thương, hua trên đầu. Cây thương này không phải tầm thường. Nguyên lai năm xưa lúc trời đất hỗn độn, Hồng Quân Lão Tổ và Mạnh Bà phân chia vật chất để tạo thành Mặt Trời, Mặt Trăng, các vì sao, ngày đêm, âm dương, ngũ hành, khi đã làm xong hết mới phát hiện ra một khối quặng kỳ lạ nằm ngoài ngũ hành, không thể liệt vào dạng nào, tựa như phần thừa của vũ trụ. Khối ấy là quặng mà nhẹ như không khí, cứng hơn kim cương mà lại có thể thay đổi hình dạng, không thể phá hủy được. Liền cùng nhau chế ra cây thương, gọi là Thiên Ngoại Nhất Thương, nghĩa đen là cây thương duy nhất nằm ngoài bầu trời. Thương ấy trôi nổi trong vũ trụ, trở thành vật tranh cướp của vô số người, sau cùng lọt vào tay tổ phụ của Võ Thánh là một trong những Thánh Nhân mạnh nhất Tiên giới, bởi yêu quý thằng cháu thông minh, kháu khỉnh mà tặng lại cho gã. Kể từ khi có Thiên Ngoại Nhất Thương, Võ Thánh đánh đâu thắng đó, chưa hề thất bại.

Thiên Ngoại Nhất Thương có hai hình dạng. Bình thường nó ở trạng thái vô hình, mắt thường không nhìn thấy được, đặc biệt có ích lúc chiến đấu bởi có thể dễ dàng tạo bất ngờ cho kẻ địch. Nhưng nó cũng có thể trở về dạng hữu hình theo ý muốn của chủ nhân. Thương hóa ngắn dài, thay đổi cân nặng tùy ý, lúc nhẹ thì trọng lượng bằng sợi tóc mà lúc nặng thì nặng gấp ngàn lần gậy Như Ý của Tôn Ngộ Không.

Võ Thánh dùng hết sức cắm cây thương lên ngực của Nghịch Nam Long. Thiên Ngoại Nhất Thương xuyên thủng Thiên Thần giáp, giết chết chàng tức thì.

Nghịch Nam Long chết rồi, lại mở mắt ra nhìn Võ Thánh.

Võ Thánh thất kinh, bảo:

– Ta nghe nói Nghịch Nam Long được Mạnh Bà bảo trợ nơi Âm phủ, lúc chết đi không phải uống canh Mạnh Bà, hồn cứ thế qua sông Hoàng Tuyền trở về dương thế, tái nhập cơ thể. Theo lý thì gã là kẻ bất tử, nhưng ta sở hữu Quỷ Tiễn có thể đầu độc linh hồn, chỉ cần tiêm đủ độc chất thì linh hồn của gã sẽ thối rữa và tan biến. Nay ta tặng cho gã mười mũi Quỷ Tiễn, lại dùng Thiên Ngoại Nhất Thương băm nát cơ thể, khiến cho cả phần hồn lẫn phần xác của gã đều bị hủy diệt, khi ấy tất gã không thể tái sinh được nữa.

Kế hoạch của Võ Thánh quả nhiên thâm độc.

Quỷ Tiễn đích thực là thần khí có một không hai, sở hữu năng lực đầu độc linh hồn, khiến cho Nghịch Nam Long mất hết sạch nhận thức, trở thành một linh hồn điên loạn, lục thân bất nhận. Nếu trúng đủ nhiều mũi tên, chắc chắn không thể tiến nhập luân hồi, từ nay vĩnh viễn biến mất khỏi Tiên giới.