Chapter 61
========================================

Sau một tháng vật lộn, cuối cùng phân thân của Nữ Oa đã bị đánh bại hoàn toàn. Nàng hóa thân thành hình người, nằm ngoan ngoãn trong tư thế cuộn tròn bên trong cơ thể to lớn của Nghịch Nam Long tựa như một con mèo nhỏ.

Cơ thể nàng thấm đẫm tinh dịch của Nghịch Nam Long. Lồn nàng rát bỏng nhưng trái tim nàng ấm áp. Nàng cảm thấy có sự kết nối sâu sắc về tinh thần với người đàn ông này. Bất kể người phụ nữ nào cho dù cương liệt đến đâu cũng đều cảm nhận được điều tương tự sau khi đã làm tình với nhau suốt một tháng trời không nghỉ.

Nàng vốn là một người phụ nữ can đảm và dạn dĩ, bây giờ khi đã quen hơi bén mùi thì lại càng chủ động hơn. Nàng đặt một tay Nghịch Nam Long lên ngực và tay kia vào bướm, bắt Nghịch Nam Long phải xoa bóp kích dục cho nàng.

– Em tên là tiểu Nữ Oa. – Nàng nói, hơi thở thơm ngát như hoa.

Nghịch Nam Long vừa xoa chỗ nhạy cảm trên cơ thể nàng, vừa hỏi:

– Em với Nữ Oa có mối quan hệ như thế nào?– Em là nàng, nàng là em, nhưng không phải là một thể mà tựa như chị em song sinh có thần giao cách cảm. Nàng là chủ, em là nô, nàng có thể thu hồi em về cơ thể nàng bất cứ lúc nào.– Hai người là một, vậy thì bàn tay của ta đặt ở đây chân thân Nữ Oa có cảm nhận được không?– Có chứ. Nàng cũng cảm nhận được y như em đang cảm nhận vậy.

Câu ấy khiến lông tóc của Nghịch Nam Long dựng ngược lên.

Nếu vậy chẳng phải chàng có thể cách không làm tình với Thánh Nhân Nữ Oa hay sao?

Chàng chọc sâu hai ngón tay vào bướm của tiểu Nữ Oa khiến nàng rên lên, cùng lúc ấy ở cách đó tỷ tỷ dặm Nữ Oa cũng rên lên, cử chỉ và âm thanh đều y hệt, thánh thủy túa ra không ngừng lại được.

Nghịch Nam Long dùng lưỡi mân mê đầu vú của tiểu Nữ Oa. Chàng sinh ra đã có sự nhạy cảm đặc biệt với cơ thể phụ nữ nên chỉ cần tiếp xúc trong thời gian ngắn đã biết cần chạm vào đâu, theo tư thế nào, cường độ mạnh yếu, nông sâu ra sao là đủ khiến cho đối phương quằn quại.

Hàm răng của Nghịch Nam Long nhay nhay đầu vú của tiểu Nữ Oa một lúc thì chân thân Nữ Oa bật khóc vì quá kích động. Nàng vừa tức vì bị đối phương hành hạ, lại vừa thích đến chết mê chết mệt, chính cái cảm xúc thứ hai này mới là thứ đánh gục nàng vì nó khiến cho nàng cảm thấy mình đã bị đối phương thao túng đến tận chân lông kẽ lồn.

Nghịch Nam Long áp cơ thể nóng bỏng của mình vào cơ thể mềm mại của tiểu Nữ Oa, con chim khổng lồ nhét vào bướm nàng. Chân thân Nữ Oa cảm nhận được sức mạnh nam nhi của chàng, cảm giác này thích gấp mười lần so với lúc Phục Hy làm tình với nàng. Ý nghĩ ấy khiến cho nàng sợ hãi.

Từ lúc nào mà nàng lại thành ra người phản bội chồng thế này?

Nghịch Nam Long vừa địt tiểu Nữ Oa, cũng là địt chân thân Nữ Oa, vừa hỏi:

– Nếu em gặp chân thân Nữ Oa thì em sẽ chết?

Tiểu Nữ Oa thở hổn hển, đáp:

– Đúng vậy, khi đó tất cả ký ức, tình cảm của em đều bị xóa bỏ. Em sẽ vĩnh viễn tan biến và hòa nhập trong cơ thể nàng.– Em có sợ hãi tương lai đó không?– Trước đây thì không, vì em chính là nàng, nhưng bây giờ thì có, vì em đã có chàng. Em không muốn chết. Em muốn được chàng yêu thương mãi mãi.

Nghịch Nam Long xoa nắn làn da tiểu Nữ Oa. Cơ thể nàng rất lạ, chỗ nào bị kích thích cũng đều phát ra ánh sáng lung linh và mùi hoa càng thêm thơm ngát.

– Người thường được bạn tình âu yếm sẽ nổi da gà, còn em được chàng âu yếm sẽ phát ra ánh sáng và mùi thơm.– Anh thích điều đó.– Có điều ấy vì em không phải là sinh vật sống mà là một biến thân. Em bất tử bất diệt, ngoại trừ chân thân Nữ Oa không ai giết được em. Khi bị đánh bại, em sẽ hóa thành ánh sáng và tìm đường về với chủ nhân.– Vậy sao lúc nãy em không hóa thành ánh sáng?– Vì em quá thích chàng. Em không muốn từ bỏ mối quan hệ này, cảm xúc này, bàn tay này, con chim này.

Nghịch Nam Long thúc một cú rất mạnh vào lồn của tiểu Nữ Oa khiến nàng ưỡn người lên như con tôm lộn ngược.

– Địt em đi, địt em thật nhiều, thật mạnh vào.– Chẳng phải lồn em đã quá rát rồi sao?– Đúng là hơi rát, nhưng mà nó sẽ phục hồi nhanh thôi, vì em là Đại Tiên giống như chàng vậy. Em thích cảm giác đau đớn này, nó khắc ghi cảm xúc của em với chàng. Chàng địt em đi, kẻo sau này chúng ta không còn cơ hội địt nhau nữa.– Em sợ điều gì chứ? Ta sẽ bảo vệ em cơ mà.– Vợ chồng Nữ Oa ai cũng có thể giết chàng bằng một cái búng ngón tay, đặc biệt Phục Hy còn đứng đầu Tam Hoàng, mạnh ngang Tam Thanh, là một tồn tại vô cùng đáng sợ. Chàng không phải là đối thủ của họ đâu.– Thế sao họ không đến đây giết chúng ta?– Em cũng không chắc, nhưng theo em đoán, hai người này đang tiến hành một phép thuật rất mạnh nhằm đột phá lên cảnh giới cao hơn cả cấp Thánh Nhân, gọi là Đại Thánh. Cấp này cho đến nay mới chỉ là sản phẩm của trí tưởng tượng của các bậc cao nhân chứ chưa từng có ai chân chính đạt được, ngay cả Hồng Quân Lão Tổ cũng chỉ là Á Đại Thánh mà thôi. Vợ chồng Nữ Oa nương nương đã chạm đến giai đoạn then chốt, chỉ cần thêm mười năm nữa là thành công. Bây giờ mà bỏ cung Vị Hoàng xuống trần gian thì mọi nỗ lực trước đây đều đổ sông đổ bể. Vậy nên nàng mới ban cho em sự sống độc lập với nàng để em thay nàng thực hiện các nhiệm vụ mà nàng không thể đích thân thực hiện được.

Nghịch Nam Long biết được việc ấy, hiểu rằng chàng có làm gì đi nữa thì chân thân Nữ Oa cũng không thể trừng trị được mình, bất giác cảm thấy hứng chí.