Chapter 37
========================================

– Có thế mà chú mày không nói sớm làm anh cứ nghĩ là thế này thế lọ. Nhưng bây giờ là phải làm cách nào đây. Anh là anh khó có thể làm được cả hai anh em mình lắm. Có gì chú chỉ anh cái coi chứ anh là anh sợ không thể nào mà bảo em ấy được đâu.– Thì cứ như mọi lần thôi. Anh rủ bà ấy vào rồi thử đò đưa xem sao, cái mụ này dâm dê đê tiện thế thì kiểu gì mà chẳng được cơ chứ, cứ thử thoải mái xem thế nào đi anh.– Tối đêm như thế này liệu có được không?– Thế này thì mới là cơ hội thuận lợi chứ. Có gì mà không được, nhanh đi anh.– Được rồi đợi xem thế nào đã.

Nói xong thì anh Thành lấy cái di động mà gọi cho chị Tâm. Tôi đoán thể nào cũng được thôi vì bà này vốn dâm đãng vô cùng, rủ đi chắc dễ dàng không có gì cả. Anh Thành gọi điện một lúc rồi hí hửng nói:

– Gạ được đi rồi nhưng không biết thế nào. Giờ tính tiếp thế nào em?– Thì anh em mình thuê hai phòng, sau đó anh đến đón bà ấy rồi đưa bà ấy ra nhà nghỉ. Cứ tỉ tê xem làm ba người thế nào rồi nháy máy cho em em sang. Hai phòng cạnh nhau thì cũng dễ thôi mà.– Ờ được hay đấy.

Tôi với anh Thành đi thuê nhà nghỉ rồi anh Thành đi đón chị Tâm. Hí hửng vào trong phòng tắm tắm cho bay hết mùi rượu đi rồi tôi nằm đợi. Cơn buồn ngủ cũng đến rồi nhưng tôi mặc kệ, đang nằm chong mắt mà xem đá bóng thì có tiếng bước chân rồi tiếng nói của anh Thành với chị Tâm vọng từ hành lang.

– Giỏi nhỉ, trốn vợ rồi gọi em ra đây à?– Có sao đâu mà. Anh trốn có một chút, thế không thèm anh à?– Thèm thì có thèm nhưng em sợ cái Nhung biết được thì không hay!– Có gì mà không hay cơ chứ. Anh em mình thế này ai biết đâu mà lo. Vô tư đi nào.

Cánh cửa phòng bên khép lại, tôi cứ đợi tin nhắn của anh Thành như thế nào. Phải đến hai mươi phút sau thì có tin nhắn”Sang đi cu, được rồi đấy”.

Vui như mở cờ trong bụng. Khóa cửa phòng lại rồi tôi chạy sang phòng bên cạnh mà gõ cửa. Đợi một phút thì chị Tâm ra mở cửa cho tôi, vẫn mặc quần áo bình thường chị Tâm nhìn tôi mà cười rồi bảo:

– Hai anh em giỏi nhỉ đi đêm cơ đấy.

Vào trong phòng rồi tôi nói:

– Hai anh em xin phép rồi còn gì nữa. Có phải là đi chơi không xin phép đâu mà chị.– Thế hả?

Chị Tâm cười rồi nheo mắt một cái. Nhìn sang anh Thành thì anh Thành đã cởi cái áo của mình ra, mặc mỗi cái quần lót. Do người anh Thành lắm lông nên nó mọc ở bụng rồi lên ngực. Thấy tôi vào thì anh Thành nói với chị Tâm:

– Hôm nay thử làm ba người xem có cảm giác như thế nào nhé!– Xác định là mai mệt rồi.

Tiến chầm chậm đến rồi anh Thành khẽ xoa lấy vú của chị Tâm rồi mỉm cười nói tiếp:

– Giờ thì muốn hai anh em hôn trước hay là phục vụ hai anh em anh trước đây nào?– Để xem một mình em chấp hai người nhé.

Nói xong thì chị Tâm chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay xuống xoa con cặc đang dần dần căng phồng bên trong cái quần lót của anh Thành. Còn tôi thì cũng chầm chậm mà cởi cái quần dài của mình ra. Tuy chưa căng cứng được như của anh nhưng nó cũng phồng lên rồi. Hai bàn tay xoa nhẹ hai cái con cặc rồi chị Tâm tụt hai cái quần xuống.

Lần này thì hai con cặc chĩa ra trước mặt. Nắm lấy hai con rồi sục một cách liên hồi. Vừa sục thì chị Tâm vừa mỉm cười nói:

– Giống nhau ra phết đấy nhỉ.– Anh em thì cũng phải có nét giống nhau chứ.

Chị Tâm không nói nữa cứ thế mà đưa tay vuốt hai cái con cặc thật mạnh sau đó thì mút. Chị mút của anh Thành trước rồi một lúc sau thì quay sang tôi. Cái đầu lưỡi mềm mại đảo quanh cái đầu khấc khiến cả hai anh em sướng phát điên.

Anh Thành nắm luôn tóc rồi nhấp cho con cặc chui thật sâu vào bên trong cái miệng xinh xắn của chị Tâm còn tôi thì cố gắng cọ cọ cái con cặc vào má.

Liếm cho hai cái thân cặc bóng nhẫy thì chị Tâm tiếp tục ngậm lấy bốn hòn dái của hai anh em mà liếm. Khi đám lông dính bết lại với nhau bởi nước miếng của chị thì chị Tâm nói:

– Thế là được rồi nhé. Giờ ai muốn làm trước nào.

Luồn tay xuống lột luôn cái áo của chị ra rồi tôi bảo:

– Chưa khởi động mà đã làm rồi cơ à?– Cần gì khởi động, làm luôn cũng được, nhìn thấy hai cái này là nứng không thể nào chịu nổi được rồi đây này.– Được rồi, cởi ra em liếm nào.

Tôi ngồi nhanh xuống mà cởi cái quần của chị Tâm ra. Anh Thành ở bên trên thì cũng nhanh tay mà kéo cái áo vứt sang một bên. Hai cái bầu vú được cái áo lót ôm khít nảy tưng tưng làm tôi thích lắm.

Tôi vẫn thích cái lồn hơn bầu vú nên kéo mạnh cái quần lót xuống rồi nhấc chân chị lên cho nó tuột ra khỏi cái ống chân rồi vứt sang một bên. Mu lồn căng phồng với những sợi lông đen nhánh. Hai cái mép lồn bên dưới thì cũng đỏ hồng lên trông đã mắt lắm. Tuy là có thịt thừa thâm đen bên ngoài nhưng nhìn cái lồn của chị vẫn quyến rũ vô cùng.

Khẽ vạch hai cái mép lồn ra rồi tôi bảo:

– Nằm lên giường cho em liếm được không rồi chị mút cặc cho anh Thành.

Anh Thành thì dĩ nhiên đồng ý rồi, còn xem ý kiến của chị Tâm thế nào mà thôi. Nhưng trước lời đề nghị cả tôi thì chị cũng gật đầu. Nằm lên giường, anh Thành thì cầm con cặc để vào miệng của chị Tâm rồi nhấm nhẹ nhàng, chị Tâm cũng há miệng ra mà mút còn tôi thì cúi xuống đỡ hai cái đùi mà liếm cái mép lồn. Trời tối và bật đèn ngủ nên tôi chỉ nhìn thoáng qua cái khe lồn mà cắm mặt vào thôi.

Mùi vị nước nhờn ngai ngái bắt đầu đưa vào trong mũi thì tôi mút mạnh hơn, những tiếng chụt chụt vang lên thì hai cái mép lồn cũng dài ra một chút.

Không chỉ mút hai cái mép mà tôi còn đưa cả cái đầu lưỡi của mình vào bên trong cái lỗ mà đảo. Chị Tâm bận mút cái con cặc của anh Thành nên không rên to được mà chỉ ư ử trong cổ họng mà thôi.

Mút chán thì tôi thay chỗ cho anh Thành. Anh Thành xuống ngấu nghiến cái lồn còn tôi thì đưa cặc lên cho chị Tâm mút.

Không chỉ mút mà anh Thành còn ngấu nghiến nữa. Được một lúc thì anh Thành ngẩng lên mà bảo tôi:

– Anh nhường đấy, cho chị Tâm sướng đi nào.

Tôi vòng xuống cầm con cặc của mình để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào bên trong. Cái lỗ lồn trơn nhẫy nên dễ dàng cho con cặc của tôi ngập vào. Anh Thành bên trên mút cái bầu vú rồi day day nhẹ.

Khi biết con cặc của tôi đã ngập vào bên trong cái lỗ lồn của mình rồi thì chị Tâm cũng nghển cổ lên mà nói:

– Địt mạnh em nhé chị thích địt mạnh.– Toét lồn luôn ra đây này.

Khom người rồi tôi cứ thế mà địt mạnh vào cái lỗ lồn. Nước nhờn nhẫy nhẫy đục đục cứ thế mà chảy ra thật là nhiều nhoe nhoét quanh hai cái mép lồn rồi cả trên con cặc của tôi nữa. Anh Thành mút chán thì lại đút cặc vào trong miệng chi cho chị Tâm không rên được nữa.

Hai cái bầu vú ướt nhoẹt bởi nước miếng của anh Thành nảy lên theo từng cú nhấp của tôi. Nhìn anh Thành có vẻ thèm nên tôi đổi chỗ đứng dậy cho anh Thành địt.

Anh Thành cũng hăm hở mà nhét vào lỗ lồn nhấp lia lia. Do vú của chị Tâm đã được anh Thành mút mà tôi thì không thích ngậm như vậy nên tôi chỉ đứng mà nhìn.

Nhấp khá lâu thì anh Thành lại bảo:

– Chổng mông lên địt kiểu chó nhé! Anh thèm kiểu đấy!

Chị Tâm lại phải chổng mông lên để anh Thành địt kiểu chó. Dưới ánh điện mờ ảo, ba thân thể quấn vào nhau một cách man dại.

Anh Thành địt chán thì đến tôi. Cứ ôm cặp mông tròn lẳn thế tôi nhấp liên tục. Những tiếng phành phạch cũng vang lên liên hồi. Chị Tâm sướng lắm, gào thét trong man dại, nước nhờn cũng nhễu nhão mà chảy ra.

Được một lúc lâu thì lại đổi tư thế khác. Lần này thì tôi bế chị Tâm lên địt trước. Không hiểu do sướng quá hay cùng với ông anh mình làm nên tôi địt hùng hục tầm năm bảy phút thì đã xuất ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn rồi.

Vừa rút được con cặc ra thì anh Thành đã thế chỗ tôi mà nhét vào. Tinh trùng trong cái lỗ lồn cũng chảy ra thật là nhiều mà trơn nhẫy cả cái thân cặc.

Ba người làm với nhau đến gần hai giờ sáng thì mới lăn ra ngủ. Sáng hôm sau thì tôi cùng với anh Thành đi ăn sáng rồi đưa chị Tâm về.

Về đến nhà uể oải cả người nên tôi ngủ luôn.

Chiều dậy thì đã thấy chị Nhung đi làm về rồi còn anh Thành thì lại đi chơi với tụi bạn…

Câu chuyện tôi ở nhà anh Thành và chị Nhung còn nhiều việc gay cấn xảy ra nhưng tôi xin phép sẽ kể cho các bạn ở một câu chuyện khác.