Chapter 33
========================================

Để con cặc phun ầm ầm tinh trùng bên trong cái lỗ lồn thật là nhiều rồi tôi mới chầm chậm mà rút con cặ của mình ra. Tinh trùng trong cái lỗ cũng ọc ọc mà chảy ra xuống bên dưới. Đứng dậy nhìn cái lỗ lồn đầy tinh trùng của tôi thì tôi cảm thấy mình hơi đê tiện một chút.

Là chị dâu mình nhưng mình cũng địt cho tơi bời khói lửa. Thấy tôi cứ chằm chằm mà nhìn cái lỗ lồn như vậy thì chị Nhung nói:

– Đấy thấy chưa! Nhìn của em đấy đầy một đống ở người chị rồi đây này.– Thì chị cũng thích cái cảm giác được cho một đống vào bên trong còn gì nữa. Ngập ngụa còn gì.

Chị Nhung cứ nằm đấy rồi tôi mặc quần áo vào mà lên phòng của mình. Trong thâm tâm không biết chuyện này khi nào mới kết thúc vì sự thật tôi thèm khát cái lồn của chị dâu mình vô cùng. Lên nằm một chút thì tôi ngủ lúc nào không biết.

Con cặc thì mềm oặt trong cái quần rồi. Sáng hôm sau tỉnh dậy, qua phòng của anh chị thì tôi thấy anh Thành đã về, chị Nhung cũng mặc quần áo mà chuẩn bị đi làm. Bộ đồng phục của cửa hàng khiến chị trông quý phái vô cùng.

Phía bên dưới thì cái đùi vẫn lộ ra, cùng vòng ba khá là chuẩn tạo lên một vẻ đẹp của đàn bà. Thấy tôi dậy thì chị Nhung cũng nói:

– Đi học hả em?– Vâng ạ. Anh Thành hôm qua mấy giờ về hả chị?– Gần sáng mới về. Say bí tỉ chẳng biết cái gì nữa đấy.– Tưởng hôm qua về thì làm mấy nháy nữa chứ. Hóa ra là không phải làm nháy nào nữa à?– Say gần chết như thế thì còn nháy nào nữa, vẫn đang ngủ li bì thế kia kìa.– Hôm qua chắc là được em làm thoải mái như vậy rồi thì việc gì mà phải thèm chồng nữa chị nhỉ. Nhìn cái mặt của chị là em biết rồi.– Sao mà ghét thế. Thôi đi học đi không muộn.

Đi học thì trong đầu tôi vẫn ám ảnh bởi cái thân thể nõn nà của chị dâu. Dù ăn nằm với nhau nhiều rồi nhưng trong lòng thì tôi vẫn thèm cái lồn của chị lắm. Nhớ những cọng lông đen nhánh cùng hai cái mép lồn đỏ au.

Vẩn vơ nghĩ hết buổi học thì tôi về nhà. Nhà cũng chẳng có gì, nên lại vùi đầu vào học và chăm hai con chó. Qua hai tháng thôi nhưng hai con chó cũng lớn lắm rồi. Nhìn nó phổng phao hơn nhiều so với lúc bắt về.

Tôi nghĩ anh Thành say nên ở nhà nhưng không có. Chắc lại đi chơi với tụi bạn hay đi gái gú gì đấy rồi. Ngồi ở nhà mà nghĩ lại thấy em hàng ở gần nhà anh Hà cũng hay, nhưng hôm qua hì hục với chị Nhung cả buổi tối nên bây giờ tôi cũng chẳng có hứng nữa.

Bần thần một lúc thì chị Nhung với chị Tâm về. Trời về chiều tháng mười hai cũng tối nhanh, tuy nhiên không hiểu sao tiết trời cũng nóng mà không lạnh như mọi năm. Thấy tôi đang tắm và chải lông cho hai con chó thì chị Tâm tiến lại gần mà nói:

– Hôm nay chăm thế, mà không đi đâu chơi à?

Chị Tâm cúi thõng người xuống mà nhìn tôi. Hôm nay chị mặc cái áo thun màu tối cùng cái quần jean chứ không mặc váy nữa. Vẫn chải lông cho con chó tôi nói:

– Bình thường mà chị, có chăm gì đâu, chẳng qua tắm cho hai con chó này cho nó đỡ hôi thôi mà, Hôm nay không bán hàng hay sao mà đến đấy chơi với chị Nhung thế?– Muộn rồi còn bán cái gì nữa, nghỉ thôi. Hôm nay làm mấy món nem xứ Huế ăn thế nào. Thêm cả món thịt nướng nữa. Tí quạt bếp than cho chị nhé.– Được thôi, miễn là có công.– Thế muốn trả công gì nào?– Thì chị cứ trả cho em bữa ăn ngon là được rồi.– Ok. Tưởng gì chứ chuyện đấy thì vô tư thôi.

Lúc này thì tôi mới ngẩng lên, cái cổ rộng với nên hở cái áo lót và hai cái bầu vú căng tròn ra rồi. Tôi vuốt dọc đám lông ở cái chân con chó rồi hất hàm nói:

– Đứng mà nói thế này là lộ hết hàng đấy nghe chưa.

Chị Tâm cũng cúi xuống nhìn vào cổ áo của mình. Hai cái bầu vú cũng lộ ra ở sau lớp áo thì chị Tâm ngẩng lên mà nói:

– Tia nhanh gớm nhỉ.– Tại em nhìn đâu, bình thường mà. Nó lộ ra như thế thì em nhìn thấy thôi. Hì hì, mà trông ngon lành thật.

Chị Tâm lừ mắt đang định đá tôi một cái thì chị Nhung trong nhà ra rủ chị Tâm đi chợ. Tôi cười hì hì vì tính khí hơi đồng bóng của chị Tâm. Hai chị đi một lúc thì anh Thành cũng về. Vừa vào thì thấy anh hỏi:

– Xe ai đây em?– À chị Tâm ấy mà, hai chị đi chợ mua đồ tí về liên hoan cái gì đó anh ạ. Mà chị Nhung kể hôm qua anh say quá à?– Ừ! Không nghĩ mấy cái loại rượu ta mà ngấm thật, về đến nhà mà không thể nào mở được mắt ra nữa. Mệt kinh khủng luôn em ạ.– Thôi nhậu ít thôi, mà có cháu đi. Em là em thích trẻ con rồi đấy.– Ô! Mày thích trẻ con từ bao giờ vậy?– Lâu rồi, nhưng mà em chưa thích lấy vợ. Anh có chị Nhung rồi thì cũng kiếm một đứa đi thôi chứ đợi làm gì nữa.– Được, anh nghe lời.

Dựng cái xe xong thì anh Thành ra tỉa tót số cây còn lại mà mua của anh Hà. Tắm xong hai con chó tôi cũng chạy ra mà hỏi:

– Anh Thành này, nhìn bà Tâm ấy anh có bao giờ có ham muốn thịt bà ấy chưa? Chỗ anh em mình thì em hỏi nhé.– Ha ha, anh biết chú kiểu gì cũng hỏi anh câu đấy mà. Anh em mình nói chuyện với nhau đừng để cho bà Nhung nghe thấy nhé. Anh thịt bà ấy suốt, trông thế thôi dâm bỏ xừ, nhiều lúc địt ba bốn lần mà vẫn hừng hực đòi đè anh ra đấy. Mà anh nghĩ chú mày chắc là cũng làm rồi hả. Khai nhanh khẩn trương.– Thì cũng như anh đó, bà ấy khiêu khích rồi làm thôi. Mà công nhận dâm thật hùng hục mãi mà vẫn ok. À anh đã thịt cái Minh em bà ấy chưa?– Cái Minh thì anh cũng chỉ nhìn thôi chứ cũng chưa làm gì em ấy cả. Nói chung là khó gần so với bà chị.– Em ăn em ấy rồi, ngon lành ra phết. So với vú bà Tâm thì nó còn to tròn hơn nhiều, thích nhất là quả hàng họ ít lông mà khít vô cùng.– Vậy cơ à, thằng này thế mà khá, thế còn em thằng Hà thì thế nào?– Cũng chỉ đi chơi bình thường thôi chứ cũng chẳng thịt gì cả. Nói chung là cũng bình thường hì hì. Hay hôm nào anh với em thử bảo bà Tâm chơi tập thể đi.– Cái thằng này, mày nghĩ ra đâu cái trò đấy thế?– Thì vào các forum sex đầy ra, mà hội ăn chơi của em thì cũng có thiếu gì cái trường hợp này đâu cơ chứ. Thoải mái thôi, mà anh sợ bà Nhung biết hả. Em nghĩ bà Tâm cũng kín tiếng, em chơi bà ấy mà bà ấy có nói gì với em đâu.– Dĩ nhiên là anh thích cái trò này rồi nhưng mà hơi khó khi cả anh em mình chơi đấy. Đâu phải muốn được là được đâu.– Kiểu gì mà chẳng có cách. Anh yên tâm đi, từ từ sẽ được thôi.

Hai anh em nói chuyện một lúc thì hai người kia cũng về. Bốn người chuẩn bị đồ rồi tôi quạt bếp than cho chị Tâm nướng thịt. Mùi thịt nướng tỏa ra khiến tôi đói ngấu, bụng thì sôi ùng ục vì thèm.

Hai chị em thi nhau hít hà rồi ăn vụng mấy miếng. Mọi thứ đã xong xuôi thì tôi bê luôn cái bàn ăn ra sân rồi cùng nhậu nhẹt với anh Thành và chị Nhung cùng chị Tâm. Hôm qua đã uống nhiều rồi nhưng hôm nay anh Thành vẫn uống liên tục.

Điều lạ là anh Thành uống mặt không đỏ giống tôi còn chị Tâm thì mặt hơi ửng hồng lên một chút.

Cái vành tai đỏ lên, mắt long lanh như gợi tình khiến cho tôi thích lắm. Con cặc bên trong quần cũng cứng lên nhưng hơi đau vì hôm qua làm tình nhiều.

Ăn uống đến khuya thì mấy anh em dừng lại rồi nghỉ ngơi. Tôi ngồi uống nước chè với anh Thành rồi khẽ nói chỉ đủ cho hai chúng tôi nghe thấy:

– Cái mông kia mà doggy sướng nhỉ. To hơn của chị Nhung.– Dĩ nhiên rồi, nó là nó thích doggy mà.– À mà anh chơi lỗ nhị chưa?– Chơi rồi, nói chung là thích. Hì hì.– Em thấy chị Nhung cũng ngon lành chứ bộ, đâu có thua kém đâu, nhìn bên ngoài cũng tương đối, vòng nào ra vòng đấy.– Nhưng độ dâm đãng trên giường thua là cái chắc, mày thử với nó còn gì nữa.

Tôi gật đầu rồi nói tiếp:

– Khi nào cả hai anh em mình chiến xem có chịu được không? Em hỏi thì bảo chưa làm tập thể bao giờ nhưng em nghĩ là có rồi.– Với anh thì cũng chỉ 1 vs 1 thôi chứ chưa có làm. Khi nào anh em mình phải làm mới được. Chú ý là không để vợ anh biết.

Tôi gật đầu, hai anh em lại cười thích chí. Một lúc sau thì mọi người ra ăn hoa quả rồi nói chuyện. Đến tối muộn thì chị Tâm về, tôi lên phòng làm mấy cái bài tập mà thầy cho. Nó khá khó nên đến muộn mới ngủ được.

Mọi việc cứ êm đềm trôi qua đến cuối tuần. Sáng thứ bảy, dậy hơi muộn một chút so với thường ngày, tôi ra sân trước, đùa với hai chú chó thì có điện thoại.