Chapter 31
========================================

Cái lỗ đít thâm thâm hé mở một chút thì tôi cầm con cặc trơn bóng bởi nước nhờn từ trong cái lỗ lồn chảy rồi để vào cái lỗ mà ấn.

Dù đã địt lỗ đít rồi hơn nữa cái lỗ đít cũng mở ra rồi nhưng cố gắng lắm thì cái đầu khấc của tôi mới chui được vào sâu bên trong cái lỗ đít. Chị Tâm bám chặt vào bàn rồi nói khẽ:

– Từ… từ thôi em. Chị hơi thốn…– Sắp vào hết rồi mà, dần dần sẽ không sao đâu. Mà chị địt lỗ đít quen rồi còn gì nữa. Nào đẩy mông ra sau đi nào.

Cố gắng ôm lấy cái mông kéo về đằng sau thì chị Tâm cũng chúi sâu ngực xuống mà đẩy mông cao lên. Cứ ôm lấy rồi tôi nhịp nhàng mà nhấp vào bên trong. Cái mông mềm mại đung đưa theo từng nhịp nhấp của tôi làm tôi thích lắm. Càng địt thì càng sướng, mỗi cú nhấp là cái lỗ đít lại thít lại mà sít chặt lấy thân cặc.

Chị Tâm cũng cố gắng mà hóp bụng để cơ lỗ đít quấn lấy. Không biết chị có sướng không mà đến mười phút sau thì chị mới bắt đầu rên ư ư trong cổ họng.

Tiếng rên không to có lẽ là chị mệt tuy nhiên những âm thanh nhỏ nhẹ lại ư ử đó làm cho tôi sướng hơn mà nhấp mạnh.

Mỗi khi cái đầu khấc trượt vào bên trong thì tôi lại rùng mình hơn. Cơn thèm muốn càng dâng lên thì tôi càng địt mạnh. Cả thân thể nõn nà của chị Tâm rung bần bật bởi những cú nhấp của tôi.

Vừa địt tôi vừa vỗ mạnh vào cái mông mà nói:

– Sao… sướng chưa hả? Địt nữa này…– Hích… chị sướng rồi mà em… nhẹ nhẹ thôi nào… sao mà mạnh thế… nhẹ nhẹ thôi nào… hih hích…– Sướng thì phải địt mạnh chứ địt nhẹ thì làm sao mà chịu được…

Cứ hùng hục rồi tôi phun từng đợt tinh trùng nóng hổi vào bên trong trong cái lỗ đít của chị Tâm. Chị Tâm khuỵu chân của mình xuống thì tôi lại đưa tay lên mà đỡ lấy hai cái mông rồi khẽ nói:

– Hì đã quá. Cho vào đấy? Có bỏng lỗ đít không thế?– Chị… không biết nữa nhưng mà đã…

Chầm chậm rút cái con cặc ra khỏi cái lỗ đít thì một dòng tinh trùng đục đục ở bên trong cái lỗ đít bắt đầu mà chảy xuống bên dưới rồi nhỏ giọt xuống. Nó chảy xuống hẳn cái lỗ lồn làm hai cái mép trơn lên nữa.

Khá là mệt nên tôi rút con cặc ra xong thì ra cái ghế mà ngồi xuống, chị Tâm lảo đảo rồi ngồi luôn xuống giường, hai bầu vú vẫn căng cứng mời mọc. Tôi mệt quá nên thở hồng hộc mà hỏi:

– Chị cũng mệt à?– Mệt chứ sao không? Toát hết cả mồ hôi rồi đây này.– Tại chị thích làm mà!– Có mà tại em hùng hục ấy, chị đã bảo là làm nhẹ thôi mà cứ nhấp như vớ được, toét hết cả lỗ đít của chị ra rồi đây này. Bắt đền đấy.– Đây em chỉ có mình em đây này, bắt đền cái gì mà bắt đền.– Hứ! Ghét.

Cái kiểu hứ hứ của chị khiến tôi buồn cười, đỡ mệt một chút thì tôi chạy qua giường nằm ngủ với chị rồi chiều thì đi về. Không có ai ở nhà cả, tôi ngủ một giấc đến chiều tối mới dậy. Xuống dưới nhà thì đã thấy chị Nhung ở trong bếp nấu ăn rồi. Tôi thấy thế hỏi:

– Chị hôm nay không phải làm muộn nữa à?– Chị không. Dạo này chị không phải làm muộn nữa rồi, tầm 6h tối là về rồi.– Vậy à, thế anh Thành đâu chị? Bình thường thì anh ấy tầm này đã phải về đến nhà rồi cơ mà, sao giờ con chưa thấy vậy.– Anh ấy bảo họp hành nhậu nhẹt gì đến muộn mới về cơ. Kiểu này chắc một hai giờ sáng mới về mất, có hai chị em mình ăn cơm thôi.– Thế em giúp chị nhé.

Tôi dọn cơm và phụ chị nấu, một lúc đã xong, vừa bê đồ ăn ra bàn tôi vừa quay lại mà nói:

– Nhìn cái mông thèm quá đi mất, chỉ muốn cắn nó một cái.– Đấy cắn đi.

Tôi tiến lại vỗ cái đét vào mông chị một cái rồi tủm tỉm cười. Chị Nhung quay lại mà lừ mắt tôi một cái. Chị chắc cũng cú tôi lắm nhưng vốn cái bản tính dâm đãng bên trong người luôn luôn mong trỗi dậy khỏi sự kìm cặp nên chị Nhung chỉ biểu hiện như vậy mà thôi. Dọn xong thì hai chị em vừa ăn. Tôi gắp thức ăn cho chị rồi nói:

– Nhìn thèm quá cơ. Tí em bú tí cái nhé.– Bú gì mà bú, không sợ anh Thành về bất chợt hay sao. Tội thịt chị dâu là tội lớn đấy nhé.– Hì hì! Ông này mà nhậu thì xác định là cứ ngoài hai giờ trở ra, mà đã về đến nhà là say bí tỉ, có biết cái gì đâu. Hơn nữa từ lúc này đến đêm thoải mái thời gian, cho em mút một tí đi thèm lắm rồi đấy.– Mày thì chị còn lạ gì, lúc nào mà chẳng thèm, thế của con Tâm với em Minh chưa chán hay sao mà còn thèm của chị?– Của chị khác chứ. Có quen biết họ hàng khác chứ.– Rõ ghét. Thôi ăn cơm đi, tí tính.

Chị Nhung mỉm cười rồi cùng với tôi ăn cơm. Ăn xong thì cũng đã hơn bảy giờ tối, xem thời sự và giải trí đến tầm chín giờ thì tôi lên phòng. Chị Nhung đang chơi mấy cái game trên laptop thì tôi vòng ra đằng sau lưng rồi chầm chậm mà xoa nhẹ nhẹ vào vai rồi trườn xuống xoa xoa hai cái bầu vú.

Vừa xoa tôi vừa hôn lên mái tóc rồi khẽ nói:

– Chơi kém thế này thì làm sao mà thắng được?– Sao mà không thắng. Cái tay làm gì đấy hả?– Sờ tí chị.

Chị Nhung quay đầu lại thì tôi hôn luôn lên môi. Chị Nhung cũng bắt sóng với hành động của tôi ngay. Cái đầu lưỡi luồn ra rồi cho vào bên trong miệng tôi để tôi mút. Hai cái đầu lưỡi cứ đảo rồi quyện vào nhau. Nước miếng cũng trào ra thật là nhiều, vừa mút chút lấy cái đầu lưỡi của chị tôi vừa bóp mạnh cái bầu vú.

Dù vú chị không to nhưng bóp cũng sướng tay vô cùng, càng bóp mạnh thì nó dần dần càng cứng lên.

Không còn bóp ở ngoài cái áo nữa mà tôi luồn hẳn tay vào trong cái áo ngủ mà bóp lấy hai cái bầu vú. Vẫn không có đồ lót bên trong nên chẳng khó khăn gì cho bàn tay của tôi. Vê vê cái núm vú thì chị Nhung giật cả người lên rồi nói:

– Tại em mà chị không chịu được rồi đây này?– Hì hì! Tại em được chưa, thèm quá rồi.

Chị Nhung đứng dậy thì tôi bế thốc chị lên mà đặt chị nằm trên cái giường ngủ của anh chị. Kéo cao cái áo lên rồi tôi ngậm lấy cái núm vú mà mút chụt chụt. Núm vú của chị bé hơn của chị Tâm nên mút sướng lắm. Chị Nhung cũng cong người lên mà lột luôn cái áo tôi ra.

Hai thể xác tràn đầy ham muốn cọ vào nhau khiến cái khung cảnh hoan lạc tràn ngập trong căn phòng. Mút hai bầu vú một lúc rồi tôi đưa rà cái đầu lưỡi từ núm vú lên cái cái cổ rồi vành tai sau đó rồi mút dái tai.

Anh Thành ở nhà chắc không mơn trớn chị Nhung như vậy nên tôi mới làm thế thì chị Nhung đã oằn người lên rồi, bàn tay tôi luồn luôn xuống bên dưới mà chọc vào bên trong cái lỗ lồn mà móc móc.

Có mặc quần lót nên tôi chọc hẳn vào bên trong sau lớp quần mà móc móc. Nước nhờn mới đầu còn ít nhưng sau đó thì chàm chậm mà tuôn ra nhẫy nhẫy. Vừa móc hai ngón tay đập nhẹ nhẹ vào cái khe như gẩy đàn khiến cho nước nhờn càng lúc càng chảy ra nhiều. Nhả cái dái tai của chị ra rồi tôi nói:

– Mút nhé chị, nước ra rồi đấy.

Chị Nhung không nói mà nhấc nhẹ mông của mình lên để tạo điều kiện cho tôi kéo cái quần ra. Hai cái mép lồn trơn nhẫy hiện ra ngon lành vô cùng, nó nhẫy nhẫy lên. Đám lông đen nhánh lộ lên làm tôi thích vô cùng nên tôi cúi xuống ngậm cả cái mu mà mút.

Chị Nhung dạng chân ra rồi mỉm cười hỏi:

– Lồn chị đẹp không?– Có, hơn của bà Tâm. Ngon lành quá.

Mút đám lông rồi tôi cạ nhẹ hàm răng vào cái mép lồn. Nước nhờn cứ thế mà tuôn ra thật nhiều, vị ngọt ngọt nhưng nồng nồng của nó làm cho tôi thích mê lên. Cứ cạ vào đó thì hai cái đùi thon nhỏ của chị rung lên.

Hơi thở bắt đầu gấp gáp. Chị Nhung rên nhẹ nhẹ trong cổ họng của mình từng tiếng khe khẽ còn bên dưới thì nước cứ thế mà tóe ra thật là nhiều.

Xoay ngang người ra một chút, vạch cái mép ra rồi tôi day day cái hột le khiến cho trong lỗ càng chảy ra. Tôi xoa xoa một chút rồi mút cái chụt…

Chị Nhung giật mình mà cong người lại, tôi lại chọc hai ngón tay vào lỗ lồn ngoáy ngoáy mà nsi:

– Em móc thế sướng lắm à?– Ừ… em cứ như thế này… thì làm gì con nào mà chẳng chết… hích hích không thể nào chịu được luôn nữa… đã quá…– Thế anh Thành làm cho chị không thích à?– Không bằng. Em được… sướng lắm… đã không thể nào chịu được… làm tiếp nữa đi Trung ơi… chị thích.