Chapter 4
========================================

Hoa khẽ dạng chân của mình ra thì hai cái khe lồn cũng lộ ra. Quả thật là cái lỗ lồn của Hoa đẹp thật. Nó hồng hào, hai cái mép cũng khít lại với nhau nhìn đã vô cùng. Nước nhờn rỉ ra khi được tôi xoa như vậy. Càng xoa công nhận nước nhờn của Hoa cũng nhiều đúng là tuổi mười lăm có khác. Không dùng đồ bôi trơn mà nó vẫn nhiều như vậy.

Tiếp tục đút thêm một ngón tay vào bên trong thì Hoa dạng chân ra mà nói:

– Cho một ngón vào thôi anh nhé!– Hai ngón cũng được mà, lồn em nhiều nước thế này thì sợ gì?– Nhưng mà em vẫn sợ đau lắm. Cho ít vào thôi nhé, nhẹ nhẹ thôi anh ạ.

Tôi mỉm cười vì không ngờ có như vậy thôi nhưng cũng phải năn nỉ. Đút thêm một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn thì tôi thực sự cảm nhận được cái cảm giác ấm nóng rồi mút chặt lấy ngón tay.

Nước nhờn chảy ra làm cho mấy ngón tay trơn nhẫy rồi nhưng tôi vẫn thích mà nghịch lắm. Đưa tay lên day cái hột le thì Hoa nắm tay bảo tôi:

– Đừng day cái hột của em nhé! Em không chịu được!– Được thôi, thế anh đút vào địt nhé được không nào?

Hoa gật đầu rồi nhỏm dậy, mở cái tủ lấy cái bao cao su xé ra rồi đeo vào con cặc của tôi. Con cặc được trùm lấy cái bao cao su thì Hoa nằm xuống ưỡn lên cái mu để đợi con cặc của tôi. Cầm con cặc quét dọc cái khe lồn cho nước nhờn dính vào cái đầu khấc rồi ấn nhẹ nhẹ vào bên trong cái lỗ lồn.

Hai cái mép lồn hồng hồng tách ra mà ôm lấy con cặc tạo một cảm giác sung sướng vô cùng. Hoa cũng rên ư ử trong cổ họng.

Đưa tay xoa cái bầu vú rồi tôi gẩy nhẹ nhàng cái núm vú mà nói:

– Sao anh nhét vào đau không?– Không… em thích… nhẹ nhàng thế này… nhẹ nhàng thế này mà vào sâu sướng lắm anh ạ… không hùng hục như mấy thằng khác.

Tôi cười rồi cố đẩy cái hông của mình cho cái con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Mặc dù qua lớp bao cao su nhưng cũng làm cho tôi sướng phát điên vì cái cảm giác ấm nóng. Công nhận là lỗ lồn của Hoa vừa khít vừa nóng vô cùng.

Khi cái đám lông đen đã chạm vào cái mu lồn rồi thì tôi bắt đầu mà nhấp nhẹ nhàng. Nước nhờn mỗi lúc mà chảy ra một nhiều cho cái con cặc trơn nhẫy trong lớp bao cao su. Càng đit thì Hoa càng rên lên.

Cái kiểu rên vì sướng chứ không phải là rên vì khách khiến tôi càng dịt mạnh. Những tiếng ư ử vang lên trong cái căn chòi:

– Ư… đã… đã anh ơi… nữa lên… em thích… em sướng ư… đã quá… thích quá… sướng không thể nào mà chịu được… a… nữa đi anh… em sướng. A… đã em sướng anh ơi… sướng…

Những tiếng oàm oạp cũng vang lên khá là to khi cái nước nhờn chảy ra nhiều. Nó tạo thành một thứ nước đục đục bao quanh cái bao.

Hùng hổ một lúc rồi thì tôi chầm chậm mà nhấp nhẹ lại. Hai bàn tay thì cứ vần vò hai cái bầu vú vì nó to tròn vò thích vô cùng. Hoa thấy như vậy thì cười mà nói:

– Sao mà tự dưng nhấp nhẹ vậy anh?– Hì hì! Mệt quá đi mất cố mà không có được. Sao mà lồn em khít thật!– Hì hì! Tại em chưa lớn chứ bộ, nên nó chỉ có thế thôi hì hì nhưng mà sướng thế cơ à?– Sướng chứ sao không bót không chịu được!– Thế đổi kiểu khác nhé!– Nghỉ một chút thì làm tiếp cũng được hì hì!

Hoa lại ngồi dậy cắm vào cái con cặc của tôi mà mút, dù qua một lớp bao cao su nhưng vẫn cứ thế ngậm mà mút. Không ngờ Hoa lạ chăm chỉ đến như vậy. Mút chán thì tôi bảo:

– Nào chổng mông lên anh địt cái nào.

Hoa hồ hởi chổng mông của mình lên rồi khẽ dạng chân ra. Lần này nhìn rõ được cái lỗ lồn hơn, nó hơi mở hé thôi nhưng hồng hồng đẹp vô cùng. Thêm vào đó là nước nhờn nhẫy nhẫy, cái lỗ đít đen đen trông hay ho.

Đặc biệt là cặp mông căng tròn căng căng, đưa hai tay kéo cho hai cái mông tách ra rồi tôi chầm chậm đưa nhẹ nhàng cái con cặc vào đúng lỗ lồn Con cặc chui vào một cách dễ dàng hơn khi nước nhờn chảy ra và cái bao cao su đã trơn bóng.

Khi con cặc ngập vào bên trong rồi thì tôi cứ thế ôm lấy cái hông mà địt thật mạnh. Hoa cũng khẽ chống tay mà đẩy con cặc của mình ra đằng sau để phối hợp với tôi.

Vừa đẩy mông Hoa vừa quay mông lại mà nói:

– Địt mạnh nữa đi nào… anh… em thích được địt kiểu này… thích được làm tình kiểu này lắm… đã quá… anh ơi… nữa đi anh… em sướng a… a đã quá… thích quá… ui ui…– Anh cũng thích địt kiểu chó này… tí nữa… uống của anh nhé.

Hoa quay lại thở hổn hển mà hỏi:

– Uống gì hả anh?– Uống tinh của anh chứ còn uống cái gì nữa?– Hích… hích nhưng mà em chưa uống bao giờ anh ạ?– Thì thử thôi, mới đầu có vẻ hơi khó nhưng sau dần dần thì thích thôi mà. Hì hì thử nhé!– Vâng! Anh làm mạnh đi anh… em sướng!

Không ngờ Hoa lại muốn tôi địt mạnh như vậy nên tôi cũng cố gắng mà địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Những tiếng pạch pạch vang lên khá to cùng tiếng rên hư hự của Hoa. Do lỗ lồn khá là hẹp và nóng lên chỉ địt mấy cái thì không chịu được, vội vàng mà rút con cặc ra.

Hoa cũng khẽ kéo luôn cái cái bao ra khỏi con cặc rồi há miệng ngậm lấy cái đầu khấc mà mút lấy mút để. Cái cảm giác đê mê từ đầu con cặc đưa lên tận óc làm tôi sướng. Con cặc cương cứng khẽ giật nhẹ rồi phun ầm ầm tinh trùng vào trong miệng của Hoa.

Hoa nhăn mặt nhưng cũng cố gắng mà mút mạnh lấy con cặc cho từng dòng tinh trùng cứ thế mà phun ầm ầm vào trong cổ họng.

Khi con cặc đã ra hết tinh trùng rồi thì tôi mới khẽ mà rút ra. Hoa hơi nhăn mặt uống hết tinh mà nói:

– Nó cũng ấm ấm, có mùi hơi kinh nhưng uống xong vào thì cảm thấy ngọt ngọt.– Vậy cơ à! Hì hì thế anh thưởng cho nhé!

Nói xong thì tôi móc túi rồi đưa cho Hoa thêm một trăm nữa, xong xuôi thì Hoa mặc quần áo vào rồi bảo tôi:

– Khi nào rỗi thì xuống đây với em nhé!– Em có số liên lạc không?– Em không có, khi nào có em cho anh hì hì!

Nói xong thì Hoa quệt qua cái mép của mình rồi mỉm cười chào tôi. Mặc quần áo xong thì tôi ra ngoài đã thấy anh Hà đứng đợi tôi rồi. Hút điếu thuốc, anh Hà mỉm cười mà nói:

– Sao thấy hàng họ thế nào?– Ổn anh ạ, hàng ngon lành cành đào! Mà rẻ không anh?– Hai anh em mình chén thế mà cũng có mất ba trăm thôi rẻ bèo hơn đứt mấy chỗ ngon lành cành đào ở trong nội thành còn gì.– Hay đấy, lúc nào bí bách về đây làm nháy cũng được.

Hai anh em cười rồi đi chơi vòng vèo một chút sau đó về nhà. Anh Thành với chị Nhung đi chơi rồi cũng về. Chị Nhung vào nhà thay quần áo rồi đi xuống dưới nhà, tôi thì lại cắp vào cái máy tính mà chơi game.

Một lúc thì thấy chị Nhung đi lên nhà, tay cầm cốc nước chanh đưa tôi rồi nói khẽ:

– Này uống đi, đi chơi ở đâu về mà trông mặt mày có vẻ hứng chí thế nhỉ?– À! Có mấy chuyện vui thôi cũng chẳng có gì cả. Em cảm ơn nhé!

Đỡ lấy cái cốc nước rồi tôi nhìn chị Nhung. Hai cái bầu vú lộ luôn trong cái áo hai dây màu trắng. Chị Nhung không mặc áo lót nên hai cái núm vú cũng lộ ra ngon lành vô cùng. Dù mới địt Hoa thôi nhưng nhìn cái bầu vú thì cũng thèm vô cùng luôn.

Con cặc cũng dần dần mà cứng ngắc bên trong cái quần. Chị Nhung còn khẽ cúi xuống mà ngó qua cái màn hình của tôi khiến tôi liếc nhìn được cái bầu vú trong cái áo cổ rộng. Núm vú nhỏ nhắn nhưng xinh tuy không có màu hồng được bằng của Hoa nhưng cũng ngon lành vô cùng.

Nhìn cái màn hình hay ho chị Nhung hỏi:

– Này tiền mua cây có thật không đấy em?– Ơ hai anh em đã nói thế rồi mà không tin à?– Biết sao được! Hì hì! Thôi chị xuống đây.

Nói xong thì chị Nhung quay xuống bên dưới. Cái quần ngắn cũn để lộ ra cái bờ mông căng tròn làm tôi thích điên, không phải chị dâu thì tôi cũng đè luôn xuống mà địt rồi. Tôi chơi game đến muộn thì xuống dưới nhà.

Vì phải qua căn phòng của anh chị nên tôi cũng cố gắng mà nhìn vào. Chị Nhung đang ngồi lên cái con cặc mà nhún mạnh.

Anh Thành thì đưa tay bóp lấy cái bầu vú căng tròn mà nói:

– Nào địt mạnh nữa lên em… nhún mạnh nữa nào… ôi đã quá… thích quá… đã không chịu được… nhún mạnh nữa nào!– Em đang nhún đây mà… đã quá… sướng quá… chồng em… đã thích thật đấy… hích hích… mà em nhún nát lồn em rồi còn gì nữa.