Chapter 32
========================================

Đút một, hai rồi ba ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy mạnh thì nước nhờn bên trong ọc ọc mà chảy ra. Ba cái ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn cũng khiến cho nó rộng ra nhiều nhưng cũng khiến cho những vòng cơ bên trong cái lỗ lồn mút chặt lấy hai cái ngón tay. Một cảm giác sung sướng thích thú vô cùng.

Mỗi lần cong hai ngón tay mình lại thì cái bụng thon nhỏ của chị Nhung ở phía bên dưới lại nảy lên vì sướng.

Đút ba ngón bàn tay trái vào bên trong móc rồi tôi dùng ngón tay cái bàn tay phải để đúng cái hột le mà day mạnh.

Chị Nhung không chịu được, oằn người rồi nắm cổ tay của tôi mà nói:

– Thôi mà… chị xin em ơi… chị không chịu được… đừng day lồn chị nữa em ơi… hích hích… ưưư… Chị hết chịu nổi rồi mà… Trung ơi… tha cho chị đi…– Em có làm gì đâu mà chị bảo em tha?– Đừng… đừng day lồn chị nữa… chị không thể nào… chịu được em ạ… ưưư… Đã quá… em ơi… hích hích… ư… ư…

Đành đưa ba ngón tay ra khỏi cái lỗ lồn, đồng thời cũng không còn day cái hột le nữa nhưng tôi lại cúi xuống mà mút lấy hai cái mép và đưa lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn. Càng đút lưỡi vào bên trong thì càng sướng.

Không chỉ liếm cái lỗ mà còn liếm cả hai cái bẹn nữa. Nước nhờn của chị chảy xuống làm ướt cả ga giường, tôi ngẩng lên bảo chị:

– Nước ra nhiều thế này tí nữa anh Thành về biết thì sao?– Ông ấy… say thì biết gì đâu cơ chứ… mà mà làm chị không chịu được nữa rồi, thích ghê cơ.

Tôi cười mà chầm chậm cởi luôn cái quần của mình ra. Con cặc cứng rồi nhưng chưa hẳn to hết cỡ. Chị Nhung vẫn nằm nhưng thấy tôi cởi quần thì bảo:

– Lên đây chị vuốt nào. Hôm qua làm với cái Tâm thế mà hôm nay vẫn còn sức cơ à?– Kệ chứ, hơi bị khỏe luôn đấy. Em xem chị có chịu được không nhé. Nhìn cái lồn đỏ au, mà đầy nước như thế kia thì chắc là không chịu được rồi.– Nhầm nhé! Thử thì biết.

Tiến sát lên phía đầu giường thì chị Nhung nghiêng người, tay vuốt vuốt cái con cặc rồi cho vào bên trong miệng mà mút ngon lành. Hai bờ môi mỏng trượt nhẹ nhàng trên làn da con cặc khiến tôi run run vì thích. Ngậm đến gốc cặc thì chị Nhung cắn nhẹ nhẹ.

Cái đầu khấc sâu bên trong miệng cũng đã chạm đến cổ họng rồi. Tôi thấy chị cắn thì bảo:

– Đứt là em không có cái gì để dùng đâu đấy?– Chị chỉ đùa thôi, ai nỡ cắn đứt cơ chứ. Thèm quá đi!– Không thèm của chồng mà thèm của em là thế nào hả?– Của chồng thì ăn thường xuyên, khác gì cơm đâu, ăn phở nó mới thích chứ.

Chị Nhung cứ cặm cụi mà mút cái con cặc của tôi, cái lưỡi đảo nhẹ nhẹ, cặp môi thì hôn rồi mút chụt chụt đến là đáng yêu, thêm vào đó cái cảm giác sung sướng cũng dâng lên vô cùng. Hơi cong cái hông rồi tôi nhấp nhè nhẹ.

Mới đầu thì chị Nhung còn nắm nhẹ lấy cái con cặc nhưng khi được tôi nhấp thì chị Nhung bỏ luôn tay ra cứ thế mà mút ngon lành theo nhịp nhấp của tôi không khác gì phục vụ chồng của mình cả.

Đến khi nước miếng chảy ra hai bên khóe môi rồi cái đầu khấc bóng nhẫy thì chị Nhung chầm chậm nhả cái đầu khấc ra rồi nói:

– Đút vào chị đi chị hết nổi rồi.– Nhưng làm nhanh em sợ anh Thành về lắm.– Chị khóa cổng rồi, cả cửa nữa yên tâm đi, kiểu gì cũng không sao đâu mà.

Nói xong thì chị Nhung chổng luôn mông lên để đợi con cặc cắm sâu vào bên trong cái lỗ lồn của mình. Cái lỗ lồn cũng hé hé mở ra để đợi sẵn rồi.

Không ngờ chị Nhung lại thích làm kiểu này đầu tiên. Chầm chậm ngồi xuống tôi khẽ khẽ cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn một cái rồi ấn vào bên trong. Do ba ngón tay mới chui vào rồi nên khiến cho cái lô xlồn đã mở rộng khá to.

Cầm con cặc đút vào bên trong tôi không còn thấy nó khít như mọi ngày nữa nên cái cảm giác sướng cũng giảm đi nhiều.

Hai cái mông nhô cao làm chỗ chống tay cho tôi. Ở đằng sau tôi cứ thế mà nhịp nhàng địt cho con cặc trượt vào bên trong cái lỗ. Những âm thanh dâm dục do da thịt va chạm vào nhau vang lên khẽ khẽ trong đêm thanh vắng.

Dù không khít nhưng nước nhờn bên trong cũng chảy ra khá là nhiều, nó làm cho cả con cặc trơn nhẫy. Chống tay lên cái gối chị Nhung đẩy mạnh ra đằng sau, cười khúc khích mà nói:

– Nhẹ nhàng nhưng kiểu này sướng thật đấ… y… sướng lắm Trung ạ?– Mới đầu mà đã chổng mông lên bắt người ta địt kiểu này là thế nào không biết?– Thì kiểu này sướng mà, không thích hả? Không thích thì thôi không phải làm nữa.– Có mà, chưa gì mà chị tôi đã rỗi tôi rồi. Địt mạnh lên một chút nữa chị nhé.

Chị Nhung xõa mái tóc ra rồi khẽ gật đầu nhẹ một cái. Tôi ôm cái mông rồi nhấp nhịp nhàng thêm một lúc nữa, nước nhờn tuôn ra tạo thành những tiếng óc ách vang lên. Đột nhiên có tiếng cổng vang lên. Tiếng kim loại va vào nhau lẻng xẻng.

Tưởng anh Thành về nên tôi vội vàng rút con cặc bên trong cái lỗ lồn của chị Nhung mà chạy ra cửa, chị Nhung cũng hốt hoảng mà ngồi xuống rồi vơ vội cái quần của mình. Ra ban công ngó xuống thì hóa ra một người ở trong ngõ đi va vào cổng nhà tôi.

Mở cửa vào phòng thì đã thấy chị Nhung mặc xong cái quần rồi, tôi mỉm cười mà trêu:

– Sao mà mặc quần nhanh thế?– Không mặc nhanh thế thì có mà chết à? Anh Thành về à?– Không có thằng ở trong ngõ phi xe thế nào ngã vào cổng nhà mình thôi. Kiểu này chắc anh ấy về muộn lắm.

Nói xong thì tôi lại đến mà tụt cái quần ra, con cặc vẫn cứng ngắc chĩa lên, chị Nhung khẽ kéo tôi ra cái bàn rồi quay mông chổng lại rồi tay vịn vào cái cạnh bàn.

Tôi vuốt nhẹ cái khe lồn rồi bảo:

– Lại định chuyển ra đây chứ không còn nằm trên giường nữa à?– Kiểu này cũng có khác kiểu kia nhiều đâu mà. Nào địt chị đi chị thèm…

Hơi khom người một chút thì tôi mới có thể đưa con cặc vào bên trong cái lỗ được. Hơi đẩy lên thì chị Nhung cũng đẩy mông xuống dạng cái chân ra thêm một chút nữa hòa nhịp với tôi cho con cặc chui vào bên trong.

Đỡ hai cái đùi tôi nhấp chầm chậm, vừa nhấp vừa thở hổn hển tôi bảo chị:

– Anh Thành ở nhà có hay làm kiểu này không chị?– Kiểu gì anh ấy mà chẳng làm… nói chung là sướng hì hì. L Mạnh lên chút nữa đi Trung cho sâu vào bên trong người chị đi nào…

Cố gắng mạnh thêm một chút nữa rồi tôi vòng ta ra đằng trước mà xoa xoa lấy hai cái bầu vú đang dần dần mà căng lên. Cứ nhịp nhàng như vậy một lúc thì đột nhiên chị Nhung đứng hẳn dậy khiến cho con cặc trượt khỏi cái lỗ lồn.

Tôi thấy như vậy thì hỏi:

– Chị không thích làm kiểu này nữa à?

Chị Nhung quay lại, mút cái chụt lên môi của tôi mà nói:

– Chị thích bế hì hì. Bế chị lên nhé.

Nói xong thì chị Nhung gác một chân lên mà đợi con cặc cứng ngắc, trơn nhẫy thâm thâm của tôi chọc đúng vào cái háng của mình. Vòng tay trái xuống, đỡ lấy cái đùi của chị rồi tôi lựa con cặc đúng cái lỗ lồn mà ấn vào.

Con cặc dễ dàng mà ngập lút bên trong cái lỗ lồn. Tôi đỡ một chân mà nhấm thì chị Nhung vòng tay qua cổ tôi ôm lấy cái cổ rồi đu người lên. Đành phải đỡ hai cái đùi của chị rồi tôi bế chị mà nhấp.

Chị Nhung cũng rướn người mà nhấp cái mông của mình xuống mà nói:

– Ui ui… đã quá… thích ghê luôn Trung ơi…– Vừa được bế vừa được địt thế này thì làm gì mà chẳng sướng cơ chứ.

Tôi cứ thế mà nhấp mạnh cho đến khi con cặc đầy nước, lỗ lồn chị cứ thế mà phun nước ra ướt cả đám lông ở dưới gốc cặc thì tôi mới nhấp chậm lại, mút lưỡi chị nữa rồi tôi mới nói:

– Ra nước nhiều thế này chắc là lên đỉnh rồi hả?– Ư… đã quá… chị lên rồi… nhấp một lúc lâu nữa thì mới phun vào người chị nhé… thế mới đã em ạ…– Được rồi. Em làm cho chị sướng.

Nói xong thì tôi bế chị ra giường, đặt chị nằm xuống giường rồi cứ thế mà địt thật mạnh vào cái lỗ lồn. Càng địt thì cái cảm giác sung sướng càng tăng lên do nước nhờn của chị chảy ra thật nhiều.

Địt kiểu này chán chán thì tôi bảo chị nằm nghiêng rồi ôm một chân của chị cứ thế mà địt phành phạch. Chị Nhung ôm lấy cái bầu vú, tay cố che miệng của mình lại để không rên to nhưng càng che thì những tiếng rên ư ử càng kích thích.

Địt một lúc thì tôi không chịu được, đổ luôn người xuống đè mạnh lên người chị mà để con cặc sâu thẳm bên trong cái lỗ lồn.

Cái đầu khấc tù tù giật giật rồi phun nhẹ nhàng tinh trùng vào bên trong cái lỗ. Chị Nhung nằm thẳng ra, quặp hai chân vào đùi tôi mà mỉm cười nói:

– Chị thích cái cảm giác này lắm.