Chapter 28
========================================

Mấy ngón tay mềm mại mân mê nó làm cho tôi thích lắm rồi nhưng vẫn tỉnh bơ mà bóp cái bầu vú. Cảm giác mát lạnh của làn da làm khiến tôi càng bóp lấy cái bầu vú mạnh hơn. Chị Tâm sướng quá nên cong người lên luôn. Cái khăn tắm thì vẫn quấn quanh người chưa tuột được ra.

Phía bên dưới thì bàn tay chị cũng muốn thò xuống cầm con cặ mà vuốt mạnh lắm rồi nhưng do có cái quần của tôi nên không thể nào mà vuốt như thế được.

Chị Tâm cúi sát môi hôn lên ngực tôi một cái rồi nói:

– Nhấc cái chân lên để chị cởi cái quần ra nào. Cứ mặc thế này sao mà sờ được, ghét thế không biết.– Được rồi, làm gì mà cáu thế.

Hơi ưỡn cái mông của mình lên thì chị Tâm kéo cái khóa quần rồi cầm cạp quần tụt xuống. Trưa rồi nên không khí bên ngoài cũng nóng. Do biến đổi khí hậu nên thời tiết cũng bất thường vô cùng. Bật điều hòa mà tôi cũng cảm thấy hơi oi bức một chút. Mân mê cái bầu vú của chị rồi tôi cúi xuống nhìn thì đã thấy cái quần đã kéo xuống ngang đùi rồi.

Con cặc đã nằm trong bàn tay chị từ lúc nào. Nắm lấy con cặc, chị bắt đầu vuốt nhẹ nhàng rồi nói:

– Xa mấy ngày mà cũng nhớ ra phết đấy nhỉ?– Tưởng nhớ của anh nào chứ làm gì mà nhớ của em đâu.– Không phải nói xoáy chị đâu nhé. Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết nữa.

Nói là ghét nhưng bàn tay vẫn cứ thế mà xóc mạnh lấy con cặc. Những ngón tay mát rượi khiến con cặc dần dần cứng lên, cái đầu khấc cũng chầm chậm mà lộ ra. Cái ngón cái của chị cọ vào đầu khấc khiến cho tôi sướng phát điên lên.

Bàn tay bên trong cái khăn vê mạnh cái núm vú rồi tôi giật nhẹ nhàng. Chị Tâm cũng thích lắm, nghiêng người quàng cái tay ra đằng sau kéo cái khăn tắm khiến nó tuột ra. Cái núm vú lộ ra rồi, nó không phồng nhưng khá to.

Nhìn thấy cái bầu vú thì công nhận là không kìm được, nghiêng người đè chị Tâm xuống mút cái bầu vú.

Thấy tôi làm vậy thì chị Tâm bảo:

– Định hiếp dâm người ta đấy à?– Ừ! Nhìn vú ngon lành quá, không hiếp không được nữa.– Nhìn cái mặt đáng ghét thế không biết.

Lừ một cái rồi một bàn tay nhào nặn thật mạnh cái bầu vú, rồi tôi cúi thật sâu xuống ngậm lấy cả núm vú và quầng vú mút và nhay. Càng nhay thì chị Tâm càng cong người lên, những tiếng rên bắt đầu vang lên:

– Trung… đừng cắn mạnh… chị đau… mút thôi… mày định hiếp chị thật đấy à?

Tôi mút cái núm vú đánh cái tộp một cái rồi ngẩng lên hất hàm nói:

– Chị mà rên to như thế nhỡ bọn lễ tân nó chạy lên nó tưởng em hiếp chị thật thì sao.

Vẫn cái mặt vênh vênh nhưng mỉm cười một cái chị Tâm bảo:

– Thì đúng là em hiếp chị còn gì nữa, đè lên người chị thế này không phải hiếp chị thì là cái gì nữa, còn cãi à?– Cãi đâu! Có mà dị dụ khị em thì có!– Dụ đâu mà dụ!– Á à! Còn cãi à.

Nói xong thì tôi lại cúi xuống mà mút mà bóp. Hai bầu vú căng tròn vị tôi giày vò trông cũng đến tội. Núm vú thì cũng ướt bởi nước miếng của tôi rồi. Mút chán cái bầu vú bên trái rồi sang bầu vú bên phải.

Đến khi hai cái núm vú lồi hẳn lên thì tôi trườn lưỡi liếm sang hai cái xương quai xanh rồi xương bả vai của chị Tâm. Lim dim mắt lại vẹo cổ sang một bên chị Tâm lim dim mắt.

Tôi đưa tay vuốt từ trên cái bụng rồi lướt qua cái mu lồn lún phún lông đen nhánh rồi nói:

– Em hôn thế làm chị buồn à?– Hơi nhột một chút nhưng mà thích, thích được hôn thế lắm.

Nằm luôn lên người chị tôi cứ thế mà hôn. Từ bả vai lên đến gáy rồi ngậm luôn cả cái dái tai mà mút chụt chụt. Chị Tâm sướng quá cong cả người của mình lên luôn. Tôi khẽ ngồi dậy trên đùi chị mà nói:

– Cho em ăn cái lồn của chị nhé! Thèm lắm rồi!– Đấy! Ăn đi nhưng mà nhẹ nhẹ thôi nhé.– Đã cắn là phải cắn mạnh, cắn nhẹ thì nói làm gì nữa. Mà kiểu này nước chắc tuôn ra nhiều lắm rồi đấy nhỉ.– Muốn biết nhiều hay ít thì cúi xuống xem là biết ngay chứ có gì đâu.– Được rồi chị bảo cúi xuống xem đấy nhé. Em cắn đừng có mà kêu.

Nó xong thì tôi trườn người xuống bên dưới rồi chầm chậm mà đưa cái đầu lưỡi lên đám lông đen nhánh. Nó cọ vào môi hơi rặm một chút nhưng tôi thích. Thích nhất là được liếm cái lồn của đàn bà. Ngậm đám lông tôi giật giật thì chị Minh nhỏm dậy ấn vào đầu tôi mà nói:

– Làm gì đấy? Đau kinh lên được.– Em gặm cỏ một chút thôi mà đau à?– Giật giật như thế không đau thì sao.– Thôi nằm xuống gặm tiếp nào!– Cấm được làm như thế nữa nghe chưa.

Tôi cười rồi đưa lưỡi mà liếm láp đám lông và cái mu. Chị Tâm lim dim mắt của mình mà tận hưởng cái cảm giác tê thái thích thú. Vuốt ngược đám lông lên cho cái mu lồn nhô cao rồi tôi mới khẽ khẽ mà liếm xuống bên dưới.

Hai cái mép thịt thâm thâm đã lộ ra trông cũng thích nhưng chị Tâm chưa dạng chân ra nên cái khe lồn vẫn còn khít lại.

Dùng ngón tay cái ấn nhẹ nhẹ lên cái xương mu gần cái hột le thì chị Tâm giật người lên. Sợ chị đau nên tôi hỏi:

– Em ấn thế đau hả chị?– Không chị thích… như có điện chạy dọc người ấy… đã lắm…– Vậy thì dạng chân ra đi khép lại làm gì.

Chị Tâm lúc này mới khẽ khẽ mà dạng chân của mình ra. Hai cái mép lồn hở ra một chút thì tôi cúi xuống mà hôn. Mùi nước nhờn nồng nồng đã đưa vào trong miệng tôi. Công nhận hai chị em nhà này, cả Minh và chị Tâm nước nhờn đều nhẫy ra thật là nhiều.

Đẩy một chân chị rộng ra rồi dùng bốn ngón tay ở hai bàn vạch nhẹ hai cái mép lồn ra. Lỗ lồn hồng hông cũng mở ra một chút xíu.

Cái hột le nhô ra bõng nhẫy như một hạt đỗ vậy. Chưa vội nghịch cái hột le, tôi cầm hai cái mép giật giật thì chị Tâm rên ư ử trong cổ họng.

– Trung ơi… nghịch nhẹ nhẹ thôi… chị không chịu được nữa rồi em ơi… hích hích… đã quá… sướng quá…– Làm gì mà đã rên ầm lên rồi… em đã làm gì chị đâu.

Chị Tâm thở hổn hển mà trả lời:

– Chưa làm gì nhưng mà thế… này cũng làm chị sướng lắm rồi… hích hích… đã quá… thích quá đi mất thôi ấy… không thể nào mà chịu được luôn ui ui… sướng… quá…

Bốn cái ngón tay chia đều ra hai bên cái mép lồn kẹp lấy cái mép thịt mà vuốt lên vuốt xuống. Chỉ nhẹ nhàng thôi nhưng càng ngày càng khiến nước nhờn bên trong cái lỗ đỏ au bên dưới tiết ra thật nhiều.

Khi hai cái mép thịt trơn nhẫy thì tôi chụm hai đầu ngón trỏ và ngón giữa day day cái hột le đang lồi ra. Mu lồn cong vồng giật giật liên hồi vì thích. Phía trên thì hai bàn tay chị Tâm giày vò hai bầu vú của mình vì sướng.

Day cái hột le một lúc thì tôi đút chầm chậm hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn rồi ngoáy. Nước nhờn lại ầm ầm mà chảy ra thật là nhiều. Xoay cho lòng bàn tay hướng lên trên rồi tôi móc nhẹ nhàng.

Không ngờ chỉ có vậy thôi mà nước nhờn của chị cứ thế ào ào mà tuôn ra thật là nhiều. Những tiếng óc ách cũng vang lên khá là to. Nước nhờn chảy cả xuống cái tấm đệm phía bên dưới. Chị Tâm không chịu được nữa, nắm lấy cổ tay tôi mà gào ầm lên:

– Úi… đã quá… sương quá… móc lồn chị mạnh nữa lên đi em… chị sướng quá… đã không chịu được nữa rồi a. A. Thích sướng…

Cứ ngoáy tròn cái tay thì nước nhờn của chị lại chảy mỗi lúc một nhiều. Đến khi nước nhờn đọng trên lòng bàn tay rồi thì tôi lại cúi xuống mà mút tiếp.

Lần này thì mút mạnh hơn chứ không còn nhẹ nhàng nữa. Những tiếng chụt chụt cũng vang lên khá là to. Chị Tâm dạng chân rồi đưa tay xuống ấn mạnh đầu tôi vào cái khe lồn. Chọc đầu lưỡi ngoáy liên hồi rồi ngậm cái mép lồn mà mút khiến cho chị Tâm oằn cả người lên.

Khá lâu sau ngẩng đầu lên thì cả mũi, miệng và cằm đều dính nước nhờn của chị Tâm cả. Quệt cái đám nước nhờn vào đùi rồi tôi nói:

– Đấy nước nhờn của chị đấy nhiều ghê cơ!– Hì hì… làm chị sướng quá Trung ạ?– Đến kỳ rụng trứng à mà nhiều nước thế không biết?– Không biết được nhưng nói chung là sướng lắm… hích hích… không thể nào mà tả được luôn đấy… đã tê hết cả người mình lên luôn!– Vậy cơ à. Thế bây giờ mút của em nhé!– Nhưng chị muốn nằm thế này không muốn dậy đâu.– Nằm thế này cũng mút được chứ không cần phải ngồi dậy.