Chapter 13
========================================

Nó là một quán bar nhỏ nhắn nằm trên đường Trần Quang Khải. Đến nơi thì tôi gửi xe xong đi vào. Nghĩ là vào trong đó nhạc DJ sẽ làm tôi tức ngực nhưng không ngờ chỉ có những bản nhạc nhẹ nhàng uyển chuyện mà thôi.

Những bản nhạc không phải của thời đại bây giờ mà của thập niên năm mươi sáu mươi của thế kỷ trước. Đang dáo dác tìm định lấy điện thoại lên gọi cho chị Tâm nhưng chị Tâm đã vẫy vẫy tay ra hiệu cho tôi.

Chị Tâm ngồi ở góc phòng, nó khá tối, trên cái bàn có một chai rượu mở sẵn đã vơi đi hết một nửa rồi. Ở đó chỉ có một ly rượu thôi, tôi nghĩ là chị ở đó uống một mình.

Tiến đến ngồi sát bên cạnh chị rồi tôi mỉm cười nói:

– Sao mà tự dưng rủ em ra đây uống vậy chị? Mà chị uống có một mình à?– Uống một mình nó mới có cảm xúc hì hì! Sao mà đến muộn thế!– Chị gọi em là em đi luôn đấy, nhà anh Thành với chị Nhung xa đây chứ đâu có gần, hơn nữa thì em cũng phải hỏi đường thì mới thấy chỗ này.

Chị Tâm mỉm cười mà rót rượu cho tôi. Nhìn cách rót rượu có vẻ sành điệu lắm tôi đoán chắc là dân chơi rồi, đi nhậu chắc cũng nhiều lắm rồi đây. Rót xong ly rượu, chị Tâm đưa cho tôi rồi cụng ly một cái mà nó:

– Phải cạn đấy nhé!– Ừ thì cạn.

Uống cạn ly rượu rồi tôi đặt xuống mà nói chuyện với chị. Những câu chuyện không đầu không cuối chỉ chém gió với nhau thôi. Dưới ánh đèn laze mờ ảo, hai cái bầu ngực của chị Tâm căng mọng lên.

Cái váy bó sát lấy eo và ngực khiến cho cái bầu vú vốn to càng to hơn, mùi nước hoa ngọt ngọt bay ra làm tôi thấy hơi mê muội một chút. Cái đùi thon dài thoắt ẩn thoắt hiện khi có ánh đèn chiếu vụt qua.

Phía dưới là đôt boot cao bó lấy bắp chân càng tôn thêm cái dáng. Tôi thấy chị buồn buồn nên chuyển từ ghế của mình sang ghế đó ngồi mà nói:

– Chị có chuyện gì buồn à?– Ông bà già chị suốt ngày cãi nhau, chắc là có tình nhân ở ngoài. Về đến nhà suốt ngày cạnh khóe nhau mệt mỏi.– Thôi chuyện người lớn mà chị, lo làm gì. Như chị Nhung nhà em đấy, cưới chồng rồi mặc kệ luôn, mà bố mẹ già rồi, chắc là ghen tuông giận hờn một chút thôi chứ không đến nỗi to chuyện đâu.– Nhưng lôi về nhà chán lắm. Mà đi đâu đó chơi đi.

Chị Tâm đi xiêu vẹo rồi ra gửi lại chai rượu, tôi không biết là rượu gì nhưng có vẻ chị Tâm khá là nhiều tiền, có cả thẻ rượu nữa. Gửi lại chai rượu xong thì chị loạng quạng đi ra với tôi, hơi thở nồng nặc toàn mùi rượu thôi.

Ra lấy xe thì chị Tâm ngon lành ngồi đằng sau mà ôm eo rồi dựa ngực vào lưng. Hai cái bầu vú căng tròn cọ vào lưng làm cho tôi thích lắm nhưng nghĩ lợi dụng người say cũng chẳng hay ho gì nên tôi bảo chị Tâm:

– Về nhé chị! Muộn rồi!– Muộn gì mà muộn, ra hồ Tây chơi cái coi nào. Phi ra đó đi em.

Tôi đành phi xe ra đó lượn vòng vòng rồi kiếm một chỗ thoáng thoáng mà dừng xe lại. Chị Tâm đi xuống, dựa vào cái lan can ngửa mặt lên mà tận hưởng làn gió thổi vào. Tôi thì thấy lạnh lạnh nhưng chị Tâm thì có vẻ thích cái kiểu này lắm.

Khẽ tiến lại rồi nói:

– Chị không cảm thấy lạnh à?– Không! Ra ngoài này thấy thoải mái tâm hồn hơn. Mà cũng đưa chị ra ngoài này cơ à, máu nhỉ!– Hết say rượu rồi à mà nói thế!– Lạnh thế này, với có gió nữa nên cái cảm giác với rượu cũng hết rồi. Hì nhìn cũng đẹp trai đấy nhỉ, có em nào rồi hả!– Làm gì có em nào? Đang ế chỏng chơ ra đây này, có em gái chị làm mối cho em đi!– Được thôi thích nó rồi à?– Xinh thế thì làm sao mà không thích được cơ chứ.

Tôi nói xong thì cười, ra đứng cùng chị một lúc thì tôi bảo:

– Muộn rồi đó em đưa chị về, gần mười hai giờ đêm rồi đấy.– Chị không về nhà đâu, đưa chị vào cái nhà nghỉ ngay gần đây cũng được.

Tôi đành đưa chị đi, mùi nước hoa vẫn quyện vào gió làm tôi thích lắm. Đến gần cái nhà nghỉ tôi khẽ bảo:

– Không sợ em làm gì à?– Làm gì là làm gì, nhìn cái mặt thế này thì giám làm gì cơ chứ. Mà có làm thì chị cũng cho đấy, xem có dám không nhé. Cái Minh mà biết thì có mà tán đằng trời!– Thì em nói đùa thế thôi. Chị lên phòng đi em về đây.– Lên phòng chơi với chị đã, nào lên đi.

Nói xong thì chị Tâm kéo lấy tay tôi làm tôi hơi hoảng, và cái xe cũng sắp đổ nên đành dựng xe vào mà lên trên phòng với chị. Bước đi loạng choạng ở cầu thang nhưng rồi cuối cùng thì chị Tâm cũng lên được phòng của mình. Vừa mở cửa bước vào thì chị Tâm cũng đổ luôn xuống cái giường.

Khẽ đóng cái cửa rồi tôi nói:

– Thôi chị mệt thì nghỉ đi, em ngồi với chị một lúc rồi em về!

Chị Tâm ngả ngớn đứng dậy, khẽ vòng tay qua cổ tôi mà nói:

– Chị xấu gái lắm à? Mà không có tí nào động lòng với chị vậy?– Không chị xinh lắm, chị mệt rồi. Thôi nằm xuống nghỉ đi, em ngồi ở đây với chị một lúc thôi mà.

Vừa nói xong thì chị Tâm đã vít cái cổ của tôi xuống rồi hôn luôn lên môi tôi. Hơi thở toàn mùi rượu đưa vào mũi tôi. Chị Tâm không hôn bình thường mà hôn một cách mãnh liệt vô cùng, môi thì mút lấy môi tôi rồi đưa hẳn lưỡi vào trong miệng.

Hơi bất ngờ nên mới đầu tôi khẽ đẩy vai của chị ra nhưng sau đó thì cũng chầm chậm mà ngậm lấy cái đầu lưỡi mà mút.

Càng mút thì cái cảm giác sung sướng càng dâng lên, quả là chị Tâm có kinh nghiệm. Cái đầu lưỡi ngoáy tròn rồi chị mút hết nước miếng của tôi vào trong miệng. Cái vị nồng nồng của rượu làm tôi bắt đầu thích thú.

Mút lưỡi nhau một lúc khá lâu thì chị Tâm kéo tôi ngã xuống giường sau đó thì ngồi lên luôn. Căn phòng nhá là đẹp so với những nhà nghỉ mà tôi từng vào. Đèn phòng sáng trưng cùng với cái trần bằng thạch cao khá là trang nhã.

Hai cái đèn ngủ gắn trên tường cũng được chị bật lên, nó hắt vào nền tường màu vàng chanh rồi tấm gương lớn đặt đối diện khiến căn phòng càng sáng.

Cởi luôn cái áo khoác ngoài để lộ hai cái dây của cái váy, xõa mái tóc của mình sang một bên rồi chị Tâm tủm tỉm nói:

– Hôm nay ở đây luôn, chị không cho về nữa!– Nhưng mà chị Nhung ở nhà mong em thì sao!– Đi với chị thì chẳng có gì phải sợ cả.

Nói xong thì chị Tâm lại cúi xuống mà hôn rồi mút môi. Lần này thì không chỉ mút môi mà còn mút cả má rồi luồn xuống tai mà mút lấy cái dái tai. Tôi thích được mút như vậy lắm nên lim dim mắt của mình, chị Tâm luồn nhẹ những ngón tay mà cởi cái áo sơ mi ra rồi mơn trớn cái lồng ngực.

Những ngón tay mềm mại trượt nhẹ nhàng rồi cào cào lên da thịt làm tôi thích lắm. Vuốt ve chán thí chị Tâm cúi xuống mà hôn lên núm ti rồi mút.

Kiểu kích thích của chị khiến cho tôi run bắn người lên vì sướng, không còn sợ nữa tôi chầm chậm mà đưa tay bóp lấy cái bầu vú bên trong cái váy.

Càng bóp thì càng thấy nó cứng hơn, vú chị đã to rồi nên khi được bóp nó càng to hơn. Do cái váy có áo lót khá là dầy lên bóp cũng không cảm nhận được da thịt của chị lắm.

Liếm ngực tôi khá lâu thì chị Tâm đưa chầm chậm đầu lưỡi xuống bụng rồi khẽ khẽ mà liếm đến cái thắt lưng và chầm chậm cởi nó ra.

Hơi nghển cái đầu của mình dậy tôi nói:

– Chị cởi của em ra đấy à!– Cởi ra chị nhìn cái, không muốn cho chị xem à?– Bé lắm! Liệu có thích không?– Nhìn người thế này thì chắc là không bé đâu. Nào cho cởi không thì bảo?– Có mà.

Hơi nhấc cái mông của mình lên thì chị Tâm cởi cái thắt lưng rồi cả quần của tôi xuống dưới tận dưới chân. Con cặc thì cũng dần dần mà căng cứng lên. Nó không thật to lắm nhưng mà cũng bình tương đối.

Nhìn đám lông với hai hòn dái của tôi rồi con cặc chị Tâm tủm tỉm mà nói:

– Cũng tương đối chứ làm gì mà bé!– Thế này mà không bé à?– Bé đâu! Thế này là dùng được rồi.

Vừa nói thì chị Tâm đưa nhẹ nhàng bàn tay mình xuống, vuốt dọc lấy cái con cặc và đám lông rồi nắm nhẹ nhẹ cái thân cặc mà vuốt.