Chapter 22
========================================

Vuốt nhẹ lấy cái ngực của tôi rồi Minh mỉm cười hơi cong cái ngực lên để tôi bóp. Vừa mân mê vừa kéo nhẹ cái núm vú bé xíu khiến cho Minh run người lên vì sướng. Hai cái bầu vú mỗi lúc một căng cứng hơn.

Do cởi cái áo nên hương thơm từ da thịt càng làm tôi thấy đã. Bóp đã tay tôi không chịu được, cúi luôn xuống mà mút lấy cái cặp vú. Minh ôm chặt tôi, thở hổn hển mà nói:

– Mút cái núm vú của em đi anh… em thích được mút cái núm vú rồi cắn giật giật… cảm giác thích lắm anh ạ… đã quá luôn đi đấy!– Vậy cơ à! Thế có đau không?– Nhẹ thôi, vừa cắn vừa mút mút…

Tôi làm theo những lời của Minh nói thì Minh cong lên, mà thở hổn hển. Hơi thở dồn dập như thèm khát một cái gì đó hoang dại vô cùng. Mút cho hai cái núm vú nhô hẳn lên rồi tôi mới khẽ khẽ mà luồn xuống xoa cái bụng và cởi bung cái cúc quần jean ra.

Minh vẫn lim dim mắt của mình mà tận hưởng cái đầu lưỡi cùng đôi môi của tôi đang trượt dài mơn trớn cái bầu vú.

Mấy ngón tay vừa chạm vào cái đũng quần lót thì Minh mở mắt ra, nắm nhẹ cái cổ tay tôi mà nói:

– Cái tay làm gì đấy, mới ở trên mà đã luồn xuống bên dưới rồi là sao?– Thì anh có luồn xuống một chút thôi mà. Cho anh sờ cái đi!– Không cho!– Đi mà!– Đi đâu mà đi, đang nằm thế này đi đâu!

Lườm Minh một cái nhưng tôi cũng kéo luôn cái khóa quần mà luồn tay vào bên trong. Minh hơi giữ cổ tay thôi nhưng sau đó bỏ cổ tay tôi ra, đồng thời thì chân cũng khép luôn lại mà không cho tôi luồn xuống.

Hơi bực mình, tôi cúi xuống ngậm luôn cái bầu vú cắn cắn rồi tay thì cố gắng xem sao. Minh chắc sướng nên cũng không còn bắt chéo chân nữa mà khẽ nhẹ nhàng dạng chân ra, hai ngón tay của tôi đã chui được vào sâu bên trong cái quần lót.

Không ngờ cái mu lồn của Minh không có một sợi lông nào cả. Tôi miết hai đầu ngón tay rồi nhả cái núm vú ra hỏi:

– Em cạo đi đấy à?– Cạo gì?– Lông của em chứ còn lông gì nữa?– Em có cạo đâu, vẫn thế đấy, em có kinh nhưng chẳng có sợi lông nào nhú lên cả. Sao nhìn thấy thế không thích hả?– Anh thích chứ! Nhìn cứ như trẻ con ấy, mà chưa được nhìn nhỉ, sờ cứ như trẻ con ấy.– Chỉ được cái nịnh là không ai bằng thôi!– Cho anh nhìn nhé, được không nào. Anh muốn ngắm nó!– Xấu lắm! Có gì đâu mà nhìn!– Anh nghĩ là đẹp, nào để anh cởi ra nào.

Chầm chậm trườn xuống bên dưới rồi tôi khẽ khẽ mà kéo cái quần jean và cả quần lót bên trong xuống. Mu lồn của Minh dần dần hiện ra trước mắt tôi. Không ngờ bên cái mu lồn của Minh nó lại cong đến như vậy.

Bình thường đi ngoài đường tôi vẫn để ý cái đũng quần của Minh sao nó lại nhô ra như vậy, đoán là đến ngày thôi nhưng ai ngờ nó lại cong và nhô lên như vậy.

Nhìn cái mu chằm chằm thì Minh hỏi:

– Xấu lắm hay sao mà nhìn khiếp thế hả anh?– Đẹp ấy! Mu của em cao thật!– Em đang cú vì cái mu đây. Nó thấp xuống một chút có phải hay không, mặc quần áo cứ bị bọn nó soi suốt!– Kệ chứ! Nhưng sau này làm chồng em thích lắm đấy?– Sao mà thích mu cao!– Thì dễ làm chứ còn gì nữa!– Ghét cái mặt, dê đến thế là cùng!

Tôi cười rồi cố gắng kéo cái quần xuống hẳn phía bên dưới. Hai cái đùi trắng hồng đã hiện ra trông ngon lành vô cùng rồi. Mép lồn của Minh ở bên dưới đỏ au làm cho tôi thích lắm. Không ngờ nó lại đỏ đến như vậy.

Nước nhờn ở bên trong cái lỗ cứ thế mà rỉ ra. Do hai cái mép thịt xếp khít vào nhau nên trông cái lỗ lồn nó thật là bé.

Vứt cái quần sang một bên rồi tôi nói:

– Cho anh liếm nó nhé! Thèm lắm rồi đấy!– Thì liếm đi, em cũng thích liếm mà!– Có bao nhiêu người liếm rồi!– Một vài người, mà thôi anh liếm đi. Chắc là thèm thì lắm rồi hả. Em cho mà, liếm mạnh vào đấy nhé!

Tôi cười rồi cúi xuống đưa chầm chậm lên cái mu. Không hiểu sao chỉ liếm cái mu lồn thôi nhưng tôi cũng cảm nhận được hương thơm từ nó. Một hương thơm nhẹ nhàng quyến rũ vô cùng. Liếm quanh cái mu một lúc thì tôi đưa dọc cái đầu lưỡi xuống đùi. Liếm từ đùi xuống sát cái đầu gối.

Minh có vẻ thích nên bắt đầu dạng chân của mình ra. Hai cái mép lồn cũng lộ ra trông ngon lành vô cùng, cái hột le thì bé xíu thôi nhưng đỏ au mà trơn nhẫy lấp ló phía trên cái lỗ hồng hồng đang ướt nhẹp.

Lại đưa lưỡi chầm chậm lên đến sát cái khe lồn thì tôi thổi vào đó.

Không biết vì hơi thở ấm ấm của tôi không mà Minh dạng chân ra to hơn rồi hơi ưỡn cái mu lồn lên rồi nói:

– Em muốn liếm vào đúng cái khe đó!– Được rồi anh liếm nhé! Công nhận là nó hồng thật đấy!

Minh cười hì hì thì tôi đưa cái lưỡi của mình dài ra rồi quệt cả cái mặt lưỡi vào đúng cái khe lồn. Mới như vậy thôi thì Minh đã ư ư rên như một con mèo hoang hứng tình rồi. Hai bàn tay bấu nhẹ vào cái ga giường.

Những ngón tay cào nhẹ lấy mảnh ga như bị kích thích một cái gì đó tột độ. Liếm như vậy thì tôi cũng cảm nhận được mùi vị nước nhờn của Minh. Nó hơi nồng nồng vì khi đi nhậu đến bây giờ chưa có rửa cái khe lồn.

Tôi mặc kệ cứ thế mà mút, mới đầu thì nó còn nồng nồng nhưng sau đó thì nó bớt mùi đi và thay vào đó là một vị ngọt ngọt.

Cái mép lồn của Minh khá là mịn và không thừa một chút thịt nào ra cả nên tôi cố gắng đỡ lấy một đùi rồi cứ thế mà mà mút.

Tôi cũng thèm nó lắm nên nhấc cả cái đùi lên rồi cứ thế mà ôm lấy cái đùi và liếm cái lồn. Minh không thể nào chịu được nữa mà rên ầm lên:

– Úi đã quá… sướng quá anh ơi… liếm mạnh lên… ưưư… a. A… ơ ơ…

Những tiếng rên theo bản năng của Minh làm tôi thích lắm. Càng mút thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn. Chẳng mấy chốc mà nó ướt cả cằm tôi và đôi môi của tôi nữa.

Đỡ cho Minh nằm hẳn xuống rồi tôi nói:

– Sao chọc hẳn cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn rồi ngoáy nhé! Có chịu được không?– Có có! Em thích ngoáy như thế!

Tôi đỡ hẳn hai cái mông cho cái mu lồn nhô cao lên rồi kéo hai cái mép lồn ra chọc cái đầu lưỡi vào đúng cái lỗ. Hóp cái má vào nên đầu lưỡi của tôi khá là nhọn, chọc vào bên trong cái lỗ tôi cứ đảo thì Minh lại oằn người lên vì sướng.

Cái lỗ lồn cũng co bóp thật mạnh mỗi khi cái đầu lưỡi của tôi chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn.

Chọc ra chọc vào một lúc lâu thì tôi ngậm luôn cái hột le mà mút. Minh rùng mình một cái rồi hai bàn tay nắm nhẹ lại. Nước nhờn cứ thế mà tuôn ầm ầm từ trong cái lỗ lồn ra. Dừng lại không mút nữa ngẩng lên tôi hỏi:

– Sao thế? Sao mà nước nhờn mà đã tuôn ầm ầm ra là thế nào?– Em lên đỉnh rồi anh ạ… hích hích… không chịu được nữa… hu hu…– Có liếm vậy mà nước ra tùm lum!– Tại anh cứ kích thích em chứ! Giờ còn bắt đền em à!– Hì! Anh đùa thôi chứ bắt đền gì! Anh thích mà.

Nói xong thì tôi nhìn xuống bên dưới. Nước nhờn đã thành một vũng ướt cả cái ga giường cái mu lồn thì cũng đỏ au lên luôn. Tôi nằm xuống bên cạnh xoa cái mu thì Minh cũng đã cởi cái cúc quần của tôi rồi luồn tay vào mà xoa con cặc.

Do mút lồn thì con cặc cũng đã căng cứng lên rồi, vừa được mấy ngón tay của Minh luồn vào sờ nên nó càng căng hơn.

Hôn nhẹ vào má một cái rồi Minh nói:

– Em mút cho anh nhé được không?– Hì hì! Anh đang bảo này. Mà có biết mút không đấy?

Nheo mắt một cái rồi Minh nói:

– Thử thì biết ngay mà!