Chapter 14
========================================

Do bàn tay chị hơi lạnh nên con cặc cũng sun sun lại một chút. Nhưng sau đó thì con cặc cũng dần dần mà cứng lên vì được chị Tâm vuốt. Những ngón tay của chị có thể nói còn làm hay hơn chị dâu tôi ở nhà.

Gối đầu lên tôi nhìn xuống thì thấy chị Tâm đang mân mê cái đầu khấc rồi đưa hai ngón tay xuống mà mân mê hòn dái.

Mỉm cười tôi nói:

– Bé mà chị không tin!– So với người Việt Nam mình thế này là được rồi bé gì mà bé!– Thế chị biết tây nó thế nào rồi à mà bảo so với người Việt Nam thì được còn so với tây thì bé!– Cũng một lần, thằng bạn ở bên tây, người Đức sang đây, cũng thử với nó một lần, của nó to hơn của mình cũng dài nữa, làm mà đau hết cả người.

Tôi cười thì chị Tâm lại vuốt mạnh lấy con cặc khiến cho cái đầu khấc lộ ra. Thấy cái đầu khấc tù tù thì chị Tâm vuốt quanh nó rồi khẽ khẽ cúi xuống mà hôn. Tôi tưởng chị sẽ hôn lên cái thân cặc luôn nhưng không ngờ chị hôn nhẹ nhẹ lên mu rồi chầm chậm mà hôn lên cái đám lông đen nhánh.

Hơi thở nhẹ nhẹ làm cho tôi thích vô cùng lim dim mà tận hưởng những nụ hôn đó thì chị Tâm bắt đầu thổi vào cái khe bẹn rồi lên đầu khấc. Do chị chu môi lại nên hơi thở ấm ấm làm tôi sướng phát điên.

Hai cái đùi căng cứng lại thì chị Tâm nói:

– Mút nhé! Có thích mút không?– Có chứ chị! Mút mạnh chị nhé! Em thích được mút!– Thế đã bảo cái Minh nhà chị mút chưa đấy?– Mới đi chơi có một lần chị bảo thế có mà Minh nó tát em chết à.– Biết đâu được, em thì dê nó thì dâm, kiểu gì mà chẳng có.– Thề luôn là không có mà!– Được rồi! Tin là thế.

Nói xong thì chị Tâm chầm chậm mà há miệng ngậm lấy con cặc mà mút mạnh. Cảm giác được mút thế này sướng vô cùng. Nó tê tê buồn buồn nữa, nhất là khi vừa mút chị Tâm còn đảo cái đầu lưỡi quanh nó làm rủn hết cả người lên. Mới đầu chỉ liếm quanh cái thân cặc thôi nhưng sau đó thì chị liếm luôn cả cái thân cặc rồi xuống gần gốc. Không biết cổ họng của chị sâu như thế nào nhưng cả con cặc đã chui ngập vào bên trong cái miệng rồi.

Cúi xuống nhìn đôi môi trượt dọc theo con cặc khiến cho tôi thích phát điên lên. Càng mút chị càng xung mà nhấp nhô cái miệng của mình.

Đám lông đen nhánh cọ nhẹ vào môi và mũi chị khiến cho chị hơi buồn buồn nhưng không hiểu sao vẫn say mê mà mút con cặc của tôi một cách ngon lành đến như vậy.

Cho đến khi con cặc đã trơn lên thì chị Tâm nhả ra, tôi tưởng như vậy là xong nhưng chị Nhung nghiêng đầu của mình rồi tiếp tục liếm nữa.

Tôi không thể nào chịu được, ngả người dậy mà nói:

– Hích… chị ơi… đã quá… con cặc em trơn nhẫy rồi kìa… mà có gì ngon thế sao chị liếm mạnh như vậy?– Hì hì! Chị nhìn thấy ngon mà! Thôi nằm xuống đi chị liếm!

Đẩy nhẹ cái bụng cho tôi nằm xuống rồi chị Tâm đưa con cặc lên liếm lấy hai cái hòn dái. Cảm giác buồn buồn làm tôi rủn lên mà dạng chân ra, đẩy đẩy cái đầu lưỡi nhỏ nhắn của mình xuống gần cái lỗ đút rồi chị Tâm bảo:

– Dái cũng to đấy nhỉ!– Thì nó cũng tương xứng với con cặc thôi mà!

Chị Tâm cười rồi liếm sang bẹn sau đó là đùi tôi và xuống đến mu bàn chân. Chưa biết làm gì thì chị Tâm ngậm luôn cả cái ngón chân mà mút. Tôi buồn quá rụt chân lại thì nói:

– Thoải mái ra đi làm gì mà cứ ngoáy ngó thế?– Em chưa bao giờ được làm thế này!– Thì bây giờ được làm, sao sướng thế có được không nào.

Tôi mỉm cười rồi đành để chân cho chị mút ngón cái, một lúc thì chị trườn lên như một con rắn rồi nói!

– Đã không cưng?– Có chị ạ!

Vừa nói thì hai bàn tay lại ôm lấy cái bầu vú mà xoa. Ngoài cái lớp váy thôi nhưng tôi bóp mạnh xem thế nào. Chị Tâm thấy như vậy thì lườm tôi mà nói:

– Làm gì mà bóp mạnh thế hả?– Trong cái áo em sợ chị không biết gì nên bóp!

Nghe tôi nói như vậy thì chị Tâm ngồi lên người tôi rồi thẳng lưng ra mà cởi hai cái dây áo xuống. Cái bầu ngực nõn nà bên trong cái váy đã hiện ra. Áo lót màu đen có ren hiện lên làm cho tôi thích vô cùng.

Đỡ lấy hai cái bầu vú mà xoa xoa tôi khẽ nói:

– Vú chị to thật đấy!– Thế hả? Có to bằng mấy em của em không thế?– Dĩ nhiên là to hơn rồi, của chị cũng phải đến 90 đấy nhỉ!– Hì hì sao biết!

Vừa xoa tôi đưa ba đầu ngón tay của hai bàn tay lên mà gãi nhẹ vào cái phần da thịt lộ ra ở hai cái bầu vú sát cổ và xương quai xanh. Tôi gãi như vậy thì chị Tâm cũng thích lắm, mân mê như vậy một chút rồi tôi vòng tay ra đằng sau mà cởi nhẹ cái khuy áo lót.

Hai cái mảnh áo phía trước hạ xuống thì chị Tâm cũng cởi luôn cái quai trên vai mình ra. Hai cái bầu vú trắng ngần lộ ra đẹp vô cùng. Nhất là khi có những lọn tóc của chị xõa xuống nữa. Hai cái núm vú hồng hồng nhỏ nhắn lộ lên.

Nó không to lắm nhưng khá là tròn và tương đối hồng. So với của chị Nhung ở nhà thì công nhận là nó hồng hơn hẳn.

Nghiêng hai cái bàn tay nâng nhẹ bầu vú lên rồi xoa xoa thì chị Tâm cũng nắm lấy cổ tay mà nói:

– Hích… thích quá… đã thật đấy! Bóp mạnh tay lên tí xíu đi em!– Em sợ chị đau!– Nhiều mỡ thế này thì không đau được đâu!

Tôi cười trước cái kiểu nhí nhảnh của chị nên càng bóp mạnh hơn. Có vẻ càng bóp thì chị Tam càng thích thú, cái ngực cũng ưỡn lên để cái núm vú nhô hẳn ra. Càng bóp thì càng đã cho đến khi chính tôi không chịu được nữa thì tôi khom người lên rồi há to ra ngậm vào trong miệng mà mút.

Chị Tâm cào nhẹ mấy ngón tay vào cổ tôi rồi vò lấy đầu mà nói:

– Mút đi… bú chị đi… bú như trẻ con đi nào em ơi. Đã quá… sướng không chịu được nữa rồi. A. A. Thích quá… mạnh đi nào… lồi cả cái núm vú của chị ra đi nào. Thích sướng… ư… đã quá… sướng quá…

Cố gắng mút thêm vài cái nữa thì quả thật núm vú của chị Tâm cũng lồi hẳn ra đỏ hồng nhìn vui mắt lắm. Đưa tay gẩy gẩy nó thì tôi thấy nó cũng nảy tưng tưng lên, quanh cái quầng vú lộ lộ mấy sợi lông tơ càng khiến cho tôi thích.

Ngậm hết cái núm vú bên trái thì tôi chuyển sang núm vú bên phải và ngậm. Vừa ngậm tôi vừa nhay nhay nhay nó khiến cho chị Tâm kẹp hai đùi vào bụng.

Tôi nhả ra nói:

– Em cắn thế đau à?– Hơi đau nhưng mà thích hì hì.

Lại ngậm cái bầu vú mà mút nhưng hai bàn tay không còn xoa vú nữa mà khẽ đưa xuống dưới xoa cái đùi rồi luồn vào bên trong mà xoa lấy cái mông. Mông của chị Tâm cũng bình thường như của chị Nhung ở nhà thôi chứ không to lắm.

Xoa và hôn một lúc thì tôi mới khẽ mà nằm xuống rồi bảo:

– Chị nhìn của em rồi bây giờ em nhìn của chị nhé!– Muốn nhìn thì tự cởi nhé!– Được thôi em cởi này!

Nói xong thì tôi kéo cái khuy áo đằng sau xuống rồi kéo cái váy xuống hai đùi, cái quần lót đen cũng có ren của chị lộ ra. Nhìn nó đẹp và khêu gợi vô cùng. Kéo xuống rồi tôi luồn tay luôn vào háng mà khám xét cái khe lồn.

Mới chạm vào đũng quần ren mỏng đó thì đã thấy nó ướt rồi, nghiên bàn tay để cạnh ngón trỏ vào đúng cái khe tôi vuốt vuốt rồi nói:

– Ra ướt đẫm quần rồi đây này!– Bình thường mà có gì đâu! Lúc mà mút của em thì chị cũng đã ra rồi chứ không phải lúc này, mà tay cạ cạ vào làm gì đấy?– Em thấy hay hay thì cạ chứ làm gì, cởi ra luôn nhé!

Nói xong thì tôi cầm cái cạp quần của chị rồi khẽ khẽ mà kéo xuống. Cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh lộ ra làm tôi thích lắm. Mu lồn của chị khá là cao nhưng những sợi lông đen được tỉa tót gọn gàng vô cùng.

Chỉ có một chút trên cái mu lồn cong cong rồi mọc lan xuống cái khe lồn thôi. Hai cái mép thịt cũng khít lại với nhau mà nhẫy lên rồi.

Không biết chị có cạo lông phía cái khe không nhưng chỉ thấy nó trơn nhẫy và hồng lên thôi chứ không có một sợi lông nào cả.