Chapter 18
========================================

– Ai làm bạn gái của anh hồi nào đâu. Chỉ được cái nhận linh tinh thôi!– Thì bây giờ làm không được à.

Nói xong thì tôi ôm nhẹ lấy Tú. Tú cấu tôi một cái nhưng vẫn để tôi ôm. Có lẽ với những cô gái như vậy thì cũng không làm gì quá đáng nên tôi mới chỉ ôm mà khẽ hôn nhẹ lên tóc. Mùi bồ kết từ mái tóc mượt mà làm tôi thích lắm. Hôn chầm chậm tóc rồi cả hai đi dạo.

Đi một chút nhưng tôi nhìn đồng hồ thì cũng đã đến mười rưỡi tối rồi, đành đưa Tú về nhà rồi phóng xe về nhà mình. Có lẽ do mùi con gái còn trinh khiến tôi hơi bị lâng lâng vì cái cảm giác thích thú.

Cái cảm giác như chinh phục được cái gì đó vậy. Về đến nhà thì hai con chó ra mừng tôi, tôi mở cửa vào thì thấy chị Nhung đang trong phòng làm việc mà sổ sách cái gì đó. Dựa lưng vào cánh cửa tôi hỏi:

– Đại lý hôm nay nhiều việc lắm à mà chị phải mang về nhà thế chị?– Cũng hơi nhiều, tổng hợp lại doanh số rồi còn báo cáo nữa. Thế đi đâu mà về muộn thế? Đã ăn cơm chưa?– Em ăn nhà anh Hà, cái anh mà bán cây cho anh Thành đấy, nhậu nhẹt túy lúy, may mà ở đó đi dạo nên cũng đỡ!– Chắc là có em nào ở đấy hả?– Hì hì! Có em anh Hà thôi, kém em một tuổi đang học cuối cấp.– Tán em đó cũng được đấy, à mà cả tối hôm qua đi với bà Tâm ấy như thế nào nói đi chị nghe cái!– Có gì đâu mà nói:– Này có khai không thì bảo đây!

Cười hì hì rồi tôi nói:

– Thôi được rồi, em khai được chứ gì, nhưng mà em phải đi tắm cái đã. Nóng quá không chịu nổi được nữa rồi.– Thế đi đi.

Tôi lên phòng tắm, tắm qua một cái, sở thích của tôi là sau khi tắm xong thì xịt một chút nước hoa Nam lên người. Tay lau lau cái đầu rồi tôi xuống phòng làm việc của chị Nhung rồi nhìn chị đang vật lộn với đống sổ sách. Tôi mỉm cười hỏi:

– Có cần em giúp gì không?– Thôi không cần đâu mà. Chị làm xong rồi.

Nói xong thì chị Nhung quay cái ghế xoay ra rồi mỉm cười hỏi:

– Sao! Nói cho chị đêm hôm qua có chuyện gì đi nào.– Em đến quán bar thấy bà ấy ngồi một mình cùng chai rượu thì ngồi xuống uống với bà ấy. Không ngờ bà ấy uống say quá nên em đưa bà ấy về. Dìu mãi mới được đấy!– Thế đưa bà ấy về nhà hay đi đâu!– Em định đưa bà ấy về nhà nhưng mà bà ấy không có chịu. Đành đưa bà ấy vào trong khách sạn thôi. Đè em ra luôn làm em hơi sợ!

Chị Nhung thấy tôi nói như vậy thì cười nhẹ. Đôi môi đỏ mọng trông duyên vô cùng. Nhất là khi cái hàm răng trắng bóng lộ ra. Thấy chị dâu mình cười thì tôi nhăn mặt lại hỏi luôn:

– Có chuyện gì mà đáng cười thế không biết?– Thì chị cười em thôi. Mà được đè ra thì thích quá còn gì nữa. Làm mấy cái có sướng không?– Thì bà ấy đè em ra, làm cũng hai cái thôi chứ cũng chẳng nhiều. Mà vú bà này to thật, hôm chị em mình đến em nhìn qua thì cũng cảm thấy bình thường nhưng sau khi cởi ra thì thấy nó to thật đấy. Ngoài 90 mà em thấy vẫn to.– Hồi chơi với chị cấp ba cả lũ con gái cũng thỉnh thoảng mà bóp vú còn gì. Cấp ba nó đã to thế rồi đấy. Dâm lắm!– Có khác gì chị đâu nhỉ?– Hứ! Khác hoàn toàn đấy nhé, chị không có linh tinh như chị em nhà nó đâu. Bà Tâm đã như vậy nhưng cái Minh có khi còn khác đấy nhé, ngầm ngầm thế thôi mà ác lắm đấy, cẩn thận bị nó dụ nghe chưa!– Dụ thì dụ chứ có làm sao đâu. Việc gì mà phải xoắn trường hợp như thế nhỉ.

Tôi cười thì chị Nhung cũng lườm. Ngoảnh lại nhìn tờ lịch thì chỉ còn ba ngày nữa là anh Thành về thôi. Lau khô xong cái đầu thì tôi vòng lên nhà tắm cất cái khăn, đang định bật máy chơi game thì chị Nhung đã lên rồi. Vừa lúc nãy còn mặc quần áo bình thường nhưng lên trên này đã mặc một cái áo ngủ màu đỏ mỏng tang.

Hai cái núm vú cũng lộ ra luôn sau cái lớp váy ngủ màu đỏ làm thôi thích thích rồi nhưng tôi vẫn tỉnh bơ mà hỏi:

– Sao mà lại lên trên đây thế? Lại có con chuột à?– Làm gì có mà chị thích lên đây không được à? Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết nữa!– Dĩ nhiên là được, hì hì. Nhưng mà có gì lên đâu, phòng thì tối om à. Mà chị cũng sợ tối còn gì!– Có em thì việc gì mà phải sợ.

Nói xong thì chị Nhung đến nhưng đứng phía sau tôi. Lườn hai bàn tay mịn màng xuống cổ rồi vào trong cái cổ áo mà xoa nhẹ nhẹ. Hai cái bầu vú cũng cọ vào đầu tôi. Dù ở trong lớp vải mỏng của áo ngủ nhưng chị không mặc áo lót nên có cảm giác thật vô cùng.

Tôi cứ chơi game mà không nói gì cả, nhưng chị Nhung cứ thế mà cọ nhẹ nhàng cái bầu vú lên đầu của tôi. Một lúc sau thì tôi không chịu được ngoảnh đầu lại. Chị Nhung hôn nhẹ lên má rồi hôn lên môi.

Cái đầu lưỡi khẽ tách nhẹ môi rồi luồn vào bên trong miệng. Hơi thở ấm áp thơm tho làm tôi thích, bỏ con chuột với bàn phím xoay nhẹ người lại tôi mút luôn lấy môi và cái đầu lưỡi của chị Nhung.

Hai chị em trao nhau những cú mút ngọt ngào. Nước miếng từ dưới lưỡi tứa ra mà quyện lại. Chị Nhung có vẻ thích lắm nên ghì chặt lấy tôi.

Hai bàn tay cũng luồn qua cái eo thon nhỏ rồi ôm lấy chị. Cái eo của người đàn bà chưa có con làm tôi thích vô cùng. Xoa nắn cái eo rồi tôi trườn nhẹ hai bàn tay xuống mông mà xoa. Ánh sáng chỉ hắt ra thì cái màn hình máy tính và cái đèn ở cầu thang hắt vào qua cái cửa. Xoa cặp mông thì tôi phát hiện chị Nhung không mặc đồ lót.

Trượt nhẹ bàn tay xuống đúng cái khe đít rồi tôi lại xoa nhẹ nhẹ cái mông thì chị Nhung nhả môi tôi ra mà nói:

– Cái tay lại sờ mó linh tinh rồi!– Hì sờ có một chút chứ có làm gì mà linh tinh đâu hả chị! Thế lại không mặc đồ lót khi ở nhà thế này à?– Mặc làm gì vướng víu lắm. Cứ để thế này cho nó tự nhiên.

Tôi cười rồi tiếp tục xoa nhẹ nhàng lấy cái mông thì chị Nhung luồn hẳn tay sâu vào bên trong cái áo mà xoa lấy cái núm tí của tôi. Tí không thật to nhưng cái núm nổi lên khá là rõ vì vậy chị Nhung cứ thế mà gãi.

Luồn tay lên vuốt ve cái tấm lưng trần rồi tôi hỏi:

– Thích nghịch tí em lắm à?– Nó bé xíu hay hay.

Tôi cứ để chị nghịch như vậy một lúc thì chị Nhung bắt đầu luồn tay của mình xuống rồi cho vào sâu bên trong cái quần lửng có cạp bằng chun của tôi.

Bình thường ở nhà thì vẫn mặc quần lót nên chị Nhung luồn sâu cả vào bên trong cái quần lót sau đó vuốt nhẹ nhàng lấy con cặc. Nắm lấy con cặc, chị vuốt vuốt rồi nói:

– Hôm qua chắc là cái này làm cho bà Tâm sướng lắm nhỉ?– Em không biết nhưng mà rên ầm nhà lên, sợ phòng bên cạnh nghe thấy mất!– Thế cơ à, khỏe gớm nhỉ.

Tôi cười thì chị Nhung nắm lấy con cặc mà vuốt mạnh hơn. Dần dần nó cũng cứng ngắc trong bàn tay của chị. Do chị Nhung khom người, cái cổ áo trễ xuống nên tôi cũng có thể nhìn rõ được hai cái bầu vú bên trong cái áo. Núm vú hồng hồng nhô ra trông đã mắt vô cùng. Tay tôi không còn xoa lưng nữa mà tiến ra đằng trước xoa cái bầu vú.

Bất ngờ chị Nhung ngồi hẳn xuống rồi ngẩng đầu lên mà bảo tôi:

– Nhấc cái mông lên nào.– Để làm gì thế?– Cởi ra chứ còn làm gì nữa, có thế mà cũng hỏi.

Tôi cười thì chị Nhung cũng chầm chậm mà cởi cái quần của tôi ra. Con cặc dựng đứng lên rồi. Lấy tay tuột cho lớp bao quy đầu lộ ra rồi chị đưa cái lưỡi ướt át của mình ra liếm nhẹ nhàng quanh cái đầu khấc.

Cảm giác ấm nóng khiến tôi đã lắm, rượu lúc tối uống tuy đã bớt đi phần nào nhưng hãy còn trong người, vì vậy khi được chị liếm thì cả người bắt đầu nóng lên.

Liếm quanh cái đầu khấc thì cái đầu lưỡi bắt đầu liếm dọc theo cái thân cặc rồi qua hai cái hòn dái. Tôi dạng chân còn chị thì ngồi hẳn xuống đất, tay cứ thế vuốt con cặc rồi cho vào bên trong miệng của mình.

Dạng chân ra ngửa đầu về sau tôi tận hưởng cái cảm giác sung sướng khi được bà chị dâu của mình mút lấy con cặc.

Không chỉ mút lấy con cặc mà chị Nhung còn ngậm cả hai cái hòn dái của tôi vào trong miệng của mình mà mút nữa.

Mỗi hơi thở nhẹ nhẹ phả ra vào cái gốc cặc khiến cho con cặc càng cứng hơn, không thể nào chịu nổi cái cảm giác thế này, tôi luồn luôn vào bên trong cái áo mà xoa lấy hai cái bầu vú căng tròn. Núm vú đã nhô ra và nó cứng ngắc rồi.

Bóp lấy cái đầu vú mấy cái rồi tôi bảo:

– Vú cứng ngắc lên rồi đây này.