Chapter 5
========================================

Chị Nhung cứ nhún rồi đẩy cái mông của mình đung đưa còn anh Thành thì đưa tay mà đỡ lấy cặp mông tròn mẩy.

Ở bên ngoài nhìn vào tôi thấy thích lắm. Chỉ muốn nhảy vào mà đè chị Nhung ra địt mà thôi. Đợi chị Nhung nhún một lúc lâu thì anh Thành mới khẽ khẽ đỡ cặp mông xuống rồi nói:

– Chổng mông lên đi em. Thích kiểu đấy lắm rồi đấy hả?– Hì hì! Thì lúc nào mà chẳng kết thúc bằng kiểu đấy, còn hỏi làm gì thế không biết.

Nhấc cái lồn của mình lên rồi chị Nhung quay sang phía tôi. Nhìn cái khe lồn ướt nhẹp mà tôi thèm thuồng. Do ở bên ngoài thì tối mà bên trong phòng thì sáng nên tôi có thể nhìn rõ. Lồn của chị Nhung cũng không phải là nhiều lông lắm mà chỉ có một chút ở cái mu lồn rồi mọc khẽ khẽ dọc theo cái khe lồn mà thôi.

Hai vợ chồng địt nhau như vậy khiến nước nhờn chảy ra thật là nhiều làm cho nó trơn nhẫy. Chị Nhung chổng mông lên rồi đưa một tay xuống kéo nhẹ cái mông ra mà nói:

– Thế này là mở rộng rồi nhé! Cắm thật sâu vào mà nhấp… đừng có nhấp nhẹ đấy, em là em thích mạnh.– Mạnh mà mai không đi được, chân cứ dạng ra thì bảo đấy nhé!– Có mà anh không đi được đấy.

Chị Nhung cố gắng cong cái lưng của mình xuống để cái mông nhô cao hơn cho anh Thành chống tay vào đó mà nhấp. Đút con cặc vào cái lỗ rồi anh Thành ôm lấy cái mông mà nhấp lấy nhấp để. Những tiếng pạch pạch lại vang lên như mấy buổi trưa trước. Ở ngoài nhìn thèm quá tôi luồn tay vào trong cái quần của mình mà vuốt con cặc lúc nào không hay.

Chị Nhung ở bên trong phòng rên ư ư, một tay thì chống xuống giường, một tay thì đưa ra phía sau cho anh Thành nắm rồi nói:

– Đã quá. Anh ơi… em sướng… thích… thật… ư… ư tê hết cái lồn của em rồi đây này a… a sướng!– Rên bé thôi nhỡ thằng Trung trên nhà nghe thấy đấy!– Nghe… thấy thì có sao… đàn ông thanh niên thì có gì mà phải sợ cơ chứ… mạnh nữa lên đi anh… em thích lắm… đã quá anh ơi… hích…

Anh Thành cố gắng địt thật mạnh cái kiểu này rồi xuất ầm ầm tinh trùng vào. Nhìn cái dáng vẻ thở hổn hển, hai bàn tay thì ôm chặt lấy cái mông mà miết mạnh thì tôi đoán chắc chắn là thế rồi. Chị Nhung ngoảnh lại mỉm cười mà bảo:

– Hích! Sợ thật đấy! Rã rời cả người luôn… thôi ngủ nào.

Anh Thành chầm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn. Tôi nhìn thì thấy nó cũng tương đương của tôi chứ không to hơn, lúc này thì nó trơn nhẫy bởi nước nhờn cũng như tinh trùng quấn vào nó. Chị Nhung nằm luống giường, đưa tay móc móc cái lỗ lồn rồi đưa lên mà nói:

– Kiểu này cứ cho nhiều thế này không khéo có con đấy!– Thì em vẫn uống thuốc tránh thai hằng ngày rồi còn gì, có gì mà sợ!– Gớm! Nhìn cái mặt là biết ham chơi rồi. Thế bao giờ định sinh con đây!– Bao giờ ổn định một chút đã. Chứ anh vẫn còn thích chơi lắm.– Nhìn cái mặt rõ là ghét, thôi tắt đèn đi ngủ.

Anh Thành lồm cồm bò dậy rồi đi ra phía cửa. Tôi sợ anh nhìn thấy tôi đang tò mò vào chuyện vợ chồng của anh chị nên khẽ nhẹ nhàng mà lên phòng. Ánh đèn vụt tắt thì tôi cũng thở hắt ra một cái, một phần vì thấy cảnh làm tình quá hấp dẫn, một phần sợ anh chị phát hiện ra tôi nhìn trộm thì không hay.

Lên trên phòng nằm một chút rồi tôi ngủ lúc nào không biết. Do chỉ đến trường học mấy cái quy chế quy định của sinh viên khóa mới thôi nên tôi cũng thờ ơ lắm. Lại nói đến mấy cây cảnh của anh Thành. Chỉ để trong sân mấy hôm mà có người hỏi rồi.

Giá đã được gấp đôi nhưng anh Thành chưa bán. Đến chỉ nhật, tôi đang chuẩn bị đi chơi với tụi bạn qua cái trại chó cảnh xem có con chó nào đẹp không thì có khách đến hỏi mua. Chị Nhung thì đi spa với mấy người ở công ty chỉ có tôi và anh Thành ở nhà.

Không biết khách này có chơi cây hay không nhưng số cây mà mua về đã được trả đến một trăm ba mươi triệu rồi. Thấy hời thì anh Thành bán luôn. Làm ăn khá suôn sẻ anh Thành nhận tiền rồi cùng mấy người bốc vác thuê chuyển cây lên xe tải sau đó vào trong nhà.

Nhìn đống tiền để lên bàn anh Thành cười hề hề mà nói:

– Quả này làm ăn quá có lãi luôn!– Chẳng may thôi chứ em nghĩ làm sao mình có quả này nữa, lão Hà bán cho mình quả cây là do chết cá độ chứ bình thường đời nào người ta bán.– Thì mùa này là thế, lo gì chú em. Kiểu gì cứ nhờ thằng Hà sẽ có mối. Cầm tiền hôm nay anh em đập phá một bữa.– Đập phá gì?– Thì đi nhậu chứ còn gì nữa, hai anh em mình đi!– Nhậu có hai người chán òm, em cũng chẳng ham hố gì nhậu lắm!– Thế chú mày thích đi đâu, đi Bar hả?– Cũng không hẳn, em là em thích gái thôi!– Thì đi!– Nhưng mà hôm nay em muốn đi qua cái trại chó cảnh kiếm con chó Husky về nuôi. Nó cũng đẹp lắm.– Ờ thì đi, anh không thích cái loại đó lắm nhưng mua về một con nuôi cũng được. Nhà mình cũng sợ có trộm đạo, mai kia mày đi học, anh chị đi làm có con chó nuôi cũng đỡ lo mà chó đấy có to không thế?– Mua thì mua chó bé thôi, cỡ tầm 4 5 tháng là to lắm rồi, nó cũng được ba bốn chục ký đó, nhìn nó giống sói nên tụi nó cũng hốt.– Ờ! Kiếm thêm chú Becgie to to về nuôi một đôi nữa là ổn, hai con này mà ở nhà tụi nó hốt lắm đấy!– Hì! Anh chi nhé!– Đây hai mươi nhăm triệu đi mua đi nhé. Thừa đâu chú mày hưởng hì hì, cầm năm triệu đi đập phá còn một trăm đưa bà Nhung.– Eo sao mà cũng phải đưa cho vợ à!– Thì đưa năm mươi vợ cầm, anh cầm năm mươi gửi lại coi như mình lãi năm mươi với hai chục cái cây phôi, lãi là lãi cây phôi kia đấy, về uốn anh đảm bảo với mày mày chỉ cần lên năm thứ ba đại học thôi là đám cây kia cũng đẻ cho mình tầm đấy đấy!

Tôi cười rồi cầm tiền phóng xe qua chỗ trại chó. Đợt này chó về nhiều nên tôi cũng chọn được hai con khá là đẹp rồi thuê hẳn xe taxi tải chở nó về cho an toàn. Về đến nhà xích mỗi con một góc rồi cho ăn.

Anh chị lại đi đâu nên tôi một mình chăm hai con chó. Sau đó đi mua cái lồng sắt để nhốt hai con chó lại. Đến trưa thì chị Nhung cũng về, hôm nay mặc cái váy ngắn với cái guốc cao gót nhìn chân chị dài vô cùng.

Tóc thì búi cao lên nữa vì vậy cái cổ thon dài trông càng đẹp nhưng cũng có vẻ dâm đãng. Kính mắt thì to che hết nửa khuôn mặt. Thấy cái chuồng chó và hai con chó khá xinh xắn trong đó thì chị Nhung cười hỏi:

– Chó ở đâu mà đẹp thế hả Trung?– Chó em mua đấy! Cho đi mấy cái cây rồi, đố chị mấy cái cây đó cho đi bao nhiêu tiền vậy?– À cỡ tầm bảy chục là căng!– Hì hì! Bí mật nhưng cũng gần gấp đôi cái chỗ chị vừa nói, em cầm tiền tậu hai cái con này về trông nhà!– Bé tí thế này trông cái gì mà trông? Nhưng nhìn đáng yêu thế. Mà bán được nhiều thế cơ à? Anh Thành đâu rồi?– Em cũng chẳng biết, em đi mua về thì không thấy anh ở nhà.

Chị Nhung có vẻ thích hai con chó lắm nên đi chợ luôn, mua đồ về rồi mua cả thức ăn cho hai con chó nữa. Anh Thành đi đâu một lúc rồi cũng về, kéo vội chị Nhung vào trong nhà mà nói chuyện gì đó.

Một lúc sau thì chị Nhung đi ra ngoài khuôn mặt có vẻ thích thú lắm. Đoán là anh Thành cho tiền nên mới như vậy. Ăn cơm xong thì anh Thành cũng ra ngắm nghía hai con chó rồi bảo tôi:

– Bọn này nhanh lớn không?– Nhanh chứ anh, nó là chó tây nên nhanh lắm. Không như dạng cho của mình đâu, khôn thì khôn thật nhưng lớn chậm. Loại này nó nhìn vào đã sợ rồi chứ đừng nói là có ý định câu với bắt nữa.

Ngắm chán hai con chó thì anh Thành ra chỗ mấy cái cây phôi mà cắt cắt tỉa tỉa rồi uốn. Chị Nhung thì đứng trên tầng hai mà hóng gió. Ở dưới tôi nhìn lên thì vô tình thấy cái lồn của chị. Hóa ra chị Nhung ở nhà không mặc đồ lót.

Cái tà váy đen đen nó bay bay lộ ra cái mu lồn với cái khe khít lại. Vừa chú ý hai con chó tôi thỉnh thoảng cũng đưa mắt lên mà chăm chú nhìn vào háng của chị. Chị Nhung thì vẫn vô tư mà chẳng để ý gì thằng em chồng là tôi đang nhìn chằm chằm vào háng. Đứng một lúc thì chị Nhung đi xuống nhà rồi nói:

– Tối nay đi ăn buffet hải sản đi.

Tôi thì vốn thích nó lắm nên nói:

– Được thôi! Em là em thích lắm. Chị bảo anh Thành đi.

Anh Thành dĩ nhiên là đồng ý nên cả ba người chuẩn bị rồi đi ăn. Chị Nhung vốn rất thích mặc váy nên tối thì diện một cái đầm ren quá gối một chút nhưng vẫn có một chút gì đó khêu gợi. Tôi thì ăn mặc bình thường cũng như anh Thành vậy.

Do đi taxi nên cả ba người chúng tôi uống say túy lúy luôn. Đến muộn thì mới về. Chị Nhung thì lên phòng ngủ luôn tôi thì ở trên phòng mình xem đua xe F1 anh Thành thì xem đá bóng. Do uống nhiều nên tôi ngủ lúc nào không biết sáng hôm sau hộc tốc mà đến trường vì muộn. Mọi chuyện cứ bình thường trôi qua cho đến tuần sau.