Chapter 30
========================================

– Chỉ được cái linh tinh, bảo gì mà bảo. Chị đánh cho một cái bây giờ.– Cái Minh nó làm rồi thì em bảo chứ sao. Mà cái Minh xinh như thế thì em muốn xem của em nó thế nào thôi. Cái chị này, có thế mà cũng cấm em được là sao hả?– Cấm chứ sao. Nhỡ bố mẹ biết chuyện thì chết à. Chị thì sao cũng được nhưng mà nó mới học cấp ba. Nhỡ có thai em cưới nó nhé!– Được thôi. Có thai thì em cưới.– Nhìn cái mặt ghét thế không biết, thấy đàn bà là mắt sáng hết cả lên.

Tôi cười mà nằm xuống. Vừa mút xong tinh trùng của tôi có lẽ chị Tâm cũng thích nên cũng nằm theo. Bàn tay thì vẫn nắm lấy con cặc như sợ có ai lấy mất và cũng sợ tôi chạy đi đâu không cho chị mơn trớn cái con cặc vậy.

Vừa nằm tôi vừa ôm rồi vân vê nhào nặn cái bầu vú. Chị Tâm thì cười mà rúc vào người tôi. Mùi da thịt đàn bà cùng với bàn tay cứ mân mê con cặc khiến không lâu sau thì con cặc dựng đứng mà cương cứng trong lòng bàn tay chị.

Hôm nay trời âm u, thỉnh thoảng lại có cơn mưa nhỏ xuống khiến cho không khí ẩm ướt một cách khó chịu. Ôm người đàn bà trong lòng lại được vuốt con cặc khiến cái cảm giác thèm dâng lên tột độ.

Hôn lên mái tóc rồi tôi hỏi tiếp:

– Em thấy cái Vy bạn Minh cũng ngon đấy, không ăn được em Minh thì em đấy có ăn được không? Nhìn mái tóc cụp của em ấy là em thích lắm rồi. Hôm gì gặp em ấy thấy hàng họ của em ấy cũng to ra phết.– À con My hả? Chị không biết là nó làm chưa nhưng có vẻ cũng dễ dàng, nói chung thì nó cũng thuộc dạng chơi bời, con bé đấy nhìn cũng được đấy.– Thì xinh mà!– Này định thịt hết con gái nhà người ta à mà em nào cũng hỏi thế hả? Không sợ chị ghen hay sao mà dám nói thế?– Ối dào! Chị thì có gì mà ghen với em cơ chứ. Bình thường mà, nói chung là cũng chẳng có gì để mà chị ghen với em chị nhỉ. Chị em mình cùng sướng mà.– Nỡm ạ.

Chị nói xong thì tôi ôm chặt lấy chị luôn. Bàn tay bên dưới được thể lại càng vuốt mạnh lấy cái con cặc. Có vẻ thèm con cặc rồi nên chị Tâm chầm chậm nghiêng người ngồi dậy, khẽ nhẹ nhàng đưa cái đầu lưỡi liếm vòng quanh cái đầu tí tôi rồi xuống liếm cái đám lông. Ngẩng lên chị Tâm giật giật mấy sợi lông rồi nói:

– Cạo nó đi em nhé?– Thôi cạo đi nhìn kinh bỏ xừ lên được ấy. Cạo làm gì, mút của em đi nào.– Lại thèm được mút hả?– Thì chị cũng thèm con cặc của em lắm rồi còn gì nữa. Mút đi mà.

Chị Tâm cười rồi chầm chậm nhẹ nhàng mà ngậm lấy con cặc mút ngon lành, vừa xuất tinh vào bên trong cái miệng nhưng khi được mút thì con cạc lại sẵn sằn mà xuất thêm lần nữa, tôi cứ để chị mút liếm làm gì con cặc của tôi cũng được. Cho đến khi nó sừng sững thì chị Tâm thỏ thẻ:

– Địt chị đi chị thèm.

Muốn trêu chị nên tôi ngẩng đầu dậy hỏi:

– Lồn đã ra nước chưa mà đòi em địt đấy hả?– Nhẫy nước ra rồi đây này. Còn nhiều kinh khủng nữa là đằng khác ấy.

Tôi chỉ cười mà ngồi dậy, tỏ ý muốn nhìn cái lồn của chị như thế nào nhưng ai ngờ chị Tâm nghĩ tôi làm thật nên cũng ngồi xuống mà dạng chân rồi đưa tay vạch hai cái mép lồn cho nó rộng ra. Cái hột le nhô lên đỏ au còn cái mép lồn trơn nhẫy.

Không hiểu sao mà nước nhờn chảy ra từ lúc nào đã nhẫy cả hai cái mép. Lỗ lồn thì đỏ au lên mời mọc.

Nhìn xuống dưới tấm ga trải giường thì cũng thấy ướt một mảng. Tôi ngồi dậy hỏi tiếp:

– Thế muốn cưỡi ngựa hay muốn như thế nào nào?– Như thế nào cũng được, miễn làm chị sướng là được rồi.– Vậy ra bàn nằm em làm một cái nào. Có chịu được không?– Được mà định làm kiểu vác chày qua núi đấy hả?– Chắc địt nhiều rồi nên mới nói đã tưởng tượng ra hả!– Hứ!

Hứ một tiếng như thế rồi chị Tâm cũng ra cái bàn uống nước mà nằm xuống. Cái bàn khá bé nên chị Tâm phải bê bộ ấm chén đó để xuống dưới ghế rồi mới nằm lên được. Tuy nhiên nằm lên thì hai cái chân của chị vẫn thõng ở bên dưới.

Ngồi ở giường nhìn chếch sang phía chị. Cái mu lồn căng mọng lên làm cho tôi thích lắm. Những sợi lông đen nhánh dựng lên khá là cao. Phía trên thì hai cái bầu vú cũng căng lên nhưng đặc biệt là hai cái núm vú thì ngô cao cô cùng.

Chầm chậm đi đến tôi xoa xoa cái mu lồn thì chị Tâm tự động mà dạng hai chân ra. Cái khe lồn khít khịt dần dần tách ra rồi để lộ hai cái mép thâm thâm. Ngồi thụp xuống đỡ lấy hai cái đùi rồi tôi cứ thế cắm mặt vào bên trong cái lồn mà mút.

Chị Tâm giật mình chống tay phía sau ngồi nhỏm dậy nhưng chân thì vẫn dạng to ra. Khẽ run run mà nói với vôi:

– Sao… mà không ấn vào bên trong chị đi mà còn mút làm gì.– Em nhìn thích không thể nào chịu được… hích hích… vì cái lồn đỏ quá… lại nhiều nước mà em thích được mút nước của chị… lồn chị nhiều nước quá.– Vậy hả? Thế liếm đi rồi tí nữa địt chị nhé!

Chị Tâm lại nằm xuống mà dạng hai chân của mình ra. Tôi cứ thế đảo cái đầu lưỡi từ cái hột le xuống cái lỗ lồn rồi lại ngược lại. Được vài vòng thì cái lồn nhẫy lên bởi nước miếng. Tôi đứng dậy, đặt hai chân của chị lên vai rồi ấn con cặc vào.

Nhẹ nhàng con cặc chui ngập vào bên trong. Chị Tâm bấp hai tay vào cạnh bàn giữ khỏi bị di chuyển rồi thở gấp mà nói:

– Vào… rồi đó em… nhấp đi nào… đã quá… chị sướng… cho thật sâu vào bên trong người chị đi em… mạnh nữa vào đi em ơi… chị sướng quá. Đã không chịu được nữa rồi… hích hích…– Mới cho vào thôi đã làm gì đâu mà rên khiếp thế?– Nhưng kiểu này sướng.

Hai tay giữ chặt cái bàn nhưng chị Tấm vẫn cố gắng mà đẩy cái mông của mình ra phía sau như muốn tôi địt mạnh vậy.

Nắm lấy hai cái cổ chân tôi cứ thế mà địt nhịp nhàng vào bên trong cái lỗ lồn. Những tiếng phầm phập cứ thế mà vang lên. Hai cái bờ mông của chị đung đưa nhìn cũng thích vô cùng. Tôi cứ thế mà địt nhịp nhàng cho đến khi nước chị chảy ra thật nhiều.

Cả thân cặc được bao phủ bởi một thứ nước đục đục nhờ nhờ. Đầu khấc chứ chui vào bên trong một cái thì chị lại ứ lên một cái.

Hai cái bầu vú không được hai bàn tay chị giữ nên mỗi cú nhấp nó lại đung đưa trong khá là vui mắt. Khép hai cái chân của chị một lúc rồi tôi đưa hai tay dạng nó rộng ra mà địt, vừa nhấp nhổm cái mông tôi vừa nói:

– Đấy rộng ra như thế này thích hơn hay để như thế kia thì thích hơn?– Mỗi loại thích một kiểu… kiểu nào cũng đã… cũng sướng hích hích… đã quá đi mất thôi… ui ui… sướng quá… mạnh nữa lên Trung ơi… đã không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này… sao mà thích thế hả trời… hích hích… sướng…

Những tiếng phành phạch cứ thế mà vang lên. Do tôi đứng nên cũng chẳng mất sức cho lắm. Con cặc thì cứ nhịp nhàn mà thò ra thụt vào bên trong cái lỗ. Nước nhờn chảy ra nhiều cũng là lúc cái lỗ lồn co bóp thật mạnh mà mút lấy con cặc.

Luồn tay xuống bóp lấy cái bờ mông rồi tôi nói:

– Bóp gì mà khiếp thế… em phun ra đấy?– Nhưng mà sướng lắm… chị không thể nào mà chịu được luôn… hích hích… đã quá… sướng phát điên lên Trung ạ… địt chị mạnh thêm chút nữa được không?– Được… thôi nếu chị thích.

Ghì chặt lấy hai cái đùi tôi nhấp mạnh hơn. Những tiếng da thịt va chạm vào nhau càng vang mạnh. Địt chán thì tôi bảo:

– Thôi dừng cái kiểu này nhé! Chổng mông lên em doggy cái nào.

Chị Tâm run lẩy bẩy vì sướng nhưng cũng chầm chậm mà tụt xuống dướng, tay vẫn vị vào cái bàn chân cũng dạng ra nhưng mà hơn run run có lẽ sắp không chịu được. Khom người cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn tôi lại bắt đầu địt.

Cố gắng thêm mấy cái nữa thôi thì tôi rút ra đập đập cái con cặc vào cái mông rồi khẽ mỉm cười mà bảo:

– Nào cho em đút vào bên trong cái lỗ đít nhé. Chổng mông thế này lên đút vào là chuẩn đấy?– Thế cơ à? Nhưng không có gel liệu có được không em?– Gớm! Nước nhờn của chị chảy ra một đống đây này, không được thì em mới thấy làm lạ đấy. Nào chổng mông lên cao nào.

Cố gắng chị Tâm đưa cái mông của mình lên cao. Lỗ đít thâm xì đã hiện ra rồi. Do địt nhiều nên cái lỗ đít cũng đã rộng ra. Sợ vẫn không chui được vào nên tôi nhổ thêm nước miếng vào trong cái lỗ đít rồi lấy tay mà đút vào.

Do có nước miếng nên cái ngón tay tôi chỉ cần một chút đã chui vào bên trong rồi. Ngoáy ngoáy một lúc thì cái lỗ đít cũng mở rộng ra đôi chút.