Chapter 27
========================================

Tôi cười mà chỉ anh Hà mấy món nghề mà tôi biết. Xong đâu đó thì tôi mới xuống bếp xem Tú nấu ăn thế nào. Không ngờ Tú cũng đảm đang ra phết. Nấu mấy món mình quay đi quay lại, tôi thì mỉm cười đứng mà trêu:

– Sao nấu nhiều món thế? Khao anh à?– Thì anh ở lại ăn cơm nhé. Em đã nấu cơm cả anh rồi đấy.

Tú nói như vậy thì anh Hà ở bên ngoài cũng nói vọng vào:

– Ở lại đây đi Trung mấy khi sang nhà anh chơi.

Tôi gật đầu rồi vào chỉ mấy cách chơi cho anh Hà chơi trò bắn súng. Có lẽ chỉ quen với cây cảnh nên anh Hà chơi toàn bị thua nên cũng khá là ức chế. Hai anh em ngồi một lúc thì bố mẹ anh Hà cũng đi làm về.

Toàn làm nông vụ nên cũng mệt. Tôi với anh Hà ra nói chuyện với bố mẹ anh một lúc thì Tú cũng nấu cơm xong rồi dọn lên. Không khí ấm cúng của gia đình làm tôi thích lắm. Hơi ngại nên tôi cũng ăn ít nhưng được anh Hà gắp đồ cho tôi.

Ăn xong tôi ở lại chơi một chút rồi về nhà. Vừa mở cái cổng tạo thành tiếng coong coong do cái khóa đập vào thanh sắt thì hai con chó đã sủa lên rồi mừng rỡ. Anh Thành ở nhà thì thả hai con chó ra chứ không nhốt vào cũi như tôi.

Xoa đầu hai con chó tôi dắt xe vào thì thấy anh Thành đang ngồi xem đá bóng. Vừa bước vào thì anh Thành đã mỉm cười hỏi:

– Đi tán em nào mà về muộn thế?– À! Học xong em đi đường thì gặp cái Tú em anh Hà nên rủ đi chơi luôn.– Con bé đó được đấy. Tính đi, học cũng giỏi mà ngoan hiền nữa. Anh là anh thích nó làm em dâu đấy, mà con bé cũng hợp tính chú mày còn gì nữa.– Gớm! Anh cứ như tán được ngay ấy!– Để anh quân sư cho thì kiểu gì mà chẳng được. Mà chú mày thì trình cũng cao thế còn gì nữa, kiểu gì cũng đổ.

Lúc này thì chị Nhung cũng ở trên nhà đi xuống thấy anh Thành bảo tôi như vậy thì cũng bước xuống ngồi ghế mà hỏi:

– Lại chăn được em nào rồi hả?– Chị lại bảo em chăn. Có phải gà đâu mà chăn rồi thịt cơ chứ. Em ngoan hiền thế này mà chị cứ nghĩ em thế nhỉ.– Nhìn cái mặt thế này mà ngoan hiền hả? Hôm nào dẫn về đây xem mặt cái, chứ cái Minh thì chị thấy không ổn lắm.– Hì em biết rồi chơi bời thôi mà.

Vừa nói tôi vừa nháy mắt với chị Nhung, cũng hiểu ý của tôi nên chị Nhung chẳng nói gì nữa cả. Công nhận hôm nay chị Nhung mặc cái đầm bó sát để lộ cái eo nhỏ nhắn đẹp vô cùng. Vì cái vòng ba khá to nên cái eo cũng lộ rõ.

Phía bên trên thì chị mặc cái áo mỏng, có lẽ là anh Thành nhắc là có tôi ở nhà không nên ăn mặc thoáng quá. Tuy nhiên thì chị Nhung vẫn giữ cái thói quen của mình đó là không bao giờ mặc đồ lót bên trong cả.

Hai cái bầu vú cũng lộ ra một chút. Núm vú cũng nhô nhô ra sau lớp váy và cái áo mỏng. Nhìn thoáng qua một cái thì tôi cũng hơi thèm thuồng nhưng có anh trai ở đấy nên chỉ đảo qua rồi lên phòng thôi.

Tắm rửa một chút rồi tôi ra phòng máy làm mấy cái linh tinh mà tôi học được trên mạng. Thỉnh thoảng cũng đá đưa vào mấy cái web sex mà xem phim. Do đi từ nhà anh Hà về nhà tôi cũng khá là xa nên tôi mệt, ngủ luôn đến sáng hôm sau.

Tỉnh dậy thì đã thấy anh chị lục đục đi làm rồi. Vậy là buổi sáng chẳng có ai ở nhà, Minh thì cũng đi học nên dù tôi nghỉ học cũng chẳng có ai đi chơi cả. Đột nhiên thì chị Tâm lại gọi điện cho tôi.

Vẫn cái kiểu giọng quen thuộc của chị:

– Cưng đang làm gì đấy? Có phải đi học không?– Em hôm nay học có ba tiết đầu thôi, sau đó về nhà ăn cơm một mình. Chị Nhung với anh Thành thì đi làm hết rồi không có nhà.– Vậy hả? Dỗi thì đi ăn với chị nhé. Mười rưỡi phóng qua shop thời trang này của chị nhé, chị mới bán hàng ở đấy.– Vâng em biết rồi.

Nhớ địa chị của chị Tâm nói rồi tôi phóng xe đi học. Hôm nay thì kiểm tra lấy điểm một tiết nên bài cũng hơi khó. Loay hoay hỏi một chút thì cũng làm xong, phóng xe đến cái shop quần áo mà chị Tâm cho địa chỉ thì đang thấy chị bán hàng cho khách.

Hôm nay chị Tâm búi tóc cao. Mặc một chiếc quần jean bó sát để lộ cái đùi dài, cộng thêm với đôi guốc cao mười phân khiến tôn cái dáng của chị nữa. Bên trên chị Nhung mặc cái áo thun màu kem càng tôn thêm nước da trắng ngần.

Thấy tôi đến thì chị Tâm cũng chạy ra mà bảo:

– Đợi chị một chút nhé. Xong bây giờ.

Tôi mỉm cười vì hôm nay mà đi với chị thì kiểu gì cũng được sờ mó hai cái mông căng tròn kia rồi chọc cái tay vào bên trong cái lồn đáng yêu của chị.

Một lúc sau thì chị Tâm đi ra, mang theo cái mũ rồi nhảy lên ngồi sau xe tôi. Phóng xe đi tôi ngoái đầu lại mà hỏi:

– Đi giữa trưa thế này không sợ chủ mắng hả chị?– Mắng cái gì, chị cũng có 10% vốn ở đấy đấy, với lại chị đến quản lý mấy đứa bán hàng thôi. Hơn nữa bây giờ thì cũng gần trưa rồi, khách đến mua hàng ít lắm. Thoải mái đi em ạ. Hôm nay đi ăn bún chả nhé!– Chị khao hay em khao đây?– Tùy mà thôi đi ăn phở cuốn đi. Chị thích ăn món đấy.

Tôi thì không thích cái món phở cuốn này lắm nhưng chị Tâm thích đi ăn nên tôi đi cùng chị cho vui. Hai chị em vòng vèo qua hồ Tây ăn rồi đi về. Tôi đánh bụng hỏi chị:

– Ăn xong rồi đi ngủ trưa chị nhé!

Nhéo nhẹ vào hông tôi chị nói:

– Chỉ được cái thế là không ai bằng thôi, nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết.– Thì em cũng biết chị thèm mà!– Sao mà biết được? Đoán mò hả?– Đâu, em đoán đúng còn gì nữa. Đi ăn xong thì buồn ngủ, mà buồn ngủ thì vào nhà nghỉ để ngủ thôi.– Vào lại đè tôi ra chứ ngủ cái gì!! Xí…– Ô chẳng biết ai đè ai trước nhé, em là em toàn bị chị đè trước thôi đấy. Nhìn cái mặt thế này mà công nhận là dâm không thể nào tả được.

Lần này thì chị Tâm nhéo tôi một cái đau hơn nữa rồi bảo:

– Ô cái thằng này, càng ngày càng có vẻ trêu chị đấy nhỉ.

Tôi cười rồi tìm một nhà nghỉ mà phóng xe vào. Chị Tâm vào đặt phòng trước rồi đi lên với tôi. Không khí Hà Nội vào mùa thu nhưng vẫn còn nóng lắm. Vứt cái túi của mình lên trên bàn rồi chị Tâm bảo:

– Có đi tắm với chị không?– Trước khi đi học em đã tắm rồi. Chị tắm đi.

Nói xong thì chị Tâm cũng vào nhà tắm, tôi thì nằm trên giường rồi bật tivi và điều hòa lên mà xem phim. Mấy bộ phim trên kênh HBO xem cũng khá là hay. Một lúc sau thì chị Tâm quấn cái khăn tắm quanh người ra mà nói:

– Giờ thì đi ngủ nhé!– Hì hì! Vâng.

Lườm một cái rồi chị Tâm lên giường. Mặc dù tắm rồi nhưng trên người chị vẫn phảng phất một mùi nước hoa nhẹ nhàng. Khẽ tung cái chăn đắp lên người tôi và chị rồi chị Tâm nằm sát về phía tôi.

Vẫn tỉnh bơ tôi chú ý vào cái ti vi thì bàn tay của chị đã luồn xuống mà xoa nhẹ nhàng lấy cái núm tí của tôi ở cái áo sơ mi rồi.

Tôi vẫn mặc kệ, đưa mấy ngón tay mà gãi nhẹ nhàng lên mu bàn tay mềm mại. Tôi làm như vậy khiến chị Tâm có vẻ thích thú lắm. Những ngón tay đã nhẹ nhàng mà cởi từng cái cúc áo của tôi ra mà luồn vào bên trong.

Quay lại, nắm lấy bàn tay rồi tôi khẽ nói:

– Đấy! Tay lại còn tay chân sờ mó kìa!– Cho sờ cũng được nhưng mà chị phải cho em sờ lại đấy nhé!– Ừ sờ thì sờ.

Tôi mỉm cười rồi luồn tay vào bên trong cái khăn tắm mà bắt đầu xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú. Mới tắm xong nên cái bầu vú mát lạnh sờ thích vô cùng. Chị Tâm cũng nghịch lắm, tay bắt đầu mà chầm chậm vê vê cái núm ti của tôi.

Cũng chẳng vừa tôi cầm cái núm vú của chị mà giật giật nhẹ nhàng. Cái bầu vú dần dần mà căng cứng lên sờ sướng tay vô cùng.

Xoa cái ngực của tôi một lúc thì chị Tâm chầm chậm đưa nhẹ tay xuống tháo lấy cái thắt lưng rồi luồn tay vào bên trong.

Con cặc được cái quần lót bao bọc nên cũng chưa thể nào mà cứng ngắc lên được. Những đầu ngón tay dần dần xuống phía dưới và đã chạm vào đám lông của tôi.