Chapter 11
========================================

Tôi cầm lấy cái vòi hoa sen rồi phun nhẹ nhàng lên lưng chị. Những giọt nước nóng ấm áp chảy dọc theo tấm lưng ong mềm mại khiến con cặc ở bên trong cái quần cũng dựng lên. Xoa nhẹ lưng rồi vuốt cái cổ thon dài thì chị Nhung lim dim lại mà khẽ thở hổn hển.

Nước bắn cũng ướt cả quần áo của tôi nên tôi nói:

– Em cởi quần áo ra nhé, bắn ướt hết quần áo em rồi!– Cởi luôn ra đi, đã bảo là tắm cùng chị rồi mà không nghe!

Tôi mỉm cười rồi cũng cởi hết quần áo của mình ra. Cả cái quần lót nữa, con cặc cứng ngắc chọc chọc vào mông chị khiến cho tôi thấy hay hay. Chị Nhung quay đầu lại nói:

– Cứng lên rồi kìa, chọc vào mông chị mấy cái rồi đấy nhé!– Hì. Nhìn thế này thì làm sao mà em chịu được cơ chứ.

Phun nước chán thì tôi khẽ khẽ luồn tay ra đằng trước rồi xoa nhẹ nhàng lấy hai cái bầu vú mà bóp. Làn da mịn màng của chị cọ vào ngực tôi khiến cho cái cảm giác đê mê. Làn nước nóng chảy dọc thân thể càng khiến cảm giác khoan khoái dễ chịu dâng cao.

Hôn nhẹ lên cái cổ rồi tôi há miệng ra ngậm lấy cái dái tai mà mút nhẹ nhàng, đồng thời cũng nhay nhay cho chị có một cảm giác tê rần. Bàn tay bên trái đang xoa cái bầu vú thì tôi đưa xuống mà vuốt cái khe và mu lồn.

Những sợi lông đen nhánh ướt mà dính vào cái mu lồn cong vút khiến cho tôi thích thú vô cùng. Vừa vuốt vừa chọc cái ngón tay vào bên trong lỗ lồn thì chị Nhung cũng dạng chân của mình ra to to.

Nước nhờn nhẫy nhẫy trong cái lỗ bắt đầu rỉ ra nhiều. Do nước ấm nên nước nhờn chảy ra lạnh lạnh hơn một chút khiến cho tôi cảm nhận được nó.

Chị Nhung cũng đưa tay ra phía sau vuốt lấy con cặc của tôi. Nước từ trên chảy xuống khiến cho đám lông cũng dính luôn lên hai hòn dái. Bàn tay nhỏ nhắn sục con cặc khá là lâu rồi chị Nhung quay lại há miệng ra bảo:

– Chị mút nhé thèm lắm!– Kiểu này là em địt vào trong miệng chị nhỉ!– Địt cũng được miễn sướng là được rồi.

Chị Nhung ngậm lấy con cặc mà mút ngon lành. Tôi sướng quá, chống hai tay vào bờ tường được ốp gạch trắng chầm chậm mà nhấp vào bên trong cái miệng. Nước ở trên chảy xuống cũng làm tóc chị ướt mà phủ lên mặt. Chị Nhung mặc kệ cứ thế mà mút con cặc như một niềm say mê tột độ.

Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn như một con rắn luồn lách qua cái đầu khấc rồi lại xuống hai cái hòn dái. Một bàn tay thì đỡ lấy con cặc, một bàn tay thì xoa nhẹ lấy mông rồi luồn vào khe đít mà xoa.

Cảm giác được chị dâu của mình phục vụ khiến cả người run lên. Tôi chầm chậm vuốt lấy mái tóc của chị sang một bên rồi bảo:

– Chị ơi… em đã quá… con cặc của em ngon không?

Chị Nhung không nói mà chỉ nhắm mắt rồi gật đầu mút sâu hơn. Gần hết con cặc đã chui thật sâu vào bên trong cái miệng xinh xắn đáng yêu. Mút một lúc thì chị Nhung nhả ra rồi đưa đầu lưỡi từ từ trượt trên đám lông đen rồi lên bụng sau đó ngậm lấy đầu ti mà mút.

Hai thân thể của chị và tôi lại dính lấy nhau. Chầm chậm tôi luồn tay xuống, chọc vào cái lỗ mà móc chị Nhung rên ư ư trong cổ họng ngay lập tức. Những tiếng rên không thật to nhưng đứt quãng. Hai cái bầu vú cũng run nhẹ mỗi khi hai ngón tay chọc sâu vào bên trong cái lỗ.

Nước nhờn mỗi lúc ra một nhiều thì tôi khom người xuống. Xoa lấy cái mông rồi tôi bảo:

– Dạng chân ra em liếm cái nào! Thèm lắm rồi đấy nhé!– Cũng biết thèm cơ à?– Nó nhẫy nước ra thế này còn gì nữa. Chị còn thèm hơn em mà còn nói. Nhìn cái lồn thế này là biết rồi.

Chị Nhung tủm tỉm cười rồi dạng cái chân của mình ra. Tôi cũng chầm chậm há ra rồi ngậm cả cái mu lồn với những sợi lông đang ướt sũng theo dòng nước bên trên chảy xuống cái khe lồn.

Cả nước nhờn và nước từ cái vòi hoa sen chảy vào trong miệng. Do có nước nên cái khe lồn càng trơn hơn. Mút mạnh rồi cắn vào hai cái mép thì chị Nhung rên hừ hừ, tay ấn cái vai xuống rồi nói:

– Cắn… mút mạnh nữa đi em ơi… chị sướng quá… đã không chịu được… a. A thích quá… liếm mạnh lên nào… sao mà thích thế hả Trung ơi… chị sướng ư ư. Đã quá… thích thật!– Đang cố mà mút đây này!

Càng mút mạnh thì chị Nhung càng ưỡn cái bụng của mình lên thật cao để tôi mút dễ dàng hơn. Vén hai cái mép lồn thì những nếp thịt nhăn nhăn giãn ra. Nó trơn bóng không chỉ bởi nước miếng nước nhờn mà còn vì nước ở bên trên chảy xuống nữa.

Cái hột lẹ nhô lên giật giật đỏ au càng làm cho cái lồn chị Nhung trở lên ngon lành một cách lạ lùng.

Cố gắng đẩy cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn rồi ngoáy một lúc lâu sau đó thì tôi mới khẽ ngẩng lên mà mút lưỡi chị.

Hai cái đầu lưỡi quấn mạnh vào nhau. Hôn nhau một lúc lâu thì chị Nhung quay lưng lại, tôi tưởng chị lại muốn tôi xoa lưng nữa nhưng ai ngờ chị chống tay vào tường, khẽ dạng chân của mình ra rồi cong cái hông với eo xuống ngoảnh đầu lại, vuốt mái tóc ướt nhẹp sang một bên rồi nói:

– Đút vào bên trong nhấp đi em! Chị muốn làm lắm.

Tôi cười rồi cũng tiến chầm chậm lại, đưa bàn tay vuốt dọc lấy con cặc rồi khẽ khẽ mà đút đúng vào bên trong cái lỗ lồn. Chẳng khó khăn gì cho con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ đó cả. Càng đút vào sâu bên trong thì nó càng ấm.

Ôm cái eo, nhấp mạnh vào thì con cặc nó chui tuột vào trong chị Nhung ứ lên một tiếng rồi nói:

– Đã quá… em. Nhấp đi nào sướng…

Vừa khuỵu cái gối xuống rồi lấy lực chị Nhung đẩy cái mông của mình ra đằng sau, còn tôi thì cứ thế mà địt vào. Những tiếng pạch pạch do cặp mông va chạm vào đùi khẽ vang lên. Nước cũng bắn tung tóe từ lưng với mông sang hai bên.

Vừa địt tôi vừa nói:

– Công nhận lồn chị địt đã thật đấy… hích hích… sướng phát điên lên luôn… ui ui… hèn gì mà anh Thành sướng đến như vậy… đã quá…– Chị cũng sướng… lắm ư ư… địt mạnh lên đi em… chị đã… quá… thích quá… ui ui… sướng tê tê lên rồi… đã quá… em ơi… sướng ư, ư…

Nước nhờn tuôn ra thành một lớp đục đục thành những vòng mà quấn bên trong cái thân cặc tôi sướng run nên càng địt mạnh hơn.

Cái đầu khấc thò ra thụt vào rồi ngoáy bên trong cái lỗ. Từng vòng cơ cứ mút lấy nó như không muốn cho cái con cặc trượt ra bên ngoài.

Địt kiểu này một lúc thì tôi nhấc một chân lên mà địt. Cái lỗ lồn được mở rộng ra một chút không còn kẹp con cặc khiến cái cảm giác muốn xuất tinh giảm xuống. Chị Nhung quay lại mỉm cười hì hì rồi nói:

– Kiểu này y hệt kiểu chó đái bờ dậu nhỉ?– Kiểu nào cũng được nhưng miễn là sướng là được mà chị! Em thấy đã lắm.

Quả thật là địt kiểu này thì sướng nhưng một lúc sau thì chân tôi mỏi rã rời luôn, chị Nhung cũng vậy nên đặt chân xuống mà không còn làm kiểu này nữa. Tôi chầm chậm rút cái con cặc của mình ra rồi bảo:

– Thôi tắm rồi vào nhà nào!– Cứ làm tiếp đi, tắm xong rồi vào!– Nhưng làm kiểu gì bây giờ?

Chị Nhung ngồi dậy rồi ra cái bệ xí đóng cái nắp lại rồi ngồi lên dạng chân của mình ra. Những ngón tay mềm mại đưa xuống vuốt cái khe lồn ướt nhẹp dính dính bởi nước nhờn rồi lại đưa lên cái mu xoa chầm chậm sau đó thì hất hàm bảo:

– Kiểu này cũng được còn gì nữa!– Liệu có được không đấy?– Sao mà không được? Được quá đi đấy chứ!! Nào đút vào người chị đi em!

Nhìn cái kiểu của chị Nhung thấy chị Dâm đãng vô cùng. Không kiềm chế nổi dục vọng của mình tôi cúi xuống cầm con cặc nhét mạnh vào bên trong cái lỗ lồn đánh cái ót một cái. Hai cái hòn dái chạm vào sát cái khe lồn luôn.

Chị Nhung cúi xuống nhìn thấy con cặc của em chồng đang nằm bên trong cái lỗ lồn của mình thì thích lắm. Đưa hai ngón tay xuống kéo nhẹ hai cái mép lồn ra rồi chầm chậm cứ thế mà địt mạnh vào.

Những tiếng phạch phạch vang lên khá là to thì chị Nhung cũng rên ầm lên:

– Úi đã quá… thích quá… địt mạnh nữa lên đi Trung ơi… toét cái lồn của chị ra đi nào… đã quá… sướng cái lỗ… quá…

Chị Nhung rên ầm trong phòng tắm. Nước vẫn chảy róc rách nhưng không thể nào mà át được tiếng rên của chị.

Nước nhờn cũng tuôn ra thật là nhiều để hòa cùng với những cú nhấp của tôi. Cái cơn dâm loạn của chị đã hiện ra rõ rệt. Càng địt thì tôi cũng càng hăng hơn, hai bầu vú cũng lắc lư theo từng cú nhấp khiến cho tôi thích lắm.

Địt một lúc thì tôi chùn chân nên bảo chị:

– Chân em run quá rồi… tắm xong vào nhé!– Được rồi! Tắm vào làm tiếp.

Hai chị em tắm xong thì tôi quấn một cái khăn chị Nhung quấn một cái. Vào đến phòng chị, vừa đóng được cái cửa thì chị kéo tụt cái khăn ra mà đẩy tôi lên giường ngậm con cặc mà mút liên hồi.