Chapter 35
========================================

– Biết rồi mà còn hỏi nữa à? Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết. Nhìn cái mặt kìa.– Có làm sao đâu mà. Nào hôn cái nào.

Vạch cái áo lót của đỏ của Vy lên thì hai cái bầu vú hiện ra. Dù không căng bằng của Minh nhưng cũng tròn trịa vô cùng. Hai cái núm vú cũng không to, chỉ bằng cái đầu đũa thôi nhưng cũng tương đối là hồng, không hồng rực lên như của Minh nhưng có một cái sắc hồng khá đẹp.

Đưa lưỡi chầm chậm quét qua cái núm vú thì Vy luồn tay xuống cởi cái khuy áo của mình ra để tôi có thể liếm được dễ dàng. Khẽ đưa nhẹ nhẹ dọc theo cái khe ngực chứ chưa ngậm cái núm vú vào thì Vy cong người mình lên thở hổn hển rồi hỏi:

– Có thơm không anh?

Tôi gật gật cái đầu rồi liếm tiếp. Những tia máu nằm dưới lớp da mịn màng trắng nõn bao quanh lấy cái quầng vú làm cho tôi thích điên lên. Liếm láp như một chú cún đáng yêu đang liếm sữa khiến cho Vy oằn oại vì sướng.

Hai tay Vy ghì lấy người rồi luồn xuống mà bóp lấy mông tôi. Hương thơm trên cơ thể nõn nà và hình dáng hai bầu vú khiến cho tôi không chịu được nữa, tôi chầm chậm ngậm lấy cái núm vú mà tận hưởng.

Cái cảm giác mềm mềm ấm ấm làm tôi thích lắm. Cắn nhẹ vào đó thì Vy giật cả người lên rồi rên. Cái kiểu rên của Vy làm tôi thích lắm. Nó không man dại như Minh, như chị Tâm, hay hứng tình như chị Nhung mà chỉ nhẹ nhàng như bị kích thích tột độ vậy.

Cứ đảo quanh cái đầu vú rồi đến cái rốn nhỏ nhắn sau đó quét dọc cái bụng. Cứ như thế đến cái cạp quần.

Vy nghĩ kiểu gì tôi cũng cởi cái quần ra nhưng tôi lại không cởi mà chầm chậm xoay dọc bàn tay đúng vào cái đũng quần mà day mạnh. Vy oằn người rồi hơi nhỏm dậy nói:

– Cởi của em ra đi anh!

Tôi cười hỏi lại:

– Chắc là ra nước rồi hả?

Vy mỉm cười rồi nhấc nhẹ chân của mình lên một chút. Tôi khẽ cởi cái thắt lưng rồi kéo cái khóa quần mà kéo xuống bên dưới.

Quần lót đã hiện ra. Nó làm bằng ren, màu đỏ cùng với cái màu của áo lót bên trên. Hóa ra Vy mặc là một độ.

Cái mu lồn căng phồng cũng đã hiện lên rồi. Do bằng ren tôi cũng nhìn ở bên dưới lớp vải như thế nào nhưng cũng chỉ lơ thơ mấy cộng thôi. Đang nghĩ trong đầu chắc lồn của Vy cũng giống của Minh rồi chỉ có một chút lông vì mới có mười sau mười bảy tuổi đầu mà thôi.

Khi đã kéo hẳn cái quần jean ra khỏi chân rồi thì tôi kéo nhẹ cái đũng quần lót rồi day day vào đó. Vy dạng chân ra, không nói gì mà chỉ tận hưởng cảm giác được mơn trớn cái vùng ngã ba bí hiểm của mình.

Vứt cái quần sang một bên, lúc này thì tôi có ham muốn khám phá xem cái lồn ở bên dưới như thế nào. Chầm chậm mà kéo cái quần xuống thì cái mu lồn dần dần hiện ra. Lông lồn được Vy tỉa một cách khá gọn gàng.

Nó chỉ có một chút ở trên cái mu rồi nhỏ mảnh xuống dần cái khe lồn. Chạm vào cái hột lẹ thì lông lồn đã được Vy cạo hết. Hai bên chỗ lông đã được tỉa, những gốc lông đen nhánh vẫn hiện lên dưới làn da trắng của Vy.

Dù là ở lồn thôi nhưng mu lồn của Vy cũng trắng và hồng chứ không đen một chút nào cả. Hai phía bên dưới cái mép thì cũng thừa một chút thịt ra rồi chứ không khít và hồng như của Minh. Nếu so sánh với của Minh thì kém Minh một bậc.

Xoa nhẹ nhàng hai cái đùi non thì Vy cũng dạng ra khiến cho cái lỗ lồn mở rộng. Hai cái mép thịt bên ngoài mở ra thì tôi thấy nước nhờn nhẫy nhẫy.

Nước nhờn dính vào với nhau tạo thành một sợi nhớt dài dài. Tôi đưa hai ngón tay vạch hai cái mép ra rồi nhìn vào cái lỗ lồn sâu thẳm.

Lỗ lồn của Vy không rộng lắm nhưng nó khá là hồng hào, phía bên trên thì cái hột le cũng nhô ra rồi. Nó bé hơn so với của chị Tâm, chị Nhung và Minh, chỉ như một hạt đỗ xanh mà thôi. Nước nhờn cũng làm nó trơn bóng lên một chút.

Dùng ngón tay trỏ tôi gãi nhẹ nhẹ vào đó thì Vy giật mình một cái. Hai cái đùi căng cứng lại, tôi thấy thế hỏi:

– Chưa bao giờ được sờ vào đó hay sao mà run vậy em?– Hích hích… em được sờ rồi nhưng mà nó cũng buồn như thế này, cứ mỗi lần chạm vào đó là em không chịu được, hai chân cứ thế thôi.– Chưa thấy ai như em cả đấy?– Kệ chứ! Em thế đấy làm sao nào.– Này thì làm sao nào này.

Dí mạnh cái đầu ngón tay vào đúng cái hột le tôi day mạnh hơn nữa thì Vy bắt chéo hai chân lại, kẹp đúng cái ngón tay của tôi vào bên trong rồi giật giật lên. Nước nhờn bên trong cũng tứa ra thật là nhiều.

Vy càng kẹp mạnh chân mạnh hơn thì tôi nói:

– Muốn bẻ gãy ngón tay của anh hay sao mà kẹp mạnh thế?– Không? Bình thường nhưng ai bảo anh trêu em cơ chứ!– Thì cho nước ra còn gì, cho anh ngắm cái lồn của em một chút nào.

Hai ngón tay cào cào nhẹ vào cái mép thì Vy cũng dần dần mà dạng chân của mình ra. Không còn ấn cái hột le nữa, tôi chầm chậm đút hai cái ngón tay vào bên trong cái lỗ mà móc móc. Nước nhờn cũng cứ thế mà tuôn ra làm trơn hai cái ngón tay.

Lỗ lồn bây giờ khít chặt vào ngón tay tôi mà mút lấy nó. Vy cũng hóp bụng của mình lại rồi khẽ khẽ rên lên. Vừa hóp cái bụng thì lỗ lồn bóp chặt lấy hai ngón tay của tôi khiến tôi run lên vì thích. Cố gắng chọc vào thật sâu bên trong rồi tôi ngoáy.

Những tiếng óc ách cũng vang lên do nước nhờn tuôn ra thật là nhiều. Tôi móc chầm lại rồi rút ngón tay ra sau đó lại chọc vào lỗ lồn.

Mỗi lần chọc dù nhẹ thôi cũng khiến cho Vy ứ lên một tiếng khá là to. Khi nước nhờn chảy dọc xuống cái khe đít thì tôi nói:

– Nhiều nước quá rồi, kiểu này khát uống được đấy nhỉ?– Thế anh uống đi!– Cấm kêu đấy nhé!– Có ai kêu gì đâu mà, uống đi, em nói thật là em cũng thích uống lắm mà. Lúc được liếm vào chỗ đấy cảm giác tê người luôn đấy anh ạ.– Đàn bà ai chẳng thích liếm mà. Nào dạng chân ra nhé!– Nhưng mà nước của em không bằng của Minh đâu đấy!

Ngẩng lên tôi hỏi lại:

– Thế liếm của Minh rồi à mà biết?– Thì cũng thử hai đứa liếm của nhau thôi nhưng công nhận là của em không bằng của cái Minh được.– Vậy để anh liếm xem thế nào nhé.

Nói xong thì tôi đỡ hai cái đùi rồi khom người xuống chầm chậm mà đưa lưỡi dọc cái khe lồn rồi liếm nhẹ nhàng. Mùi nước nhờn chầm chậm mà đưa vào trong mũi tôi, công nhận là lồn của Vy không thơm bằng của Minh.

Mùi nước của Vy cũng nồng nồng hơn nhưng được cái hai cái mép lồn thì ấm hơn. Không phải ấm hơn ít mà ấm hơn rất nhiều so với của Minh.

Há to miệng, tôi ngậm luôn cả cái mép lồn vào miệng mà mút mạnh một cái khiến Vy cong người lên như một con rắn khi quấn con mồi vậy. Cái hông cong lên rồi hai chân dạng rộng ra.

Biết Vy thích nên tôi cứ thế mà ngậm cái mép mút mạnh hơn. Những tiếng chóp chép tộp tộp cũng vang lên khá to. Mỗi lần mút thì cái mép lồn lại dài ra một chút rồi co lại. Liếm láp mãi rồi tôi đứng dậy, cởi luôn cái quần ra rút con cặc căng cứng.

Vy vừa nhìn thấy con cặc của tôi thì nói:

– Cho nó vào khe giữa vú của em đi!– Sao lại thích cho vào đó là thế nào?– Em thích mà.

Tôi quỳ xuống dạng chân ra rồi để đúng con cặc vào cái khe vú của Vy. Vy lấy tay ép chặt hai vú vào con cặc rồi để tôi đẩy nhẹ nhẹ. Do không có nước nên khá rít, Vy cúi xuống rồi đưa cái đầu lưỡi cố gắng liếm cái đầu khấc rồi nhỏ nước miếng xuống.

Chẳng mấy chốc thì con cặc cũng trơn nhẫy lên bởi nước miếng của Vy. Tôi thấy thế mà nói:

– Được rồi đấy, mút của anh đi, anh thích mút.– Em thích nằm thế này để mút cơ.– Thế này cũng được.

Tôi tiến lui lên cho Vy mút con cặc rồi liếm luôn cả hai hòn dái nữa. Vy mút cũng khá là điệu nghệ khiến hai cái hòn dái căng cứng ngắc lên lên, cái đầu khấc trượt nhẹ lên đôi môi mỏng nhưng đỏ hồng khiến cho hai cái đùi của tôi cũng rũn lên.

Cứ mút đi mút lại chán rồi Vy đưa lưỡi liếm luôn lên hai cái bẹn của tôi rồi lấy tay nhổ luôn mấy cọng lông của tôi.

Hơi đau lên tôi giật mình mà nói:

– Đau anh, sao mà nhổ lông cặc anh thế?– Nhiều thế này em nhổ mấy cọng đâu có sao!– Nhưng mà đau lắm. Anh không chịu được, anh nhổ của em nhé!– Của em chỉ có một chút thế thôi, hì hì không nhổ được đâu.

Nói xong tôi vòng tay mà xoa cái lỗ lồn rồi lại đút tay của mình vào luôn cái lốc móc móc.