Chapter 36
========================================

Cô lê bước trong vô thức. Cô không biết mình đã đi đâu và đi bao xa. Cô để mặc cho đôi chân rong ruổi. Cô như người say bước đi không phương hướng. Tâm trạng… hoàn toàn trống rỗng, cô thấy mọi thứ xung quanh trở nên nhật nhẽo và vô vị. Bây giờ, dù trời có sụp xuống thì cô cũng mặc kệ.

Cô bắt đầu yêu anh bằng mùa đông…

Mùa đông đối với cô ……là mùa của yêu thương…là mùa của những rung cảm mãnh liệt…là mùa của trái tim rung rinh vì người khác phái…là mùa của nỗi nhớ mong da diết…là mùa của những lời động viên, vỗ về ấm nóng hơn cả nghìn ngọn lửa.Vậy mà hôm nay, cũng mùa đông đấy, nó mang theo mình nỗi buồn tuyệt vọng…

Chẳng thà cô đừng quen anh, đừng đặt hy vọng vào anh nhiều quá, thì bây giờ hồn cô đã không xơ xác như cây cuối thu thế này…

Màu nắng hay là màu mắt em… Mùa thu mưa bay cho tay mềm… Chiều nghiêng nghiêng bóng nắng qua thềm … Rồi có hôm nào mây bay lên.

Lùa nắng cho buồn vào tóc em… Bàn tay xanh xao đón ưu phiền… Ngày xưa sao lá thu không vàng… Và nắng chưa vào trong mắt em…Em qua công viên bước chân âm thầm… Ngoài kia gió mây về ngàn… Cỏ cây chợt lên màu nắng… Em qua công viên mắt em ngây tròn… Lung linh nắng thủy tinh vàng… Chợt hồn buồn dâng mênh mang…


Biết cô đang rất buồn và cần một mình trong thời khắc khó khăn này, Hân chỉ lẽo đẽo bước theo sau…– Mày về trước đi, tao ổn mà. – cô quay lại trấn an đứa bạn, nhưng nước mắt đã nhòa cả hai má.– Tao không đi cùng đâu, tao chỉ đi theo mày thôi… – giọng Hân nhỏ xíu, sợ cô không đồng ý.– Tao không cần. Tao muốn ở một mình lúc này.– Không được, tao phải đi theo mày…– Tao đã bảo không sao rồi mà. Mày không hiểu tao nói gì hả? – giọng cô bắt đầu to lên.– Mày không biết mày quan trọng với tao như thế nào đâu. Đừng đuổi tao… – Hân trả lời mà nước mắt lã chã rơi.– Thương tao thì hãy về đi, tao không cần ai bây giờ cả đâu !!! – cô đuổi Hân mà òa khóc.Thấy cô khóc, lòng Hân tan nát… Hân ôm cô vào lòng, òa khóc theo…– Có tao đây rồi. Mày cứ khóc đi. Khóc được sẽ đỡ thôi.

…

Hân cứ ôm và để mặc cho cô khóc. Cô cũng chẳng còn tâm trạng để quan tâm xung quanh người khác nghĩ gì mặc dù bình thường cô luôn kín đáo với cảm xúc. Cũng dễ hiểu, cô, bây giờ, đã quá tuyệt vọng. Đợi một lúc lâu cho đến khi vai áo của Hân đã ấm đẫm nước mắt và không thể khóc thêm, cô mới ngẩng mặt lên.– Đi đâu cho khuây khỏa đi…– Ừ…


Đi chơi với Hân, cô thấy lòng nhẹ nhõm hơn nhiều. Chờ cho cô đỡ hơn, Hân mới chở cô về. Thấy cô bước uể oải vào nhà, Hân xót xa nói với theo.– Có gì gọi cho tao nha. Đừng có quên đó.– Ừ, biết mà. Mày về đi. Đi đường cẩn thận. – cô vẫy tay tạm biệt.

Cũng may hôm nay, ba mẹ cô đi gặp bạn bè từ trưa đến hôm sau mới về, nên bộ dạng tơi tả của cô không bị phát hiện. Nhưng, QC thì biết. Thấy mắt cô sưng húp khi bước vào nhà, QC thảng thốt.– Chị mới khóc hay sao mà mặt mũi nhìn kinh dị thế này? – QC chạy lại đỡ cô.– Ừ ! Chị vừa bị cướp. – cô trả lời tỉnh rụi.– Ai cướp? Cướp cái gì? Nó có làm gì chị không? – QC hốt hoảng cầm hai vai cô xoay qua xoay lại.Thấy vẻ mặt của QC, dù buồn đến mấy cô cũng không thể nén cười.– Nó cướp hết rồi, cướp luôn cả trái tim chị.– Bị cướp mà chị đùa như thật ấy. Đã báo công an chưa?– Báo rồi mà người ta bảo ca này khó, phải chuyển lên tuyến trên.– Đừng có đùa nữa. Có chuyện gì nói em nghe đi… – QC nhìn vào mắt cô, chờ đợi.Im lặng phải 5 giây, cô mới trả lời QC.– Chị bị người ta đá. Khóc đã đời rồi. Giờ chị đi ngủ đây. Mai hai bác về đừng để cho hai bác biết nhen. – cô lạnh lùng gạt tay QC ra rồi đi thẳng vào phòng.

QC nghe cô trả lời, đứng như trời trồng. Nhìn bộ dạng thê thảm của cô, QC biết là cô không đùa…

QC biết chuyện của cô và anh và cũng biết luôn đợt này về VN, HN một phần mục đích là muốn gặp anh. QC cảm nhận hết được tình cảm to lớn và từ đáy lòng mà HN dành cho người con trai chưa từng gặp mặt. Nhưng, tình yêu là cái thứ không thể giải thích bằng logic thông thường. Nếu không xuất phát từ trái tim thì HN đã không háo hức và nằng nặc đòi ba bằng được đi đến thành phố, nơi anh ở. Dù không sâu sắc bằng Hân, nhưng QC cũng thừa thông minh để hiểu niềm tin và hy vọng, HN đặt vào mối tình với anh, là cực kì nhiều. Niềm tin càng nhiều thì khi sụp đổ nỗi buồn sẽ càng mênh mông…

QC khẽ khàng mở cửa phòng cô. Thấy chị của mình đang nằm quay mặt vào phía trong, QC nhẹ nhàng trèo lên giường, nằm cạnh. QC vòng tay ra phía trước, kéo sát người cô về phía mình, xiết nhẹ…– Em không giỏi an ủi đâu. Em chỉ muốn cho chị biết: em luôn ở bên cạnh chị. – QC thủ thỉ.Tự dưng cô thấy đứa em họ đáng yêu lạ thường…– Đừng lo, chị mạnh mẽ lắm. Đừng cho hai bác biết là được rồi. – cô nói rồi ôm chặt lấy cánh tay QC đang vòng phía trước ngực mình.– Ngủ ngon nhé… Mai chị sẽ ổn thôi.– Vâng…


Đêm đó, cô mơ gặp anh…

Cô thấy anh đang đứng một mình dưới ánh chiều tà trên bãi biển không một bóng người. Hoàng hôn trên biển tuyệt đẹp, say đắm lòng người. Ngắm nhìn cảnh mặt trời sà xuống khuất dần vào chân trời khiến mọi ưu phiền dường như tan biến. Đang ngơ ngẩn với khoảnh khắc thiên nhiên ngoạn mục đó, bất chợt cô nghe anh cất lời.– Hoàng hôn đẹp phải không em? – anh quay lại nhìn cô.– Dạ… vâng. – cô từ từ bước về phía anh đang đứng.– Em có biết ý nghĩa của hoàng hôn không? – anh nhìn cô. Ánh mắt ấm áp.Cô lặng người trước câu hỏi của anh, khẽ lắc đầu.– Em không…– Bình minh là sự khởi đầu, còn hoàng hôn là sự kết thúc. Tình yêu là lĩnh vực có liên quan rất nhiều đến những thi vị của cuộc đời. – anh chỉ tay về phía mặt trời và tiếp.– Em thấy mặt trời đằng kia không? Sau khi nó biến mất sau rặng chân trời là lúc màn đêm sẽ buông xuống. Ánh sáng là hy vọng. Nếu không có ánh sáng, hy vọng sẽ không còn. Tình yêu giống như một cây hoa đẹp. Nếu không có mặt trời gieo hy vọng và nước gieo niềm tin, thì dù mạnh mẽ đến mấy tình yêu cũng héo mòn…– …– Em không cho anh cả hai. Em nghĩ làm cách nào để anh tiếp tục bây giờ? – anh nhìn cô, gương mặt đầy thất vọng.– Em… – cô cúi mặt xuống, cố tránh ánh mắt của anh.– Khó khăn cũng đã gặp rồi, chẳng lẽ em vẫn còn nghi ngờ tình cảm anh dành cho em mà lại đi thử thách để rồi chịu khổ một mình vậy à ?– Em sợ anh sẽ buồn, nếu có chuyện gì. Em không nỡ… – cô trả lời mà hai tay nắm chặt. Cô vẫn không ngẩng mặt lên.– Dù có đau lòng thì anh vẫn sẵn sàng. Để đánh đổi những khoảng thời gian bên em thì nỗi thất vọng ấy có đáng gì. Em không tin anh mà em đòi anh sẽ giữ niềm tin à?– Em không…– Đủ rồi. Chuyện chúng mình đã kết thúc. Bây giờ em có thể đi tìm hạnh phúc của riêng mình… – anh quay mặt bước đi không chút bận lòng.

Cô choàng dậy. Hai khóe mắt vẫn còn ươn ướt…

Một năm trời em chờ đợi, rồi chỉ cần một ngày mọi thứ như muốn lịm tắt, muốn tan cùng mưa và muốn vàng theo nắng như thế này sao anh…

… Môi em hồngMàu mắt đen……Nỗi thất vọng màu gì, anh biết chăng…