Chapter 16
========================================

Cả tuần nay em chẳng thèm để availble, dù tôi biết em có online, tôi biết vì tôi dùng phần mêm để detect mà [hồi đó cái phần mềm này chính xác ra phết]. Đó là dấu hiệu “chưa sẵn sàng để nói chuyện” của em. Tôn trọng quyết định của em, tôi không dám mở lời. Tôi chỉ biết chờ và chờ, thế thôi. Cũng khó chịu muốn chết, nhưng lỗi của tôi thì tôi phải chịu chứ biết sao bây giờ.

Đang ngồi tụng bài, thấy một cái nick quen thuộc online, tôi mừng húm.

Nàng is online…Tôi: Khụ khụ khụ :ho:Nàng: Anh là ai?Tôi: Anh là người em thích.Nàng: Tôi không quen anh.Tôi: Nhưng anh quen em.Nàng: Sao tôi vừa online mà anh đã nhảy vào là thế nào?Tôi: Vì friend list của anh có mỗi mình em sáng. Sợ em buồn nên anh nhảy vào nói chuyện cho bớt boring.Nàng: Tôi đang vui, không cần anh làm cho bớt chán.Tôi: Nhưng anh đang chán. Em làm gì cho anh vui đi.Nàng: Tôi chẳng biết làm gì cả. Nói chuyện với anh chán chết.Tôi: Nhưng nói chuyện với em vui lắm.Nàng: Không phải nịnh đầmTôi: Không tin … cười thử xem.Nàng: Đừng có chọc. Đây không dễ cười đâu. – Dù nói câu đó, tôi biết thừa là em đang cười.Tôi: Ôi thế à. Khó tính thế. Cười cái mà cũng khó khănNàng: Khó khăn chứ. Tôi xinh tôi có quyềnTôi: Haha. Nay lại có kiểu tự lăng xê bản thân nữa cơ đấy.Nàng: Ai cũng bảo, nên chẳng dại gì không tin.Tôi: Người ta nói vậy cho em vui lòng thôi.Nàng: Kệ, miễn khen là thích rồi.Tôi: Em xinh quá.Nàng: Trừ anh ra >:pTôi: Mâu thuẫn quá. Vừa bảo một đằng giờ làm một nẻo.Nàng: Thích.Tôi: Thích cái phích.Nàng: :cười lăn lộn:Tôi: …Nàng: …Tôi: Giận anh à?Nàng: Vâng.Tôi: Anh xin lỗi, anh không cố tình đâu.Nàng: …Tôi: Anh nghĩ một đằng nhưng từ anh dùng không đúng trong trường hợp này.Nàng: …Tôi: Anh xin lỗi, thật lòng đấy.Nàng: …Tôi: Hết giận anh chưa?Nàng: Sắp…Tôi: Xin lỗi mà.Nàng: Chút nữa.Tôi: Năn nỉ.Nàng: Không chân thành.Tôi: :mặt khóc: Xin lỗi. Tôi xin đảm bảo đây là lời xin lỗi chân thành nhấtNàng: Thiếu gì đấy.Tôi: Thiếu gì :mặt đau khổ:Nàng: Không biết thì cứ giận.Tôi: Không biết thật mà. – Nói vậy nhưng tôi biết thừa cái em muốn là cái gì.Nàng: :quay mặt đi lắc đầu:Tôi: Chụt choẹt…Nàng: Kinh quá.Tôi: Không phải ấy muốn vậy còn gì?Nàng: Nhưng như vậy thì mãnh liệt quá, nhẹ nhàng thôi.Tôi: Thích.Nàng: Thích cái phích.Cả tôi và em đều lăn lộn cười.

…

Tôi: Em có khỏe hơn không?Nàng: Có anh ạ. Nói chuyện với anh lúc nào cũng vậy, luôn làm em cười. Cảm ơn anh.Tôi: Ấm đầu à?Nàng: Cảm ơn mà không thèm nhận nhe.Tôi: Không, thèm nhưng không lấy.Nàng: Kiêu quá.Tôi: Kiêu thật mà.Nàng: Nghe phát ghét.Tôi: Ghét thật không?Nàng: Ghét từ đầu rồi.Tôi: Vậy sao nói chuyện.Nàng: Vì sợ anh buồn thôi.Tôi: Tốt thế. Yêu thế :mắt chớp chớp:

Nói chuyện với em cả ngày tôi không biết chán. Vì em rất biết cách nói chuyện và có rất nhiều chủ đề tôi và em cùng thích. Em nói chuyện đúng mực, nhưng cũng biết cách pha trò. Nói chung đó là một cô gái rất thú vị và tương đối hoàn hảo, theo quan điểm của tôi. Không phải vì là mối tình đầu nên tôi khen đâu. Thử hỏi con gái bây giờ, chưa quan tâm đến vẻ bề ngoài vội nhé, có bao nhiêu người có tính cách dễ thương, nhưng lại rất đàng hoàng và biết nghĩ cho người khác như em.

Chắc do tư tưởng “ngày trước mình khổ, giờ con cái phải sướng”, công thêm cách giáo dục không nghiêm khắc vô tình khiến cho nhiều “teen thơ thẩn, ộp pa ộp má” bây giờ coi trời bằng vung. Chẳng có bố mẹ nào không thương con cả, nhưng tôi nghĩ “thà bây giờ mình dạy con cái mình trước, còn hơn là để cuộc đời làm thay”. Tôi tin học phí từ những bài học mà cuộc đời mang lại cho con cái tôi sẽ khủng khiếp và tàn nhẫn hơn rất nhiều so với thứ đòn roi, nghiêm khắc tôi răn đe chúng. Chỉ là ý kiến hơi chủ quan thôi ạ, tôi ảnh hưởng nhiều bởi mẹ tôi, một cô giáo.

Quay lại chủ đề tôi yêu em cái, không lại “thơ thẩn” xa quá rồi. Thời gian đó là quãng thời gian hạnh phúc nhất của tôi. Tinh thần thoải mái nên việc học của tôi cũng nhàn hơn. Nhờ em cả. Về phần em, sức khỏe đã khá hơn rất nhiều, do vậy em không phải thở bằng máy nữa. Từ 30% thành công, bác sĩ đã báo tin vui cho gia đình em, tỉ lệ bây giờ là 70%. Tình yêu mang đến một phép lạ. Ngày em báo tin, tôi đã nhảy chân sáo quanh nhà mấy vòng. Hạnh phúc thật dâng trào, khó tả.

Trước hôm em mổ một ngày, chúng tôi nói chuyện.

Nàng: Ngày mai em sẽ không online được đâu.Tôi: Vì sao?Nàng: Bác sĩ bảo em ngày mai cần nghỉ ngơi ở phòng đặc biệt.Tôi: Vậy à.

Im lặng …

Nàng: Anh nói gì đi.Tôi: Những gì cần nói anh đã nói hết rồi. Chỉ cần em hiểu là lúc nào anh cũng bên cạnh em.Nàng: Em cần một lời chúc.Tôi: Chúc cho em sớm gặp được anh :nháy mắt:Nàng: Chắc chắn rồi. Bây giờ em khỏe hơn bao giờ hết.Tôi: Hihi.Nàng: Chờ em, anh nhé …

Đã 10 tháng kể từ ngày chúng tôi bắt đầu nói chuyện. 5 tháng để tôi và em hiểu rõ tình cảm của mình, thêm 5 tháng để chúng tôi củng cố thêm cái thứ gọi là cảm giác và cảm xúc. Thời gian đủ dài để nuôi nấng cho một mối tình. Khó khăn có, hạnh phúc có, thử thách cũng có, nhưng điều quan trọng là sau bao nhiêu chông gai, cuối cùng chúng tôi đã thực sự hiểu nhau. Chờ em ư?!? Tôi muốn chờ bằng cả cuộc đời mình. Liệu có bao giờ em tự hỏi tình yêu tôi dành cho em nồng nàn và sâu đậm như thế nào?