Chapter 33
========================================

HN của tôi vẫn còn… Sự thật đấy sau này tôi mới được biết. Cụ thể là sau khi có một biến cố lớn xảy ra. Biến cố là gì? Sau đó tình cảm của hai chúng tôi sẽ tiến triển như thế nào? Tại sao HN lại không thể liên lạc với tôi? Tại sao QC lại gửi cho tôi một lá thư đầy nước mắt như thế? Tôi xin được phép từ từ giải thích…

Trước khi bắt đầu tôi chỉ muốn nói một điều mà tôi đã học được… Cuộc sống nhiều khi không như những gì chúng ta nhìn hay nghe thấy. Nếu không biết rõ thì đừng bao giờ đưa ra phán xét, vì điều đó có thể làm tổn thương người khác…


Quay trở lại mốc thời gian trước khi ca mổ quan trọng diễn ra…

Trước ngày bước vào cuộc chiến sinh tử, cô bắt ba hứa sẽ viết một lá thư cho anh nói rằng cô không qua khỏi cho dù sự thật có thể ngược lại. Cô đã suy nghĩ rất nhiều… Nếu cô không qua thì cũng chẳng sao, ba cô đã nói đúng sự thật. Còn nếu cô và anh có duyên thì bức thư xem như là một thử thách và cô muốn nhìn thấy gương mặt hạnh phúc của anh khi cô “từ cõi chết trở về”.

Ban đầu, cô chỉ định thử thách tình cảm của anh trong vòng 4 tháng. Cô nghĩ chừng đó thời gian là đủ hiểu rõ lòng anh cũng như khiến sức khỏe cô bình phục hoàn toàn. Cô thừa thông mình để hiểu rằng mình không có quyền bắt anh phải chờ đợi một người “không còn” lâu hơn thế. Cô không phải là một người ích kỉ, nhưng cô cần một bài kiểm tra nho nhỏ cho tình yêu của cô và anh. Và 4 tháng là khoảng thời gian chấp nhận được.

Ca mổ của cô thành công ngoài mong đợi. Ngay khi tỉnh dậy, cô đã không thể kìm được những giọt nước mắt. Cô thấy rất nhiều người đứng bên cạnh. Biết là không thể, nhưng mắt cô vẫn dáo dác xung quanh tìm một hình bóng. Rồi lòng bỗng trùng xuống, cô chợt nhận ra, chính cô đã bắt ba báo cho anh là cô không còn. Ừm, đành chấp nhận thực tại vậy. Cô tự dằn lòng “mình muốn biết tình cảm của anh thật sự thế nào”. Và cô nhờ thời gian đưa ra câu trả lời …

Trong khoảng thời gian thử thách, không ngày nào cô không lôi ảnh của anh ra ngắm nghía. Anh nhìn ổn chứ không thuộc dạng khiến con gái phải rên lên như một vài vệ tinh vẫn theo đuổi cô. Vậy mà chẳng hiều sao anh cuốn hút cô đến thế. Có lẽ tại tính cách sắp “ghi sổ đỏ” và ý thức về sự nghiệp rất rõ ràng ở anh. Dù giàu trí tưởng tượng đến mấy, cô cũng không thể ngờ được trong thời gian này nỗi nhớ anh lại cồn cào đến nhường vậy. Rất nhiều lần cô định vứt bỏ cái sĩ diện, cái thử thách vớ vẩn của mình và buông xuôi theo lời trái tim mách bảo. Vậy mà cuối cùng cô vẫn ghìm lòng mình lại được…

Gió lành lạnh trên khung cửa nhỏ… Em dang tay đón gió vào lòng… Gió khẽ hỏi con tim thổn thức… Nhớ ai, sao mắt vương lệ sầu… Em nhờ gió gửi anh thương nhớ… Nỗi nhớ nào cồn cào cháy bỏng… Tình yêu nào thấu tận trời mây…

Cô vẫn nói chuyện với Hân, nhưng cô đã rất cẩn thận dặn Hân là không được nói cho ai biết. Cô và Hân vẫn giữ liên lạc và qua Hân cô cũng biết thêm thông tin về anh từ Nam, bạn trai Hân. Theo lời Hân thì sau khi nghe tin sét đánh, anh đã buồn rất nhiều, cô thương mà chẳng biết làm gì… Rồi đến một lần, Hân gặp cô…

Hân (H): Cưng, hôm nay khỏe hơn nhiều không?Cô: Có. Tao sắp bình phục rồi, Hân ạ. HihiH: Còn một tháng thử thách nữa henCô: Ừ, còn một tháng nữaH: Hồi hộp không?Cô: Sao không? Trời ơiiiiiiii !!!H: Ai bảo nhiễu sự, thích thử thách cơCô: Hihi, lại trêu tao hả? Không thử thách sao mà biết tình cảm của M là thế nàoH: Tao thấy mày hơi nhẫn tâm đó, N ạCô: …H: Mày thì không sao, nhưng ông M thì buồn đến chết kia kìaCô: Biết làm sao bây giờ. Tao làm sao mà không sao được …H: Tính mày thì tao còn lạ gì. Cầu toàn bỏ xừ raCô: Tao nhớ anh ấy muốn chết, mày là bạn thân của tao chẳng lẽ mày không biết điều đóH: Biết sao không. Nhưng tự mày làm khổ mày thôiCô: Nhiều lúc chỉ muốn hét lên cho anh ấy nghe tao vẫn còn mà tao không làm được. Tao gan lì hơn tao nghĩH: Rõ hâm !Cô: Để anh ấy chờ tí thì có chết ai. Với lại giờ tao tự nhiên nhảy ùa vào nói chuyện chắc anh ấy shock mà ngất mất. HihiH: Sau này nhảy vào thì không ngất đấy ?Cô: Có, nhưng ngất nhẹ hơn, tại tâm lí đã vững hơn rồiH: Lí với chả luận. Mày là đứa cứng đầu nhất mà tao từng biết. Toàn ôm cái khổ vào bản thân thôi.…Cô: Nay không đi học hay sao mà lại lên mạng nói chuyện với tao thế nàyH: Báo cho mày một tin vui với mày nhưng tin buồn với taoCô: Nói điH: Có kết quả thi học sinh giỏi quốc gia của hai chàng rồiH: Nam của tao được khuyến khích. Còn hot boy của mày giải ba, điểm cao nhất tỉnh.H: Tuyển thẳng đại học rồi. Giờ lo cày anh văn để đi du học thôi. Sướng nhé !Cô: AaaaaaaH: Bất ngờ không?Cô: Thường thôi !H: Thôi cô đừng có giả bộ. Chắc lại đang cười không ngậm miệng lại được chứ gì?Cô: Giỏi thế trời. Yêu là đúng rồi. Không có gì phải lăn tăn… AaaaaaaH: Báo tin cho mày vui. Giờ tao out đâyCô: Cảm ơn nhé. Thơm cái :*H: Nhiễu sự. Giữ gìn sức khỏe đấy. Ráng về sớm gặp tao. Nhớ lắm rồi.Cô: Đang mong ngày đó đây…

Cô sướng run người trong niềm hân hoan vô bờ khi nghe Hân báo tin. Cô không biết mình vui vì cái gì, lẽ nào niềm vui của anh cũng là niềm vui của cô!? Cô chỉ biết thứ cảm xúc đó trào dâng một cách hoàn toàn tự nhiên. Nó từ từ lan tỏa… Cô ngất ngây , ngập tràn trong men say chiến thắng của anh. Anh đã không biết đây là món quà ý nghĩa nhất cô nhận được từ anh. Cô tự hào về anh quá! Cô vẫn biết anh giỏi mà không ngờ anh giỏi đến mức này. Hèn gì con gái nó ngưỡng mộ cũng phải thôi…

Đang vui bất giác lòng trong đầu cô lại nhói lên một câu hỏi “không biết khi anh nghe tin đấy, anh có nghĩ đến em không… Một tháng nữa thôi, em sẽ quay lại. Và lần này em sẽ nắm thật chặt tay anh… ” Cô mỉm cười khi nghĩ đến điều hạnh phúc muộn màng đấy.

Khi thời hạn 4 tháng cô đặt ra sắp kết thúc, cô nhận được một tin từ bác sĩ điều trị. Tuy ca mổ quan trọng đã thành công, nhưng có một trục trặc nhỏ cần giải quyết triệt để để cô có thể hoàn toàn bình phục. 4 tháng nữa người ta sẽ tiến hành. Dù bác sĩ không nói đến tỉ lệ thành công của ca mổ, nhưng cô đủ thông minh để hiểu “chuyện gì cũng có thể xảy ra”…

Cô bàng hoàng khi nhận ra sự thật… Lòng cô tan tác như vừa đánh mất một thứ gì đó vừa chớm nở…

Khi chỉ còn một vài bước nữa là có thể chạm tay vào yêu thương thì một lần nữa thử thách lại xuất hiện… bất ngờ và đường đột. Cô chẳng biết cảm xúc của mình lúc này là thế nào…

Mặc dù đã mong ngóng ngày “quay lại” này từ rất lâu, nhưng một lần nữa lí trí lại cất tiếng “giờ mà nói chuyện lại với anh, lỡ có chuyện gì xảy ra với mình thì sao? Chẳng lẽ mình lại để anh phải khổ thêm một lần nữa?”. Nếu vì hạnh phúc nhất thời mà cô làm anh tổn thương thì dù có chết cô cũng không cam lòng…

Trái tim cô tan ra từng mảnh khi phải quyết định hoãn “ngày trở về”… Thôi thì… “nỗi bất hạnh, nếu không thể tránh. Chỉ nên rơi xuống một người”. Và người đó không thể là anh…

Nói chuyện với anh khi nào cô cũng cảm thấy vui vẻ và ấm áp. Dù thực tế không ít lần anh làm cô buồn, giận dỗi và đôi khi là tuyệt vọng. Cũng chẳng trách được, vì dù gì anh vẫn còn là một công tử bột “ăn chưa no, lo chưa tới”. Thế nhưng, cô tin những lần như vậy anh hoàn toàn không cố ý, bởi vì anh giống cô ở chỗ “không nhẫn tâm làm người khác tổn thương”. Điều quan trọng nhất, cô cảm nhận được tình cảm anh dành cho cô là thật lòng.

Quyết định chờ đợi thêm 4 tháng thật sự khó khăn. Nhưng, cô không cho mình sự lựa chọn khác. Hân nói đúng “cô chứ không ai khác là người tự chuốc khổ cho mình”. Cô nhớ anh da diết… “Nỗi nhớ người yêu” là nỗi nhớ khiến con người ta quay quắt … Cô không biết mình làm như thế là đúng hay sai, vì điều này hoàn toàn có thể phá hỏng mối tình như cổ tích, mà trong đó cô là nàng công chúa đáng yêu, nhân hậu đang ngày đêm mòn mỏi chờ đợi đến ngày gặp anh, hoàng tử của lòng cô. Thử thách chính là phù thủy độc ác, ra sức ngăn cản tình yêu của hai người. Nhưng, khó khăn chỉ làm trì hoãn hạnh phúc ngày em gặp anh, chứ không thể nào làm tình ta phai mờ, đúng không anh…

Cô ngồi một mình… cô đơn… nhớ anh…

A hundred days have made me olderSince the last time that I saw your pretty faceA thousand lies have made me colderAnd I don’t think I can look at this the sameBut all the miles that separateThey disappear now when I’m dreaming of your faceI’m here without you baby, but you’re still on my lonely mindI think about you baby, and I dream about you all the timeI’m here without you baby, but you’re still with me in my dreamsAnd tonight, there’s only you and me

Everything I know and anywhere I goIt gets hard but it won’t take away my loveAnd when the last one falls, when it’s all said and doneIt gets hard but it won’t take away my love

I’m here without you baby, but you’re still on my lonely mindI think about you baby and I dream about you all the timeI’m here without you baby, but you’re still with me in my dreamsAnd tonight girl, there’s only you and meI’m all alone

Lần đối mặt với tử thần này cô nhận được rất nhiều lời động viên, chúc may mắn từ rất nhiều người. Nhưng từ một người, mà cô chấp nhận chịu thiệt thòi, thì không. Có khi nào anh chợt nhớ đến em không… Anh có biết hôm nay, một lần nữa, em lại phải đối mặt với tử thần để giành giật sự sống cho mình không… Anh có hiểu khát khao sống của em ây giờ là vì ai không…

Hân biết chuyện. Hân buồn nhưng cũng chỉ biết động viên cô…

Hân (H): Ông trời thật không công bằngCô: Tại sao mày nói vậy?H: Vì bạn thân của tao là người cực tốt. Vậy mà cứ phải chịu đày đọa…Cô: Chắc kiếp trước tao có lỗi gì đó, nên ông trời thử thách xíu… Thử thách xong là hết thôi àH: HaizzCô: Với lại đời cho tao nhiều thứ quá rồi, lấy đi một chút để công bằng với mọi người chứH: Mày khi nào cũng vậy cả…Cô: Thế nào?H: Khi nào cũng nghĩ cho người khác …Cô: Tao học cách suy nghĩ đó từ một bài hát của Trịnh Công SơnH: Như thế nào?Cô: Sống trên đời sống cần có một tấm lòng, để làm gì Hân biết không ???H: Giờ này còn hát với chả hòCô: Hát chứ. Buồn thì làm được cái gì. Giờ tao phải thật mạnh mẽ, thật vững tin để còn quay trở về chứ. Nếu không công sức, nước mắt của tao đổ xuống sông xuống biển hết à?H: Có khi nào để M ở ngoài lâu quá sẽ sinh chuyện không N?Cô: Tao chẳng sợ. Lọt vào mắt xanh của M không phải là chuyện đơn giản. Trừ khi…H: Trừ khi thế nào?Cô: Trừ khi M gặp một người cỡ tao trở lênH: Điều đó thì khó. Nhưng bây giờ mày có 2 bất lợi. Thứ nhất là M không biết mày còn. Thứ hai M đang rất buồn. Mày biết rồi đấy, buồn thì dễ “sa ngã” lắmCô: Nhưng… tao không có lựa chọn nào khác…H: Lựa chọn là mày sống cho hạnh phúc của mày chứ đừng nghĩ đến người khác nhiều quáCô: Lỡ tao có chuyện gì thì sao? Không lẽ tao một lần nữa làm tổn thương M à? Nếu vậy thì tao không thể…H: Vấn đề của mày nó nằm ở chỗ đấy. Toàn nghĩ cho người khác chứ không bao giờ nghĩ cho bản thân mình cả…Cô: Tao…H: Toàn lo chuyện bao đồng. Thân mày thì ai thương?H: Ông M may mắn thật đấy. Tao là con gái mà tao còn phải ganh tị với ông ấy nữa kìaCô: Hì. Tại mày chơi với tao thân quá rồi nên nói vậy đấy chứ.H: Chẳng biết. Nếu ông ấy có người khác mày có buồn không?Cô: Mày biết câu trả lời rồi mà còn hỏi vậy…H: Nếu chuyện đó xảy ra thì là lỗi từ mày hết đó, N ạCô: Tao không hối hận đâu. Vì những điều đó tao làm cho M. Còn gì tuyệt vời hơn khi được sống cho người mình yêu hả Hân?H: Nói thì dễ. Nếu chuyện đó xảy ra, mày sẽ là người có lỗi đầu tiên. Tao không cao thượng được như mày… Nếu tao là mày tao sẽ sống vì hạnh phúc của mình trước đã…Cô: Có chuyện gì thì tội nghiệp M lắm…Cô: Trịnh Công Sơn đã nói rồi … hãy yêu ngày tới dù quá mệt kiếp người, còn cuộc đời ta cứ vui… hãy yêu, dù gió cuốn đi tất cả…H: Chỉ cần biết những suy nghĩ đó của mày tao có thể chắc chắn một điềuCô: Điều gì?H: Mày sẽ hạnh phúc…Cô: Chỉ cần qua đợt mổ tới thôi là tao sẽ khỏe. Tao sẽ về gặp mày và gặp người taH: Muốn gặp ai hơn :chớp chớp mắt:Cô: Tất nhiên là người ta rồi hahaH: Nhớ cái mặt…Cô: Thôi! Bằng nhau! Được chưa?H: Ờ. Ít ra cũng phải thế…H: Ráng lên nhaCô: ỪH: Còn lần này nữa thôi là xong rồiH: Tao chỉ biết chúc cho mày may mắn thôiH: Nhớ nhen. Lúc nào tao cũng ở bên cạnh mày hếtH: Chiến đấu vì M và cả tao nữaH: Hứa với tao đi…Cô: Tao hứa…

Cô thích bài hát “Để gió cuốn đi” của Trịnh Công Sơn. Nhạc Trịnh nghe cực kì sâu lắng. Ngay cả những người sâu sắc và từng trải nhất cũng không dám khẳng định là “mình hiểu hết ý nghĩa nhạc Trịnh”. Đôi khi người ta tìm thấy cuộc đời mình qua những vầng nhạc của ông… Bài hát “Để gió cuốn đi”, cô tình cờ nghe được và nhớ mãi. Lời bài hát ngấm vào tâm hồn cô như một câu chuyện cổ tích mà bà vẫn thường hay kể. Ở đó con người ta sống vì nhau, sống cho nhau chứ không phải vì một lợi ích cá nhân nào. Cứ cho đi… chẳng sao cả… rồi có lúc đời sẽ trả lại gấp nhiều lần…