Chapter 10
========================================

Sau khi trải qua 2 tiếng đồng hồ lái xe, tôi đã về tới nhà, và bấm chuông cửa…

Reng… Reng… Reng… sau những hồi chuông nhưng không ai ra mở cửa, tôi ngồi đợi trước thềm nhà, và lấy điện thoại ra gọi cho em…

Tôi: Alo…

Em: Em nghe anh…

Tôi: Em đang ở đâu vậy, anh về rồi, mở cửa cho anh, anh bấm chuông mà không thấy em trả lời, em không nghe à?

Em: Dạ em ra liền, em đang tắm, chờ em chút… (tiếng xì xào… trốn đi… chờ em tí… em chiều)

Tôi: Em đang nói chuyện với ai hả?

Em: Dạ đâu có, em đang tắm mà, tiếng nước chứ tiếng ai đâu anh? (Đúng thật có tiếng nước chảy, nhưng văng vẳng tiếng thì thào…)

Em: Thôi em cúp nha, em tắm xong em mở cửa cho, ( xì xầm to nhỏ… dạ, lát em làm bắt chồng em làm… em cứ để trong đó, dạ…

Tôi: Vậy em tắm đi, rồi ra mở cửa cho anh nhé, anh đợi. Yêu em.

Em: Dạ…

Sau khoảng 30 phút, em ra mở cửa cho tôi, mùi cơ thể em kèm theo mùi nước hoa xà phòng tắm thơm tỏa vào mũi tôi, và đón tôi là em đang mặc váy ngắn ren ngủ 2 dây.

Tôi: Sao lâu thế em…

Em: Dạ em tắm mà anh, với gội đầu nữa…

Tôi: Mà sao em ăn mặc như vậy…

Em: Thì em mới ngủ dậy mà, với lại ở nhà có ai đâu, này đồ ngủ mà anh…

Tôi: Nhìn em mặc vậy, anh hứng quá, chiều anh tí nha…

Em: Dạ, anh vào thay đồ, tắm rửa đi, rồi em chiều, hư quá, mới sáng ra đòi ăn người ta rồi…

Tôi: Thì chuộc lỗi với em đó, anh xl vì nổi nóng nha…

Em: Thôi vào thay đồ đi…

Tôi: À chắc chiều nay anh hẹn anh trung ra nói chuyện về vợ chồng mình…

Em: Nói gì thế anh?

Tôi: Lát anh kể em nghe…

Xong tôi vào nhà thay đồ, bước vào phòng ngủ, tôi chợt thấy hơi lạ, mùi lạ, nhưng không rõ mùi gì, vì chăn ra mới thay, không có gì đáng nghi để tôi soi cả, (phương anh ở rất sạch nên tôi không nghi ngờ gì)

Sau khi vào phòng thay đồ xong xuôi, tôi ra ngoài kiếm em, thì thấy em vẫn mặc đồ đó, đang đứng dưới bếp làm gì đó…

Nghe tiếng tôi, em bèn quay lại, trên tay cầm ly nước cam đã vắt, em đưa tôi nói…

Em: Anh uống đi, đi đường về mệt, uống chút nước cam cho khỏe người…

Tôi: Nhận ly nước cam từ em, do đang khát nên tôi nốc cạn hết ly, và còn đòi thêm nữa…

Em: Dạ đợi em pha tiếp cho anh…

Tôi: Cam này em mua ở đâu vậy, hơi đắng và mặn…

Em: Dạ em mua ở siêu thị, chắc cam xanh chưa chín hẳn nên đắng… để em bỏ thêm đường…

Tôi: Ùm em rồi nhìn thấy em lấy 1 hũ trắng trắng nhỏ ra bỏ vào ly trước mặt tôi, tôi hỏi sao em không lấy hũ đường bự ở nhà mà đi lấy hũ nhỏ này chi vậy, anh nhớ trước đâu có đâu…

Em: Dạ đường này đường nhuyễn, dễ tan hơn, anh nếm thử xem, nếu chưa được thì em lấy đường kia…

Tôi: Nếm chút, vẫn cảm thấy hơi chua và đắng, nên nói em bỏ thêm đi, hủ nhỏ này không đủ đâu, cam chua và đắng lắm…

Em nghe tôi nói vậy liền mỉm cười, (tôi nhìn nhưng cảm thấy lạ, vì nụ cười em, rất khác nhưng tôi không biết là khác chỗ nào,)

Tôi hỏi: Em cười gì thế…

Em: Dạ đâu cười gì đâu anh, nói xong em bỏ hết hũ đường nhỏ đó vào ly tôi và thêm 1 muỗng đường lớn trong hũ lớn trên kệ…

Tôi hỏi: Có ngọt quá không em…

Em: Chắc không, để em khoáy lên rồi anh nếm thử xem…

Tôi: Sau khi nếm 1 ngụm, thấy ngọt, ngon đỡ đắng, và mặn, chua, nên nói um đỡ rồi, nhưng vẫn còn, thôi kệ, đi, ngọt quá cũng không tốt, tôi bèn uống hết ly…

Sau khi hết ly nước cam, tôi nhìn em, rồi liếm môi, nói:

Tôi: Giờ chiều anh nha…

Em: Dạ, anh lên phòng đi, rồi em lên…

Sau khi nghe vậy tôi lên phòng nằm trước, 1 lát sau em vào…

Tôi định ngồi dậy nhưng em đẩy tôi nằm xuống.

Em: Ai cho anh ngồi dậy, nằm đi, bắt đền phạt anh, làm em sướng trước, vừa nói em bèn leo len người tôi, úp bộ ngực của em vào mặt tôi…

Tôi với tay nhào nặn và cho vào miệng mút… chụt chụt như em bé…

Sau khi bú mút chán chê tôi bèn se núm em, em rên khẽ nấc lên…

Em: Nữa đi anh, mạnh nữa, bú mạnh lên…

Tôi: Ngực em ngon quá, anh bú không chán luôn…

Em: Thế thì làm em sướng hơn đi, nói rồi em bèn leo lên mặt tôi, dạng 2 chân ra đưa cô bé ngay giữa miệng tôi…

Tôi bèn le lưỡi liếm, bú mút nghe tiếng xì xụp… xong đưa lưỡi vào bên trong để khoáy…

Em: Mạnh lên anh, sâu nữa lên anh, hút hết đi anh, uống hết đi anh…

Tôi: Vẫn hì hụp húp sò của em, bỗng 1 luồng nước gì đó hơi tanh tanh mặn mặn, ngấy ngấy, béo béo nhớt nhớt chảy vào miệng tôi, tôi tính đỡ người em ra hỏi, thì em càng ấn âm hộ em xuống, không cho tôi dỡ đầu ra miệng kêu…

Em: Mạnh lên anh, uống hết đi anh, em sướng…

Tôi: Nghe em rên tôi hứng mà quên đi cái vị lợ lợ đó, bèn nuốt cái ựng hết những nước của em, và húp xì xụp, húp chán chê khoảng 15 phút, tôi hơi mỏi miệng, bèn dỡ ra.

Em: Anh làm em sướng quá, nước em ngon không? Muốn húp nữa không…

Tôi: Ngon, lắm, nhưng vị hơi lạ…

Em: Em mới xịt nước hoa á, nên vị lạ đúng rồi, với lại lâu rồi anh không thưởng thức nó mà…

Em: Thế muốn húp nữa không nè…

Tôi: Có chứ, của em mà, ngon mà…

Em: Thế mai mốt em cho húp nữa nha, không được chê đó…

Tôi: Có gì mà phải chê…

Vừa trả lời xong em, tôi chợt cảm thấy buồn ngủ, tôi ngáp, nói: Sao tự dưng anh buồn ngủ quá…

Em: Chắc do anh đi đường xa, nên vậy, ngủ chút đi…

Tôi: Vậy chắc anh ngủ chút, khi anh dậy chiều anh nhé…

Em: Dạ ngủ đi, dậy em chiều.

Tôi dần chìm vào giấc ngủ…

Trong giấc mơ, tôi mơ màng nghe thấy, tiếng nói…

Em: Anh ra đi, ảnh ngủ rồi…

Tiếng người nào đó tôi không thể hình dung ra, nhưng do đang mệt buồn ngủ nên tôi ngủ nhưng vẫn nghe (gọi là T nhé)

T: Sao rồi, em có cho chồng uống theo anh dặn không…

Em: Dạ có…

T: Đâu anh dặn gì, nhắc lại xem coi có quên không…

Em: Thì anh dặn pha nước cam cho ảnh xong bỏ 2 loại thuốc này vào trộn cho ảnh uống…

T: Rồi sao nữa…

Em: Sau khi ảnh uống rồi kêu ảnh húp sò làm sạch cô bé của em…

T: Nói rõ hơn anh nghe nào…

Em: Ngại ngùng… dạ kêu ảnh húp sò… uống hết tinh của anh chảy ra ạ… cho anh bữa sáng của anh chuẩn bị ạ…

T: Giỏi, thế còn thuốc em cho uống thế nào.

Em: Dạ ảnh đòi uống 2 ly nên em bỏ hết chai thuốc vào luôn, có sao không anh, có ảnh hưởng quá liều gì không, em sợ…

T: Không sao em, thuốc ngủ anh pha đủ liều, uống hết cái đó cũng không ảnh hưởng gì, còn thuốc kia thì càng nhiều càng hiệu quả…

Em: Thuốc kia là thuốc gì vậy anh…

T: Em đoán xem…

Em: Dạ, em không đoán ra được…

T: Thuốc vô sinh, thuốc diệt tinh trùng, hay còn gọi là thuốc chữa hiếm muộn…

Em: Ủa, sao anh cho ảnh thuốc vô sinh, diệt tinh trùng uống vậy, lỡ ảnh vô sinh rồi sao, mà sao vô sinh mà còn gọi là thuốc chữa hiếm muộn nữa, có sai sai không anh…

T: Đúng mà, thì chồng em uống vào, tinh của chồng em thành vô trùng, vô sinh, thì anh sẽ giúp em chữa hiếm muộn chứ sao nữa, quá đúng rồi còn gì…

Em: Anh này, chọc người ta nữa. Nhưng sao cho ảnh uống chi vậy anh, em không cho ảnh xuất vào là được mà, hoặc khi chắc của anh rồi cho ảnh xuất vào chứ cho ảnh uống vậy tội ảnh…

T: Cho chắc em, đâu thể đi xét nghiệm con ai được đúng không, làm vậy chồng em nghi sao, nhưng nếu uống thuốc thì 100% của anh, khỏi sai đi đâu được, kkk…

Em: Anh này kỳ quá, mà thôi cũng kệ, ai kêu em ngu tin lời nhận lời yêu anh chi, hứ…

T: Hahaha, chiều nay hẹn chồng em ra nói chuyện nha…

Em: Dạ…

Sau khi nghe mờ hồ những câu chuyện trên như 1 giấc mơ, tôi bèn chìm sâu vào giấc ngủ… trong màn đêm tĩnh lặng… không biết tương lai đang đón chờ điều gì nơi tôi…