Chapter 2
========================================

Chả là phòng tắm trên lầu có chút thô sơ, chỉ là cửa gỗ mỏng có 1 cây móc ở bên trong, lâu ngày thì cửa sệ nên phía trên cửa hở ra 1 khe hở. Tôi biết được do phía trên phòng tắm có 1 cái kho, có lần tôi thấy dì tôi bắt thang lên lấy đồ. Nói là phải làm, tôi nhanh chóng chạy đi kiếm thang trên sân thượng. Hỡi ôi, giờ khắc quan trọng thì lại không biết thang ở đâu mà tiếng nước xối càng dồn dập như gần xong.

Chợt tôi thấy cái bàn nhựa. Trong thời khắc khó khăn, cu căng đành phải nhanh trí. Tôi kéo cái bàn sát vào cửa, xong lấy thêm 1 cái ghế để lên mặt bàn và đứng lên. May quá, tầm mắt của tôi đủ cao để nhìn được 2/3 cảnh phòng tắm. Tiếng nước xối đã dừng lại. Chị đang đứng xoay lưng lại với tôi. Cái khăn tắm khổ lớn chết tiệt kia đang được chị dung để lau lưng.

2 tay chị đang căng chiếc khăn ra và kéo qua kéo lại để lau nước vùng lưng và mông. Cổ nhân nói, cái gì nửa kín nửa hở, nửa nghiêm túc nửa mời gọi mới là cái thu hút nhất, quả thật không sai. Chiếc khăn quỷ quái kia đang che khuất toàn bộ phần lưng và mông của chị. Tôi ấm ức nắm chặt tay, và còn nước còn tát. Tôi căng mắt như ghi lại hết vào trong đầu hình ảnh cánh tay trần thon thả đang giơ lên cao, bờ mông tròn trĩnh của chị lấp ló ở phía dưới mỗi lần chiếc khăn bị kéo lên cao.

Tôi thề đó là bộ phận gợi dục nhất mà tôi được thấy kể từ lúc sinh ra đến giờ. Bờ mông chị không hẳn gọi là lớn, nhưng nó tràn đầy nhựa sống, căng tròn 1 cách hoàn hảo. Ước chi tôi có thể được ngoạm vào đó 1 cái cũng thỏa. Bờ mông căng tròn phía dưới là cặp chân thon dài mang tính sát thương thị giác rất mạnh. Cu tôi giật liên hồi, chân đứng trên ghế run rẩy, miệng thì khô khốc.

Tôi đứng khép chặt 2 chân lại tận hưởng cảm giác sướng đang dần dần lan tỏa xuống đầu cu. Và rồi chị kéo khăn xuống, tôi đã thấy toàn bộ cơ thể từ đằng sau của chị. Đôi vai mảnh khảnh, bờ lưng trắng mịn, sáng lên dưới ánh đèn màu cam, chiếc eo thon thả bắt mắt làm nổi bật vòng 1 đang nhú và vòng 3 hứa hẹn siêu to khổng lồ.

Người tôi run bần bật, cảm giác đang làm một chuyện tội lỗi và lén lút càng khiến cho cơn sướng càng tăng lên. Con cu tôi căng cứng và bắt đầu rỉ ra 1 chút nước nhờn. Hai chân tôi kẹp chặt lại con cu vì như thế càng làm cho sự sung sướng tăng lên gấp bội. Tôi lấy 2 tay bám lấy mép cửa hy vọng có thể kéo ra thêm 1 chút để nhìn chị cho rõ hơn.

Chi vẫn không quay lại nhưng hành động tiếp theo của chị như 1 đòn knock out thằng con trai mới lớn như tôi. Chị dạng 1 chân ra gác lên bồn cầu, lấy khăn chà vào háng. Tư thế tự nhiên mang đầy tính chất nguyên thủy như 1 trái bom hạng nặng, Bùm, thằng em tôi không chịu nổi trước khung cảnh gợi dục như vậy, dưới sự kẹo chặt của 2 chân đã giật giật và phun đầy quần.

Chân tôi run rẩy không đứng vững phải bám vào thành cửa để cảm thụ cái sướng. Nhưng trời không chịu lòng kẻ gian, do tôi quá sướng không để ý nên mất đà, 2 tay tôi đẩy vào cửa, làm phát ra 1 tiếng ầm khá lớn. Có lẽ chị giật mình nên quay lại và ngay lập tức nhìn lên khe hở phía trên. Tôi nhanh như cắt tuột xuống ghế. Lập tức thu dọn tang chứng và chạy trốn vào phòng. Con cu tôi lúc này ướt nhẹp, ỉu xíu. Còn tôi thì cảm thấy quá mức kích thích nên sau khi đã xả ra thì não mệt rồi nên đi ngủ luôn.

Chiều tỉnh dậy tôi mới bắt đầu suy nghĩ lại hậu quả sau đó. Không biết chị có biết là tôi đã làm gì không? Chị có đi méc Ngoại và mấy dì không? Những câu hỏi đó làm tôi sợ hãi nằm trong phòng đến tối. Thôi kệ, đến đâu thì đến chứ đói bụng quá rồi. Nghĩ đến đó thì em gan hơn hẳn và cái bụng cũng đói liền. Thế là chạy vèo xuống bếp. Ầm, tôi tông ngay vào chị B đang đi đến. Xui quá, Đụng ngay người đang muốn né nhất. Chị cốc đầu tôi.

Chị B: “Chạy gì mà chạy dữ vậy. Đau quá trời.”

Tôi: “Chị đau ở đâu vậy. Có sao không? Em xin lỗi nghen. Tại đói bụng nên chạy nhanh xuống lấy đồ ăn.”

Chị B: “Không sao, hết rồi. Xuống ăn cơm đi kìa, mấy dì kêu chị lên gọi L xuống ăn nè.”

Tôi xuống lầu thì mọi người đúng thật là đã ngồi vào bàn. Thế là tôi vào bàn ăn luôn. Ăn xong 1 lát thì tôi xách đồ đi tắm. Cái quần sau khi xuất tinh xong thì cũng khô lại nhưng nó cứ bệt bệt thế nào làm tôi khó chịu. Tôi vào đúng phòng tắm hồi chiều tôi xem lén 1 lý do khác nữa là vì tôi muốn tìm 1 cách tốt hơn để có thể coi trộm. Cửa gỗ thời xưa nên rất dễ tìm những kẽ hở do mối đục.

Nhưng chán thay, tìm cả buổi vẫn không thấy được cái khe nào để phá ra. Phá mạnh quá thì dễ bị hư cửa có nước bị ăn đòn. Sau 10 phút loay hoay thì tôi từ bỏ ý nghĩ đó và đi tắm. Tắm rửa sạch sẽ thay đồ xong thì cũng đã 7h tối. Người lớn thì ở nhà đang xem cải lương. Chán quá tôi bèn rủ chị đi qua bên kia đường để mua kem ăn. Nhà Ngoại tôi ở trong hẻm, đường cũng ít người qua lại nên mát.

Đi dạo với chị nói chuyện cho vui. Chị cũng ham vui nên nghe tui rủ bèn gật đầu liền. 2 Đứa xin phép người lớn rồi đi ra ngoài. Cũng đã 1 năm hơn rồi tôi mới gặp chị nên các câu chuyện đa phần đều liên quan đến cuộc sống, học hành của cả 2 đứa. Do là cùng tuổi nên chương trình chúng tôi học đều giống nhau. Nói được 1 lúc thì chị hỏi tui:

Chị B: “Dạo này L lớn rồi nghen. Có bạn gái chưa”.

Tôi: “Bạn gái gì chị ơi, lo học không à”.

Thời đó mới 12 tuổi nhưng cũng bắt đầu trong trường cũng có mấy vụ cáp đôi rồi. Thật ra tôi cũng thấy thích một vài người bạn gái tuy nhiên cũng không có để ý lắm. Bỗng 1 cơn gió lùa qua khiến chị hơi rùng mình. Tự nhiên ngay vào giây phút đó, bản năng đàn ông trong người thức tỉnh, tôi chợt tiến lên phía trước nhằm chắn lại cơn gió cho chị.

Chị B: “Cảm ơn L nghen, tối nên gió thổi lạnh ghê”.

Và nói rồi vừa đi chị xích lại gần bên tôi hơn. Trong 1 phút giây đó, mặt tôi đỏ bừng, tim đập liên hồi. Con tim tôi đã bắt đầu xao xuyến thì phải. Cái cảm giác thích 1 người khác giới và muốn trải qua cảm giác chăm sóc người đó thật thú vị. Bất giác chúng tôi cũng đi được 1 nửa đoạn đường. Đến nhà của ông Bảy, tại sao tôi biết ông Bảy này!

Vì nhà ổng có con chó béc giê lớn màu đen. Tôi rất là ngán khi đi ngang qua nhà ổng. Mỗi lần thấy cửa nhà ổng đang mở là tôi sợ lắm vì con chó nó hay chạy ra ngoài sủa tôi. Thế nên tôi toàn đi né đường khác khi nhà ổng mở cửa. Chả hiểu sao hôm nay bị gái làm cho mấy cú thính thế nào mà quên mất vụ này. Nhà ổng đang mở cửa nữa. Giờ mà né đường khác thì lại quê.

Thế là tôi cắn răng bước tiếp mà không nói với chị về chuyện đó. Tôi cầu nguyện khi sắp đi ngang qua nhà ổng, hy vọng con quỷ sứ đó nó không có phá đám. Và… nó có ở đó thật. Con chó cao ngang bụng tôi, đứng nhìn về phía 2 đứa mà sủa. Lòng bàn tay tôi rịn mồ hôi không biết phải làm gì. Thì cánh tay tôi có một bàn tay thò qua siết lại.

Nhìn qua thì thấy chị B cũng đang tái mặt vì con chó bự chảng đó nên nắm chặt cánh tay tôi. Lúc này không biết một luồng khí nóng từ dưới bụng xông lên, tôi thầm nghĩ mình có thể bị chó cắn chứ không thể mất mặt được. Lấy lại can đảm, tôi liều nắm chặt tay của chị. Bàn tay nhỏ lạnh ngắt vì sợ. Da mịn màng thật, dù đang sợ nhưng vẫn không quên cảm thụ các bạn ạ.

Tôi từ từ kéo tay chị đi chầm chậm qua nhà ông Bảy. Càng đến gần con chó sủa càng hang, 2 đứa tôi càng sợ. Ngay lúc bước ngang cửa nhà, con chó sủa 1 tiếng rồi nhào đến chúng tôi. Tôi hoảng hồn choàng qua người chị che chắn để khỏi bị chó cắn. Do mất đà nên tôi và chị đều bị ngã xuống đất. Nhắm mắt 1 hồi không thấy con chó ở đâu, hóa ra là nó đã bị xích lại rồi. Hú hồn hú vía. Tôi đỡ chị đứng dậy nhưng nhìn chị nhăn nhó.

Chị B: “Sao chân chị đau quá L, đi hổng nỗi, thôi về đi L”.

Tôi: “Còn chút xíu nữa thôi, ráng đi thêm xíu nữa đi. Hay là… để em cõng chị nha”.

Chị B: “Thôi, cõng gì mà cõng. Kỳ lắm”.

Tôi: “Ừ chắc chị sợ nặng quá em cõng không nỗi đúng không. Vậy thôi mình về”.

Chị B: “Nặng cái gì mà nặng. Đồ vô duyên. Người ta nhẹ hều.”

Tôi: Vậy em cõng nha. Leo lên lưng em đi.

Chị yên lặng không nói gì cứ đứng đó. Tôi sợ để yên thì thời cơ sẽ mất nên chủ động đi lên phía trước cúi người xuống. Chị nhẹ nhàng đặt 2 tay lên vai tôi. Không nói nhiều nữa, tôi cúi xuống đỡ lấy 2 chân của chị và nhất lên. Thế là cả than người của chị được tôi nâng lên. Chị nhìn lớn hơn tôi nhưng cũng không nặng lắm. Thế là tôi cõng chị đi đến chỗ bán kem.

Từ chỗ ông Bảy đến tiệm bán kem chỉ mất chừng 3 phút thôi, nhưng không hiểu sao hôm nay tôi cứ muốn đi chầm chậm mãi. Biết sao được, trên lưng tôi đang có 2 cái bánh bao nhỏ cứ cọ lên cọ xuống sướng vô cùng. Không biết có phải chị sợ té không mà chị vòng 2 tay ôm chặt vào cổ tôi. Tư thế này khiến cằm chị tựa nhẹ vào vai tôi. Những sợi tóc của chị cứ ve vuốt vào mặt tôi mang theo mùi hương dễ chịu.

Không chỉ thế, chị cứ thở vào cổ tôi khiến nhột nhạt không thể tả. Dần dần tôi không chỉ bợ đùi chị nữa mà dung 2 tay bắt đầu bợ vào bắp đùi của chị. Vì chị mặc quần short nên tôi cảm giác được rất rõ ràng làn da mịn màng của con gái mới lớn. Mua kem xong, lại cõng chị đi về nhà. Mà kỳ này có lẽ tay tôi đã mỏi. Cứ một chút tôi lại xóc chị lên. Nhưng tôi không biết là khi vô tình xóc chị lên thì phần hạ bộ của chị lại được một phen ma sát với lưng tôi. Mỗi lúc đấy tôi lại mơ hồ cảm thấy chị như có vẻ siết chặt cổ tôi hơn đồng thời ấn mạnh vùng dưới của chị vào lưng tôi.

Về đến nhà, 2 đứa ăn kem xong là đi ngủ vì quá mệt. Chị thì do đi đường xa, còn tôi thì cõng chị nãy giờ nên cũng mệt. Thành ra 2 đứa nằm coi tivi xong thì lăn ra ngủ quên luôn. Lúc tôi giật mình tỉnh dậy thì thấy nhà đã tắt đèn hết. Chả là lúc đó nhà tôi hay có thói quen coi tivi ở phòng khách trên lầu, xong rồi mọi người quay quần nằm ngủ ngoài phòng khách luôn.

Chị B đang nằm kế bên tôi ngủ say sưa. Chị đang mặc bộ đồ bộ ngắn, mép áo đang hở lên cao làm lòi ra chiếc rốn nhỏ xíu xinh xinh. Sợ chị lạnh bệnh nên tôi bèn đưa tay kéo áo chị xuống. Nhưng trong khoảnh khắc kéo xuống ấy, tay tôi đụng vào bụng chị. Tim tôi lại đập thình thịch. Nhìn gương mặt xinh xắn của chị vẫn đang ngủ ngon, tay tôi không còn kéo xuống nữa.

Lặng lẽ lấy tấm mền mình đắp sang cho chị che lại. Thế là giờ ai có thấy cũng chỉ nghĩ là chị em chúng tôi đang đắp chung 1 chăn. Chứ không ai ngờ rằng bên dưới tấm chăn đấy, thằng em đang dần cho tay vào trong áo và vuốt ve làn da phía dưới lớp áo của con chị. Vuốt ve mãi ở vùng bụng không thỏa mãn, tay tôi dần thám hiểm lên trên, tôi càng sờ càng sướng, da chị trơn mịn tạo xúc cảm thật mãnh liệt.

Tôi mò dần lên đến đầu vú chị, từ dưới bụng cảm giác được thịt ngày càng dày hơn và mềm hơn. Từng cm được tôi cảm nhận thật kỹ, và rồi cuối cùng tôi cũng mò đến được bầu vú của chị. Ôi bầu vú của con gái mới lớn, mới nhú nhưng đã có tạo hình đầy đủ. Cảm giác rất vừa tay các bạn ạ. Tôi không biết diễn tả thế nào cái cảm giác sờ lên bầu vú của chị lúc đó.

Cảm giác thịt rất nhiều nhưng vẫn chắc dù không lớn bằng dì họ của tôi (tôi sẽ kể bạn nghe trong chuyện sau). Nhưng với tuổi của tôi lúc ấy, vú của chị đã cho tôi khoái cảm rất mãnh liệt. Tôi càng bóp càng sướng, đã có lúc chị khẽ cựa mình làm tôi hết hồn dừng lại. Nhưng con cu đã ngỏng lên khiến tôi bạo gan hơn và bóp tiếp.

Xoa hết vú phải lại mò qua vú trái. Càng bóp lại càng sướng, tay còn lại của tôi kéo tụt quần xuống. Không hiểu sao lúc đấy tôi rất bạo dạn lấy tay của chị đế vào cu tôi. Chỉ là chạm nhẹ thôi nhưng khi tay chị vừa chạm vào thì ôi thôi, cu tôi đã giật giật và phóng ngay tinh trùng vào tay chị. Lúc này chị khẽ giật mình chắc do cảm thấy có gì ướt ở tay. Mở mắt ra chị trợn mắt khi thấy tay chị đang dính thứ gì đó nhơn nhớt, còn bên cạnh thì quần tôi đã tuột 1 nửa thò ra con cu đang giật giật vì sướng. Tôi nhìn chị hoang mang sau đó giật mình choàng tỉnh giấc. Hóa ra là tôi nằm mơ bị mộng tinh các bạn ạ.