Chapter 3
========================================

Quả thật là lúc tối bị kích thích nên đến đi ngủ cũng bị ám ảnh. Bây giờ đã là 12h đêm, tôi vào wc rửa và thay quần mới. Khiếp, càng lớn càng hao quần các bạn ạ. Không thấy chị B đâu nữa, tôi nghĩ chắc là chị đã vào phòng ngủ. Tôi nằm lại nhưng không thể ngủ được. Có vẻ như giấc mơ đã làm tôi suy nghĩ nhiều hơn. Tôi nằm nhắm mắt mơ tưởng lại cảm giác mịn màng của bầu vú chị.

Sự mềm mại, săn chắc của vú chị khiến con cu tôi lại từ ngỏng dậy. Người tôi rạo rực không tài nào ngủ lại được nữa. Tôi đánh bạo đi đến phòng chị đang ngủ, từ từ mở cửa phòng. Tôi rón rén không dám thở, vì chị ngủ trong phòng với bà ngoại chị, tức là chị của bà Ngoại tôi, mà các bạn đã biết người già thường khó ngủ, lỡ bị phát hiện ra tôi không biết phải trả lời như thế nào. Tôi vặn tay nắm cửa 1 cách nhẹ nhàng, cánh cửa nhè nhẹ mở ra.

“Kéttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt”.

Cánh cửa khốn kiếp, cũ kỹ bị khô dầu nên khi mở ra nó kêu lên như báo động có trộm vậy. Giữa đêm khuya thanh vắng, tiếng cửa mở ra như tiếng sét đánh thẳng vào thần kinh yếu đuối của tôi. Tôi lúng túng không biết phải làm sao nên đành im lặng chạy lại chỗ nằm của mình cách đó không xa. Lắng nghe động tĩnh xung quanh xem có ai bị đánh thức vì tiếng động đó không.

Tôi nằm hồi hộp vì sợ không biết trong phòng có bị đánh thức không. Chờ 1 hồi, quả nhiên có tiếng động trong phòng mở cửa ra. Thì ra là chị B, chắc có lẽ bị đánh thức nên chị dậy đi wc. Quyết định trong tích tắc, khi chị vào trong wc, tôi chớp lấy thời cơ đi nhẹ nhàng đến bên phòng, luồn nhẹ qua khe hở cửa được mở ra. Sau khi vào phòng trong chót lọt, tôi ngay lập tức núp sau cây móc áo, lợi dụng bóng tối trong phòng để ẩn nấp.

Tim tôi đập như ngựa chạy, mà phải ém hơi lại vì sợ thở mạnh sẽ làm đánh thức Bà ngoại chị. 1 phút sau tôi đã dần quen với bóng tối, nhờ ánh trăng chiếu vào phòng mà tôi có thể nhìn bao quát khung cảnh trong phòng. Không hề thấy bà chị đang nằm trên giường. Lúc này tôi thở phào, vì tôi chắc chắn rằng bà chị đã qua phòng bà tôi, 2 chị em lâu ngày không gặp chắc sẽ ngủ chung để nói chuyện.

Nói cách khác, trong phòng chỉ có chị đang ngủ. Tức là, chỉ có tôi và chị sẽ ở trong phòng. Tôi sướng rơn khi nghĩ đến những gì sắp sửa xảy ra. Và rồi chị đi vào phòng, chị mặc bộ đồ bộ ngắn, chỉ có quần short và áo sát nách. Và trời ơi, chị vào phòng liền làm 1 hành động khiến tôi hết hồn. Chị cởi áo, tụt quần ra và leo lên giường đắp mền ngủ.

Hóa ra chị có thói quen ngủ buổi tối không có mặc đồ. Tôi như bị bất ngờ này làm cho sung sướng đến phát ngớ ra, không biết làm gì cứ ngồi đơ ra đấy. Ngồi được tầm 10 phút sau, khi tôi nghe tiếng thở đều của chị thì an tâm rằng chị đã ngủ say. Tôi bắt đầu nhẹ nhàng bò đến bên cạnh giường của chị. Do đã quen với bóng tối nên mắt của tôi có thể nhìn thấy toàn cảnh trên giường lúc này.

Chiếc mền đang che hờ ngực chị. Chị nằm nghiêng nên bầu ngực đổ xuống khiến cho tôi mãn nhãn với bầu ngực ngon lành của chị. Tôi đánh bạo đụng khẽ vào tay chị xem chị có bị giật mình không. Chị vẫn thở đều khiến con lợn lòng của tôi càng bạo dạn. Bàn tay của tôi nhè nhẹ luồn vào trong chăn, bề mặt trơn láng tôi đoán hẳn là bụng chị. Tôi lại bất động chờ xem chị có bị giật mình không.

Trời thương, chị vẫn ngủ say các bạn ạ. Nhẹ nhàng tôi đưa tay đặt lên eo chị, chiếc eo thon thả khiến tôi càng mê mẩn vuốt nhẹ xuống mông chị. Các bạn ạ, sờ qua vải là 1 chuyện, bây giờ tôi đang sờ thực sự, và không có tác động của ngoại lực gì hết nên chiếc mông vểnh và đầy thịt khiến cu tôi căng phồng lên sướng không thể tả. Tôi đê mê vuốt ve mông chị, lâu lâu lại bóp nhẹ 1 cái cho đã.

Trong mơ không là gì so với cảm giác hiện tại của tôi các bạn ạ. Sờ đã đằng mông tôi bắt đầu lân la lên đằng ngực, do chị nằm nghiêng nên tay tôi không có thế để bóp ngực chị. Chết thì chết, tôi chạy lại khóa cửa đề phòng giữa chừng có ai vào. Tôi bắt đầu cởi áo, tụt quần của mình ra. Con cu bật tung căng cứng. Tôi nhè nhẹ nằm ra phía sau lưng chị, giở nệm ra và choàng lên mình, cu tôi hiện giờ đang cọ nhẹ vào đít chị.

Nó bắt đầu rỉ nước. Tôi hồi hợp vòng tay ra phía trước, đưa tay nắm trọn bầu vú chị. Sướng quá, sướng quá các bạn ạ. Cả 2 cùng nằm khỏa than trong 1 cái chăn, tôi lại đang bóp vú chị trong khi chị đang ngủ. Cảnh tượng này khiến tôi thật không thể nào quên được các bác ạ. Kiềm chế cơn xúc động muốn đè chị ra. Tôi nhổm dậy, vừa bóp vú, vừa vươn người lên trước hôn lên má chị.

Con cu tôi vôtìnhtrong lúc rướn lên trên thì cà vào đít chị khiến chị bị giật mình. Trong cơn buồn ngủ, chị quay người lại nằm ngửa ra. Tôi giật thót người, lùi lại vào tường để chị không tỉnh giấc khi chạm thấy tôi. Nhờ giật mình nên cu tôi cũng dịu lại. Tôi lại tiếp tục, thám hiểm than hình của chị. Bây giờ chiếc mền đã tuột xuống bụng, bầu ngực non nớt nhưng căng tròn đang vểnh lên, theo như một số quyến sách chuyên ngành thì đây là kiểu vú sừng trâu lừng danh.

Tôi trườn nhẹ đến gần chị, mặt tôi cúi xuống, mũi tôi tham lam hít hà mùi hương trên thân thể chị. Tôi để mũi tôi gần sát với làn da của chị để có thể ngửi được mùi hương kích thích đó. Càng ngửi càng đê mê, tôi ịn mũi hít nhẹ vào vùng da phía dưới đầu vú chị. Kiểu hun hít mà người lớn hay dung mũi hun đó mấy bạn. Cảm giác nóng ấm, mùi hương ngọt dịu của thân thể chị kích thích tôi quá thể.

Con cu tôi lại một lần nữa ngỏng lên, nó chọt vào đùi chị. Lần này, thấy chị ngủ say như cổ vũ, tôi bạo dạn hơn trườn đến gần chị hơn. Gần như ép sát ngực tôi vào vú chị, khoảng cách vú tôi và vú chị chạm vào nhau thật là vi diệu. 2 làn da dán vào nhau, da chị mát lạnh khiến tôi càng phấn khích, một tay tôi bóp vú chị, một cách mạnh bạo hơn.

Thấy chị vẫn không tỉnh, trong đầu tôi như có suy nghĩ may là chị thuộc tuýp người hễ ngủ là không biết trời trăng gì hết. Con gái con đứa vậy mốt trộm nó vô nhà nó hiếp cho hả bây giờ. Nhưng thôi, tập trung vào chuyên môn. Tay tôi bóp vú chị mạnh bạo hơn, cặp vú ngon lành vểnh lên đó như biến dạn trước những cái bóp mạnh bạo của tôi.

Rồi tôi không kiềm chế được nữa, tôi kề môi đến bên chị. Nhẹ nhàng hôn xuống chiếc môi xinh xắn đó, tôi nhắm mắt tận hưởng. Mùi hương từ mũi chị phà vào mũi tôi như 1 liều thuốc kích thích khiến tôi càng lồng lộn hơn. Tay tôi vẫn bóp vú chị, miệng hôn ngấu nghiến lấy chị. Lưỡi tôi bắt đầu tiến công vào bên trong miệng chị. Lưỡi tôi vừa chạm lưỡi chị thì tôi lập tức tấn công đẩy lưỡi khắp nơi, nút lưỡi, quấn quýt như không muốn rời.

Tay tôi lúc này không thỏa mãn với vú nữa, nó vuốt ve xuống eo, xuống đùi và khe lồn lún phún lông của chị. Tôi bắt đầu mỏi tay khi phải vừa chống người nằm nghiêng, như bị tinh trùng xông lên não, tôi nằm đè luôn lên người của chị. Lúc này hai cơ thể chúng tôi đã dán chặt vào nhau. Tôi điên cuồng lòn hai tay qua cổ của chị, ôm chị vào và nút lưỡi.

Hai vú chị như ép chặt vào ngực tôi, cu tôi đang lọt giữa 2 đùi của chị. Tôi cứ cọ cọ cho hả cảm giác sướng. Chị vẫn ngủ, tôi càng hung bạo. Tôi không quan tâm chị có thức không nữa (đến giờ mới suy nghĩ lại, làm gì có ai làm mạnh vậy mà không biết chứ). Tôi ôm chị lăn vòng vòng trên giường, tôi nằm dưới chị nằm trên.

Tôi điên cuồng hôn, nút lưỡi chị. Cảm nhận sức nặng than người của chị như áp vào người tôi. Người chị mát lạnh nhưng vẫn không làm dịu được cơn nóng trong người tôi, tôi thò 2 tay xuống điên cuồng bóp đít chị. Bờ đít tròn trịa bị tay tôi bóp như muốn méo mó luôn. Con cu của tôi vẫn cọ xát vào giữa 2 chân của chị, tôi dần cảm thấy cu tôi như trơn dần, cử động giữa 2 chân có phần dễ dàng hơn.

Tôi lật người lại và tiếp tục nằm đè lên chị. Tôi hôn lên cổ, lên ngực, và ngậm chặt 2 vú chị. Cu tôi càng bự, lại cọ vào khe lồn của chị. Nó ẩm ướt, trơn nhớt. Cái trơn đó khiến tôi càng sướng hơn, tôi tham lam bú mút núm vú của chị, ngoạm luôn cả 1 bên vú làm ướt nhẹp vú chị. Tôi lại trườn lên tiếp tục hôn miệng chị. Mông tôi như nghe theo bản năng, bắt đầu nhấp nhõm lên xuống, cà cà vào khe lồn của chị khiến nó càng ra nước ướt nhẹp.

Bỗng nhiên có 2 bàn tay choàng lên cổ tôi, khít chặt tôi xuống. Chị đã tỉnh. Nhưng ngạc nhiên thay chị không la hét hay đẩy tôi ra, mà lại ôm lấy tôi và nhiệt tình hôn lại. Bất ngờ này khiến tôi lại càng không sợ hãi gì nữa. Hai đứa tôi ôm lấy nhau nút lưỡi và sờ mó lẫn nhau. Hóa ra chị tỉnh đã lâu nhưng đang bị kích thích quá nên im lặng và hưởng thụ. Nhưng đến lúc cao trào chị không kiềm chế nỗi nữa nên đã ôm lấy tôi và điên cuồng hôn lại. Chị lật tôi lại và nằm đè lên tôi như để trả thù. Chị cúi người xuống hôn lên cổ tôi.

Chị khẽ nói: “L hư quá nha, làm chị nổi hết da gà rồi”.

Không chờ tôi trả lời, chị hôn và liếm nhẹ từ cổ xuống ngực. Chị cũng như một con nghé con đang học hỏi kỹ năng đầu đời thông qua bản năng tình dục của một giống cái. Những cái cắn, cái mút nhẹ thiếu kỹ thuật nhưng lại tràn đầy nét ngây thơ khiến tôi như chết ngất. Chị càng hun xuống dưới con cu tôi càng rỉ nước. Và rồi chị nắm lấy con cu tôi, không nhẹ nhàng lả lướt.

Chị ngậm ngay vào miệng và mút. Chị cứ mút và liếm như đang liếm một cây kem. Nước miếng chị chảy ra càng nhiều khiến âm thanh sụp soạt vang lên làm cho tôi càng thêm nứng. Tôi nứng hết chịu nỗi, kéo chị lên để chị đè vào cu của tôi. Chị cũng thuận thế và ngồi đè lên nó, nhưng chỉ cà được vài cái, con cu ngỏng lên và thừa cơ lúc chị nhấc người lên, nó bổng chui tọt vào cái lỗ lồn của chị.

Ọt một tiếng, tôi chưa kịp cảm giác được cái chật chội của màng trinh, thì con cu của tôi đã đâm lút sâu vào cái lồn của chị. Chiếc lồn nhỏ bé đã được tôi phá trinh trong vòng 1 nốt nhạc mà không có đau đớn vì cho chị do có nước nhờn chảy ra quá nhiều. Chị chống tay lên người tôi và bắt đầu cử động. Chị làm đủ kiểu như đang khám phá một kho tàng tri thức mới.

Chị hết nhấp lài đến sàng mông. Tay tôi ôm chặt hai mông của chị để cảm nhận rõ bờ mông to của chị đang co thắt. Chị càng nhấp có vẻ như càng mất kiểm soát, chân chị run lên, không nhấp nỗi nữa thì lại sàng. Được 2 phút, chị có vẻ mỏi nên nằm phẹt xuống người tôi trong khi cái lồn vẫn đang siết lấy con cu tôi. Quay trở lại tôi, nãy giờ có vẻ như hôm nay đã bị mộng tinh 1 lần nên tôi cảm thấy sướng nhưng không trở lại cảm giác muốn bùng nổ của xuất tinh.

Nhưng tóm lại vẫn là sướng, cu tôi như được tóm lấy, siết chặt và co bóp bởi cái lồn non tơ của chị. Lúc chị nhấp thì tôi thò tay lên bóp lấy cặp vú của chị mà nhào nặn. Thú thật, tôi thề là đụ là một trong bốn cái sướng nhất của con người là không phải nói đùa ạ. Lúc chị nằm xuống người tôi mà cu vẫn còn trong lồn chị, lồn chị do đang sướng nên co bóp càng mạnh.

Tôi lật chị lại và nằm đè lên người chị. Bây giờ tôi không cần biết gì nữa tôi lấy hai tay banh chân chị ra và bắt đầu nhấp. Cu tôi như cái chày cứ đâm vào lồn chị. Đâm càng sâu thì lại càng bị co bóp chặt. Nước nhờn chị tuôn ra làm lồn chị trơn nhẫy bao bọc lấy cu tôi càng làm cho tôi sướng them. Cảm giác háng tôi khi đụng vào háng chị tạo ra tiếng bẹp bẹp rồi lại nhép nhép khiến tôi sướng điên.

Tôi nhìn xuống chị, lúc này chị đang nhắm mắt, thè lưỡi ra liếm mép vì sướng. Ngực thì vươn cao lên ngạo nghễ. Hai chân thì đang dạng ra hết cỡ để tôi đụ. Tư thế cực kỳdâmđãng khiến tôi như con thú hoang không kiềm chế nữa. Cơn sướng từ dưới gốc cu đang dần dần chạy lên. Cu tôi bắt đầu giật giật, tôi ưỡn người, nhấp thật mạnh vào lồn chị.

Vừa nhấp vừa mở mắt thật to để thu hết những hình ảnh dâm dục của chị vào trong mắt. Đít tôi gồng lại, mông lùi ra lấy đà, đâm 1 cái thật sâu lút cán vào lồn chị, và mọi tinh hoa như theo cái nhấp ấy như bùng nổ, cu tôi giật giật bắn toàn bộ tinh trùng vào trong lồn chị. Người ta nói, trong khoảnh khắc xuất tinh, trí thông minh của người đàn ông sẽ tụt xuống ngang bằng 1 con khỉ. Lúc này tôi bất chấp bên ngoài thế nào, tôi chỉ tập trung vào cái sự sung sướng đang tung hoành dưới cu của tôi thôi. Sau khi đã qua cơn sướng, tôi đổ nằm đè lên người chị và hai đứa lại hôn nhau. Thở hổn hển chị nói nhẹ:

“Sao em gan vậy, lỡ bà Ngoại chị bất chợt vô phòng rồi sao”.

Tôi: “Tại nãy em mơ thấy chị, em mơ bóp vú chị mà chị cũng bóp cu em nữa. Em chịu hổng nỗi nên vô tìm chị.”

Chị: “Rồi lỡ chị không chịu làm sao. L dê quá, bắn hết vào chị rồi. Chị có bầu thì sao”.

Tôi cũng hơi lo. Nhưng nói cứng: “Mai em chạy ra nhà thuốc mua thuốc tránh thai cho.”

Chị ôm tôi nói: “Em làm chị sướng quá, lần đầu tiên chị có cảm giác đó. Nãy Em hun chị là chị dậy rồi, chị tính đánh một cái cho em thôi, ai dè tự dưng thấy cũng sướng sướng. Nên thôi làm luôn. Sướng thiệt.”

Tôi: “Chị mặc đồ đi rửa đi. Em cũng đi ra ngoài đây. Không thôi người lớn thấy.”

Hai đứa tôi ôm hun thêm 5 phút nữa rồi lục đục mặc đồ dậy đi ra ngoài. Tôi trở về chỗ tôi nằm ngủ mà lòng khoan khoái. Cuối cùng tôi cũng được thành đàn ông đích thực, mà còn được phá trinh chị mình nữa. Một mùa hè thật đáng nhớ.