Chapter 1
========================================

Tôi sinh ra trong một gia đình trí thức vào cuối thập niên 80. Thời đất nước vừa mở cửa và vẫn còn khó khăn. Tuy nhiên chắc nhờ phước đức ông bà tổ tiên mà gia cảnh cũng không đến nỗi khó khăn. Cuộc sống của tôi từ nhỏ cũng được coi là sống trong nhung lụa, không phải thiếu thốn. Nói về hoàn cảnh gia đình, các bác nếu đã xem qua vở kịch “Ngôi nhà không có đàn ông” thì sẽ hiểu cuộc sống của tôi cũng hao hao như thế. Tôi ở với ba mẹ của mình, tuy nhiên ba tôi lo làm ăn nên đi công tác suốt. Ở nhà chỉ có 2 anh em tôi, mẹ và chị vú. Và cuộc sống tuổi thơ của tôi trải qua hầu hết tại nhà Ngoại. Nơi mà chỉ có tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình.

Câu chuyện tôi sắp kể dưới đây không liên quan gì đến nhà tôi cả. Mà nguồn cơn mọi chuyện sẽ bắt đầu tại nơi nhà Ngoại, nơi chỉ có tôi là thằng nhỏ có cây gậy trong người.

Từ nhỏ, tôi đã sinh hoạt chung với các dì, và các chị. Vâng, đều là nữ hết ạ. Tôi có 2 chị họ xa đều bằng tuổi rất hay sang nhà Ngoại tôi nên rất dễ chơi với nhau. Và 2 cô chị này cũng là những mối quan hệ nhạy cảm đầu tiên trong con đường tìm hiểu tính dục của tôi. Năm ấy, tôi 12 tuổi. Cái tuổi của dậy thì, của những tò mò giới tính, của những cảm giác bức bối, hồi hộp, cưng cứng con chim khi nghĩ về chuyện trai gái.

Tôi thuở đấy là con trai nhưng bị quản rất nghiêm trong các chuyện nhạy cảm về giới tính. Nói lỡ lời một câu thì sẽ bị la ngay, ngược lại với các chị của tôi. Một phần có lẽ do gia đình 2 chị lo kiếm sống nên không có thời gian quản lý, dạy dỗ những vấn đề này. Con hươu không được chỉ đường thì nó sẽ tự kiếm. Và có lẽ bản năng của giống đực đã dẫn dắt tôi trong quá trình tìm hiểu những điều thú vị này.

Trở lại với câu chuyện, tôi có 2 người chị họ xa tên là N và B. Chị N có làn da ngăm khỏe, tuy không xinh nhưng gương mặt lại có nét duyên ngầm rất cuốn hút, lại thèm có một nốt ruồi ở dưới cằm càng làm cho gương mặt có vẻ thu hút rất khó hiểu (đến khi lớn rồi tôi mới nhận ra, đó chính là nét hoang dã trong tính dục mà trời ban). Nhìn chung thì con gái ở cái độ tuổi 12 mới nhú thì không có gì là đặc biệt cả. Vú vừa nhú, lông mu vài cọng lơ thơ. Nhưng đối với 1 đứa con trai chưa biết mùi đời gì sấc như tôi đây là cả 1 kho tàng kiến thức để ta ngâm cứu… hí hí. Chuyện bắt đầu từ khi tôi cài được một trò chơi học tiếng Anh trong máy tính bàn ở dưới đất. Hôm đó chị N sang chơi, thấy tôi chơi thế là chị cũng sáp lại xem. Đứng một hồi chắc có vẻ mỏi, thế là chị đập vai tôi và nói:

“L, nhường ghế cho chị ngồi. Chị mỏi chân rồi.”

Khổ nỗi tôi là thằng mê game chính hiệu, đang chơi mà bắt nhường ghế trong khi chỉ có 1 ghế ngay đó, làm sao nhường được. Tôi sẵn giọng đáp luôn:

“Em đang chơi. Chị kiếm ghế khác đi”.

Chị N nhìn quanh và nũng nịu:

“Làm gì có ghế nào ở đây. Chị mỏi chân quá rồi, L. Cho chị ngồi đi, con trai phải nhường con gái chứ”.

Không biết ai độ mà tôi thốt lên ngay:

“Giờ chỉ có cái ghế này thôi, 2 đứa mình ngồi chung.”

Tôi cứ tưởng nói thế sẽ làm khó chị, chị sẽ giận và bỏ đi. Nhưng không, chị canh ngay lúc tôi vừa buông tay cầm chuột xuống thì chui tọt ngay vào lòng tôi mà ngồi. Trời đất ơi, các bác chắc đã từng trải qua cảm giác đầu tiên khi mình tiếp xúc gần thật gần với một người con gái chứ. Phải nói thêm là thời điểm đó chị đã có phần trội hơn tôi về dáng người nên gần như cả người chị như muốn che màn hình máy tính. Lúc đó tôi chỉ còn cách để chị ngồi vào long, 1 tay bấm bàn phím, 1 tay bấm chuột, cằm thì tựa lên vai chị để nhìn màn hình. Các bác có thể hình dung là lúc đó tôi như ôm chị vào lòng. Đặt biệt là bàn phím và chuột nó nằm ở ngay vị trí ngực của chị N các bạn ạ.

Chơi tiếp được chừng 5 phút thì tôi bỗng nhưng bị mất tập trung. Tôi chợt phát hiện ra rằng hình như game đã không còn thú vị nữa các bác ạ. Một mùi hương ngọt dịu đang len vào trong mũi tôi khiến người tôi trở nên lâng lâng. Khác với việc ngồi chơi 1 mình, bây giờ đang có 1 thân hình đang vô tư dựa vào ngực tôi. Thật kỳ lạ, mùi hương ấy như quen mà lạ, nó không phải là mùi hương gội đầu, không phải hương xà bông, mà hình như là mùi hương phát ra từ cơ thể chị N.

Nó cứ quẩn quanh tâm trí tôi, người tôi dần nóng lên, và rồi vật ấy trong tôi đã có động tĩnh. Nó từ từ cứng lên, và vươn ra. Tôi bắt đầu phát hiện ra điều không ổn. Vì là ở nhà ngoại nên tôi rất thoải mái, dù là 12 tuổi nhưng lúc đó tôi vẫn không mặc quần lót. Tức là con cu của tôi dần dần vươn lên chuẩn bị chạm vào mông của chị N. Hơi thở tôi nóng hổi, Máu chạy trong người càng nhanh.

Hai tay tôi dần dần run rẩy. Con thú trong người tôi cứ như thôi thúc tôi vòng 2 tay ôm người con gái đó vào lòng. Hay nói chính xác hơn là muốn tôi chụp 2 tay vào bộ ngực non tơ mới nhú đấy. Tôi phân vân cứ ngồi đơ ra đấy mà không biết làm gì. Chuột cũng không thèm bấm làm nhân vật cũng bị chết. Chị N vẫn vô tư ngồi đấy xem. Thấy nhân vật của tôi bị chết, chị chọc: “L chơi dở thế, thua rồi kìa”. Câu nói ấy làm tôi tức khí lên, lúc này não tôi bùng 1 cái, trong đầu tôi chỉ còn biết là, tôi phải ôm chị ấy.

Tôi phải chụp 2 tay vào bầu vú non tơ kia. Và trong 1 tích tắc, tôi ôm ghì lấy chị N. Rất nhanh, rất dứt khoát, ngay khi vừa ôm xong thì 2 tay tôi lần mò lên ngay 2 bầu vú ấy mà chụp vào. Các bác ơi, chị N cũng không mặc áo lót. 2 bầu vú mới nhú, vun lên nằm gọn trong đôi bàn tay của tôi. Cảm giác nắm chặt lấy đôi vú non tơ mới nhú, không to nhưng rất đã tay khiến cho cu tôi vươn thẳng lên đâm cứng vào mông chị N.

Tôi tham lam xoa nắn đôi bầu vú ấy mà không biết nói gì cho hay. Đành phải chống chế rằng:

“Ai bảo em dở, nếu không tại chị ngồi đây thì em đâu có thua.”

Việc tôi ôm chị bất ngờ khiến chị giật mình, và đứng hình trong 5 giây. Đến giây thứ 6, chị dựa hẳn vào người tôi. Thưa các bác, chị DỰA HẲN VÀO NGƯỜI TÔIIIIIII. Lúc đấy tôi thề rằng thằng cu em của tôi đang vươn lên chọc ngay vào mông chị. Cái dựa của chị càng khiến nó ma sát chặt hơn. Việc chị không đẩy tôi ra khiến tôi càng kích thích hơn, càng xoa bóp vú chị mạnh hơn.

Chị vẫn ngồi im, cả người không làm gì cả ngoài xích mông qua lại. Rồi bỗng nhiên tôi có 1 cảm giác rất lạ, tưng tức phía dưới. Máu như đổ dồn về cu tôi. Cảm giác có gì đó rần rần đang muốn thoát ra từ cu tôi. Cái cảm giác đó càng lúc càng mãnh liệt, tôi có cảm giác có thứ gì đó đang muốn đi ra từ cu tôi, nhưng chắc chắn đó không phải là nước tiểu.

Chị càng ấn mông vào khiến tôi càng có cảm giác đó nhiều hơn. Thứ cảm giác sung sướng không thể nào ngừng được. Tôi ấn mạnh hạ bộ, ôm chặt 2 vú chị, đầu vục vào sau cổ chị và run bần bật. 1 dòng tinh phóng ra ào ạt. Tôi như muốn lịm đi vì cảm giác sung sướng đó. Tinh dịch tràn ra ướt cả đũng quần tôi, và dính cả vào quần chị. Chị im lặng đứng dậy đi vô wc. Trong khi tôi vẫn còn ngồi đó bần thần nhớ lại cảm giác vừa rồi. Thật may là lúc đó không có người lớn trong nhà đi ngang qua. Nếu không tôi chết chắc.


Chiều hôm đó trở đi, tôi cảm thấy cứ như nghiện ngập. Cơ thể bức rức, bồn chồn khiến tôi không thiết chơi game gì cả. Cứ nằm trên cái võng đong đưa và nghĩ về chị. Do là hè nên tôi được thả tự do không phải học hành gì cả nên tôi ở ngoại chơi suốt ngày. Nhưng chờ mãi không thấy chị N sang (do chị ở nhà khác). Tôi cứ bần thần không biết khi nào chị sẽ sang nữa.

Khổ cái lúc đó tôi vẫn khá là tồ, chưa biết thủdâmlà gì. Đến năm lớp 11 tôi mới khám phá ra được ngườitìnhbàn tay tuyệt vời đó. Còn trước đó trở đi, là khoản thời gian tôi khổ sở vô cùng vì bứt rứt nhưng không biết làm thế nào để giải tỏa ra được. Cuối tuần, trong khi tôi đang nằm vắt vẻo trên cổng thì nghe có tiếng chuông cửa. Tôi khấp khởi mừng thầm, có phải chị N sang. Thế là lật đật ngồi ngay dạy phóng ra ngoài sân để mở cửa. Không phải chị N, mà là một người chị khác, chị B. Do chị B của tôi ở Gò Công, chỉ có hè được lên đây chơi vài tuần coi như là nghỉ hè.

Chị B của tôi là một dạng con gái ngược lại với chị N. Dáng chị cao và thon, tóc dài và đặc biệt là da rất trắng. Khuôn mặt chị hiền và rất xinh, giọng nói cũng thỏ thẻ khiến cho người ta có cảm giác muốn được che chở. Chị B thấy tôi thì cũng òa lên 1 tiếng vui mừng. Sau khi chào bà dì xong thì chị lên phòng cất đồ. Lúc đấy chị và bà ở 1 căn phòng nhỏ dành cho khách.

Tôi lẽo đẽo đi theo chị mà vui vì mình lại có bạn để nói chuyện và chơi. Phòng chị ở trên lầu, nên chị đi lên cầu thang trước, còn tôi đi phía sau. Vừa đi tôi vừa nhìn chị với con mắt của 1 thằng con trai mới lớn chứ không phải là 1 đứa nhóc tì nữa. Người ta nói con gái thường phát triển sớm hơn con trai, nên chị tôi giờ nhìn lại vóc dáng đã phổng phao hơn.

Chị đi phía trước, cặp mông nở nang hơn chật cứng trong chiếc quần jean đẩy qua, đẩy lại khiến cho thằng nhỏ của tôi từ từ lại ngỏng lên. Tôi lại nhìn xuống cặp chân thon dài của chị, một chiều dài quá hoàn hảo. So ra tôi vẫn còn thấp hơn chị 1 chút. Vào đến phòng thì chị soạn đồ, tôi thì đứng tồng ngồng đó nhìn chị, tìm cái gì để mở đầu 1 câu chuyện. Chị thấy không khí im lặng thì đột nhiên quay lại nhìn tôi. Đôi mắt của chị nhìn cái mặt đơ của tôi thì phì cười. Chị hỏi:

“Làm gì mà đơ ra như khúc gỗ vậy L. Lại đây ngồi chơi.”

Tôi cười cười đi lại và ngồi xếp bằng xuống. Mùi hương nồng nhưng không khó chịu xộc vào mũi tôi, kích thích quá. Mùi nước hoa trên cơ thể của chị quyện với cả mùi mồ hôi (nhưng không hề hôi nhé) tạo nên một chất kích dục cực mạnh các bác ạ. Nó xộc thẳng lên mũi, chạy lên não và tim đẩy máu nhanh như chớp xuống vùng hạ bộ của tôi. Thế là thằng ku bé nó ngỏng lên ngay lập tức, đội quần đứng dậy. ĐỘI QUẦN ĐỨNG DẬY RÕ MỒN MỘT. Chị nhìn xuống đứng hình 3s, xong rồi cười tủm tỉm.

“Chú bé cũng lớn rồi nhỉ!”

Tôi cười ngượng ngùng và trong đầu suy nghĩ rằng chị đang nói thằng bé nào? Thằng anh hay thằng em. Chị tôi quá tâm lý, nhìn kiểu châm chọc xong lại như quên ngay chuyện đó.

“Thôi chị đi tắm đây. Lát xuống chơi tiếp nha.”

Thế rồi chị đứng dậy xách đồ vào nhà tắm. Tôi thoáng thấy trong xấp đồ ấy có 1 cọng dây trắng thòng ra, hình như là cái áo ngực. Lúc chị đi ngang qua tôi không biết vô tình hay hữu ý mà cọng dây áo ngực đấy quét ngang mặt tôi. Con cu tôi ngỏng cao, tim đập thình thịch. Kích thích quá các bác ơi. Không dừng lại đó, một âm thanh vang lên khiến con thú trong lòng tôi lộng lộn dữ dội.

Tiếng xối nước ào ào, tự nhiên trong đầu tôi liên tưởng đến hình ảnh chị đang trần truồng xôi những ca nước mát lạnh vồ vập vào làn da trắng của chị. Từng làn nước ve vuốt khắp cơ thể thanh tân của chị. Tiếng xối nước không những làm mát mà càng khiến người tôi nóng lên. Một tia sét vang lên trong não tôi, hình như… có 1 khe hở ở phía trên cánh cửa. Và tôi đã quyết định… bắc ghế nhìn lén chị tắm.