Chapter 1
========================================

Chúng tôi định cư ở Mỹ. Tôi có thằng em làm chung hãng, tôi rất thích hắn. Mặc dù tôi có vợ nhưng cũng thường lén đi chơi với hắn vào những club gái khoản thân. Tôi biết hắn kín miệng nên rất thoải mái. Tụi tôi ngắm lồn đủ loại gái từ đen trắng vàng.

Tôi với vợ tôi cũng khoảng tuổi 30 và Hùng dưới một chút. Thứ bảy tôi đến chung cư thuê của nó nhậu. Tôi đưa cái clip mới quay cho nó coi. Hắn không biết trong clip có gì. Nhưng hình ảnh vừa bật lên, hắn thấy vợ tôi đang đi trong chợ. Hắn cười nói:

“Đụ mẹ! Bà chị đi chợ! Bộ ông đưa lộn đĩa hả?!”

Tôi cười nói:

“Lộn mẹ gì! Đụ mẹ mày cứ coi đi!”

Chúng tôi vẫn ăn nói như thế. Trong clip vợ tôi là người đàn bà đẹp, dáng vóc ngon lành trong chiếc quần jean bó sát hấp dẫn. Tôi quay xuống cái mông ngún ngẩy của bả rồi lên cái eo, xong tôi quay khuôn mặt của bả tươi cười xuống tới vùng ngực nhô cao cái áo xệ xuống lòi hai quả vú trắng hếu. Thằng nhỏ bắt đầu hơi thấm nói:

“Đụ má! Bộ ông quay phimsexhả?”

“Đụ má! Ừa” – tôi tỉnh queo trả lời.

Vợ tôi ra xe rồi lái về. Tôi quay hai bên vệ đường xe cộ cho vui. Sau đó tôi cúp máy rồi hiện lên vợ tôi đang cỡ đồ vào phòng tắm.

“Đụ mẹ! Từ chỗ này bả không biết tao quay lén!” – Tôi nói cho nó biết.

Thằng nhỏ Hùng không trả lời chăm chú nhìn vào TV. Vợ tôi tháo bỏ cái áo xong cái quần jean chật ních, tới cái quần lót ôm sát màu hồng được lọt ra thằng Hùng bật miệng:

“Đụ má! Vợ ông thân hình hết sẩy!”

Khi cái lồn lông lá của vợ tôi chằm vằm trước ống kính, không nhìn hắn tôi hỏi:

“Đụ mẹ! Mày thấy bả ra sao?!”

“Đẹp hết biết!” – Hắn nuốt nước miếng trả lời.

“Đụ má! Uống thêm bia đi mậy! Coi lồn chùa mà!” – Tôi nói.

Hắn cầm bia tu liên tục khi nhìn thấy vợ tôi đi vào phòng tắm. Vợ tôi kỳ cọ đôi vú xong xuống đến âm hộ. Tôi biết cặc thằng nhỏ cương hết cỡ. Vừa coi hắn vừa chắc lưỡi.

“Đụ má! Hết sẩy! Hết biết!”

Trời sinh tôi có con cặc nhỏ nên tôi nản. Còn thằng Hùng vô tình tôi nhìn thấy dương vật hắn tôi hãi. To như Mỹ đen. Tôi nói nó:

“Mày đóng phim sex được đó nhóc.”

Hắn cười nói:

“Ông tìm người đi.”

“Vợ tao mày chịu không?”

“Ông điên rồi hả?”

“Điên mẹ gì, bả cũngdâmlắm! Của mày mới chịu nỗi.”

Thằng Hùng im lặng.

Và chúng tôi vẫn chơi chung cho đến ngày nhậu nhà tôi. Vợ tôi vẫn vui vẻ với Hùng, nhưng Hùng thì nhìn vợ tôi bằng cặp mắt khác. Sau đó hắn ngủ lại nhà tôi. Đêm đó khi vợ chồng tôi lên phòng nằm, tôi làm như vô tình mở clip để sẵn trong tivi trong lúc vợ tôi chăm chú xem TV. Trên tv lại hiện lên thằng Hùng đang sửa xe. Vợ tôi nói:

“Bộ anh mở nhầm phim hả?”

“Ủa! Chắc vậy nhưng để coi xem. ”

Thằng Hùng mặt mày lấm lem dầu nhớt đang sửa xe xong vào nhà hắn thay đồ đi tắm. Khi hắn trần truồng thì vợ tôi đâm hoảng. Tôi trấn an:

“Yên nào, để coi thằng nhóc làm gì?”

Nhìn cái dương vật đồ sộ chưa cương của nó đã phát khiếp. Khi vào nhà tắm hắn xoa một lát dương vật hắn cương lên. Tôi liếc vợ tôi thấy nàng bắt đầu chăm chú nhìn. Thằng Hùng vuốt một lát và hắn bắt đầu thủ dâm dưới làn nước. Đụ má, con cặc đồ sộ của hắn cong lên theo đà sục mạnh làm vợ tôi thở mạnh dần. Hắn càng sục vợ tôi càng cọ quậy và khi hắn la lên phụt tinh khí ào ào thì vợ tôi thở hắt ra. Tôi thò tay vào lồn nàng móc đã thấy ướt nhẹp. Nàng dụi đầu vào tôi nói:

“Anh! Thiệt tình, làm em nứng quá! Đụ em đi!”

Nhưng tôi phóng lên đụ chưa đầy 2 phút đã bắn ra rồi. Tôi vật xuống trong lúc vợ tôi còn đầy ham muốn. Nàng chán nản bỏ vào phòng tắm và đi xuống lầu. Khi xuống lầu nàng không ngờ thằng nhóc Hùng đang ngồi coi tv. Hắn nhìn nàng cười nói:

“Em không ngủ được ra ngoài coi tv!”


Nàng lại gần nó nói:

“Hùng đang coi phim gì đó?”

Nói cho có nàng ngôi xuống sofa với hắn. Hai người chăm chú nhìn tv nhưng đầu óc để đâu. Nàng hỏi hắn có bồ chưa? Hắn nói chưa, rồi như không thể kìm hãm được nàng đặt tay lên bắp vế hắn. Thế là xong. Thằng Hùng chẳng còn đợi gì nữa. Hắn phóng qua ôm nàng. Chiếc áo ngủ phong phanh được giật mạnh ra, đầu hắn chúi vào âm hộ nàng. Nàng rên lên nước dâm trào ra lênh láng.

Hắn liếm bú mạnh bạo làm nàng như chết ngất, sau đó hắn trườn lên đưa cái dương vật to tổ chảng vào môi nàng. Nàng bú say mê. Đến lúc hắn đụ nàng thì nàng mới thấy thế nào là sung sướng là kịch ngất từng hồi, nước trong lồn nàng ứa hết ra cho con cặc quá cỡ ngập sâu chật ních cọ xát liên hồi trong lồn nàng. Nàng sướng quá cứ la lên bất kể tôi đang ở trên phòng ngủ. Khi cái sướng người đàn bà tới mức tuyệt đối thì không ai có thể ngăn cản được.


Sáng hôm sau vợ tôi thấy mệt nhưng rất thỏa mãn. Nàng cười và săn sóc chúng tôi liên tục. Tôi và Hùng trở thành bộ ba hạnh phúc. Có sao! Gia đình tôi sung sướng là tốt.

Vợ tôi có bầu sinh thằng con trai giống thằng Hùng. Đã lâu vợ chồng tôi mong có con nhưng không được. Nay có thì còn gì hơn. Gái một con trông mòn con mắt. Vợ tôi càng ngày da thịt cứ đẹp ra. Nàng càng diện và sexy thì con cặc của thằng Hùng cứ liên tục đụ nàng. Còn tôi thì lai rai. Có đêm tôi nghe nàng rên xiết dưới thân thể thằng Hùng cả tiếng.

Nhiều khi tôi cũng hơi ức. Nhưng tôi và Hùng vẫn lai rai đi coi đàn bà cởi truồng, vẫn coi phim sex nhưng trong đó có vợ tôi coi chung. Có lần nàng bú cặc hai đứa tôi, rồi thằng Hùng chơi nàng còn nàng bú tôi cho đến xuất tinh. Chúng tôi thật hạnh phúc. Và chính thằng Hùng là người giữ vợ chồng tôi cho đến cuối đời. Với tôi thì tốt nhưng vợ tôi thì ghen với thằng Hùng vô tả.

Có một lần nàng nổi tam bành vì thằng Hùng tán tỉnh cô gái trẻ. Nàng giận hắn một tháng không nói chuyện, tôi phải làm người hòa giải cho đến khi vôtìnhtôi mở phòng ngủ thấy hắn đang đụ nàng. Tôi thấy thân hình hai người bóng loáng mồ hôi nhầy nhụa cuốn lấy nhau như sam. Cái thằng đụ như hổ, và vợ tôi thì như chết ngất vì sướng, cứ la thất thanh:

“Mạnh nữa! Mạnh đi Hùng… nữa sướng quá Hùng ơi Á… áaaa Hùng! Hùng… nắc mạnh đi… em sướng quá… A… aaa…”

Tôi lắc đầu bỏ đi biết vợ tôi đã hết giận.

Có lần tôi lại thấy hắn cạo lông lồn nàng. Hồi đó giờ tôi thấy lúc nào lông lồn nàng cũng rậm rạp. Sau đó tôi hỏi nàng thì nàng e thẹn nói thằng Hùng bảo cạo sạch bú sướng hơn. Tôi cũng đồng ý vì khi tôi bú nàng tôi thấy hấp dẫn hơn, không bị lông đâm vào lưỡi. Có lần đi làm về tôi thấy tấm nệm ướt đẫm, tôi biết hai anh chị vừa đụ nhau, tôi hỏi thì nàng nói Hùng vừa bú nàng và hắn bú lâu quá làm nàng chịu không nổi. Tôi hết ý kiến lắc đầu nói:

“Em dâm thiệt!”

Vợ tôi cười nguẩy đít nói:

“Cũng tại vì anh đem anh Hùng về đây làm chi!”

Tôi nhìn nàng cười hì hì…