Chapter 63
========================================

“Thật đáng ghét, bọn hỗn đản này” Vương Bảo Nhi nghe Lưu Phong nói chính mình là một trong số những tên đầu to đó, trong lòng không khỏi giận dữ, hận này không trả không được, phải bắt bọn chúng, bằm thây vạn đoạn mới được.

“Đại ca, ta hiểu ý ngươi rồi. Ngươi yên tâm, chuyện này giao cho ta lo, hai ngày này ta sẽ phái người làm bộ mua phiếu, gặp bọn lừa gạt này sẽ tiêu diệt cả nhà hắn luôn” Vương Bảo Nhi căn bản cũng không muốn về nhà, cuối cùng cũng hiểu được ý của Lưu Phong.

“Tiêu diệt cả nhà? ” Quá độc ác? Tại thế giới này, mạng người không đáng giá gì cả, bán vé giả là sai, nhưng không phải là tội chết, Lưu Phong vội nói: “Vương huynh, người ta bán vé giả, ngươi diệt cả nhà người ta, tựa hồ có chút quá đáng không? Làm như vậy tựa hồ vô pháp vô thiên sao? ”

Vương Bảo Nhi trong lòng cười lạnh, quốc gia pháp chế, tại Giang Nam, hắn giết người còn ai quản được. Hơn nữa lừa gạt bán vé giả sẽ không là đồ tốt, giết hết bọn họ cũng là xứng đáng.

“Vương huynh, ta biết ngươi không xem mạng người ra gì, nhưng mà huynh nên nghe ta, bọn lừa gạt sau khi bắt được, trừng trị sơ qua là được, ngàn vạn lần không thể gây thương tổn tính mạng bọn họ” Là người hiện đại, Lưu Phong có chút không chịu được việc không coi tính mạng ra gì này.

“Được rồi, nể mặt đại ca đích thân lên tiếng, ta tựu tha mạng chó cho bọn hỗn trướng đó. Nhưng mà, đại ca, ngày mốt diễn xuất ngươi nhất định phải giúp ta” Vương Bảo Nhi trong lòng vì chuyện diễn xuất kích tình, so với nhân mạng đích thị là quan trọng hơn.

Sự thật chứng minh lời nói của Lưu Phong là không sai, Vương Bảo Nhi, trong hai ngày này, bắt được kẻ lừa đảo làm phiếu giả tổng cộng hai mươi người. Theo nguyên tắc hình phạt Lưu Phong đề ra, Vương Bảo Nhi đem bọn lừa đảo ra đánh cho đến rách thịt, rách da, thâm tím toàn thân.

Vương Bảo Nhi mặc dù đang trừng trị bọn làm vé giả rất nặng nhưng Lưu Phong biết việc này không có biện pháp nào có thể triệt tận gốc. Đừng nói đến ở đây chính là xã hội phong kiến, pháp chế hỗn loạn, cho dù là mấy trăm năm sau, mấy ngàn năm, cũng không có cách nào ngăn chặn triệt để.

Hai ngày sau, diễn xuất kích tình lần đầu tiên diễn ra tại Túy Xuân Lâu đã thu được thành công mỹ mãn, hiệu quả quả thật ngoài sức mong đợi của Lưu Phong.

Show diễn thứ hai, theo dự định của Lưu Phong, sẽ được diễn ra ba ngày sau. Vé được bán với giá gấp đôi, số lượng cũng như lần trước, điều đó đã khiến cho Lưu Phong một lần nữa lại phải thở dài trước sức mạnh của tình dục…

Danh tiếng Túy Xuân Lâu, sau buổi tối hôm nay, đã càng thêm vang dội khắp bốn phương.

Dưới sự nổi tiếng, khách hàng bị hấp dẫn như bị dòng lũ cuốn, tiền cũng tự động chảy vào như nước…

Để đạt được hiệu quả cao hơn nữa, Lưu Phong động não, hồi tưởng lại những đêm vũ hội, ca múa, diễn xuất kích dục tại kiếp trước, vì những cô gái sắp xếp các tiết mục khác nhau.

Vài ngày sau, màn biểu diễn kích dục tại Túy Xuân Lâu không những được truyền tại khắp Giang Nam, hơn nữa các châu quận lân cận, thậm chí kinh đô cũng có những dâm nhân tới. Mặc kệ, bất kể ban ngày, hay ban đêm, Túy Xuân Lâu cũng là xa thủy mã long, người đi người đến nườm nượp, cường độ lui tới nối liền không dứt.

Ban đêm, ở ngoài thành Giang Nam, trước cửa lạc môn, có một trung niên, người này cao ngất, mặt một kiện trường bào màu xanh nhạt, bên hông thủ sẳn một cái đai lưng bạch ngọc, tóc dài không buộc, chỉ ở định đầu kết 1 cái, thoạt nhìn rất hào hiệp và tiêu sái.

Đứng trước cửa một chút, hắn ta đưa tay nhẹ nhàng gõ cửa một cái. Sau khi chờ đợi một lúc, một nam tử trẻ, dáng vẻ thanh tú, mặc áo xanh bước ra, lộ một nụ cười, thấp giọng nói: “Xin hỏi tiên sinh… ”

Nam tử trung niên cười nói: “Nói với lão gia gia của ngươi có người ở kinh đô đến bái phỏng”

Thư đồng áo xanh phi thường thông minh linh tuệ, nghe vậy không hề hỏi thêm, xoay người lại vào nhà thông báo.

Một lát sau, một vị nam tử áo xám, tuổi khoảng ba mươi, tướng mạo thanh nhã, mi thanh mục lãng, vẻ mặt thân thiện, đôi mắt đen nhánh, hai tròng mắt nhìn thẳng phía trước, những vẫn không giấu được vẻ thông minh ẩn giấu phía trong.

Hắn đi đến trước cửa, đầu tiên là liếc mắt nhìn một cái, lập tức kinh hãi nói: “Thuộc hạ xin ra mắt đại nhân. Đại nhân sao lại tự thân đến ạ? ”

Trung niên nam tử vội nói: “… vào nhà trước rồi nói tiếp… ”

Dứt lời, lập tức lắc mình đi vào, nam tử áo xám vội vàng dặn dò thư đồng áo xanh trông coi cửa, rồi chính mình dẫn trung niên nam tử vào phòng.

“Đại nhân, Giang Nam ở đây có chuyện gì trọng yếu khiến người tự mình xuất thân đên đây ạ. Người không ở kinh đô chờ đợi tin tình báo sao?

Trung niên nam tử mỉm cười, lạnh nhạt nói: “Chuyện Kinh đô bây giờ do bệ hạ tự mình xử lý, tin tình báo sự vụ hằng ngày có Tần Kiếm Phi chủ trì. Bệ hạ đối với Giang Nam lần này thập phần trọng thị, cho ta một mình đến trước, để điều tra thế lực bí mật tại Giang Nam. Được rồi, ngươi gần đây có phát hiện gì mới không? ”

Nam tử áo xám ánh mắt thâm thúy, hiện một tia sáng kỳ dị, cẩn thận suy nghĩ một chút nói: “Yến vương tại Giang Nam thế lực cực kỳ bí ẩn, theo tin tình báo dò xét trước đó vài ngày, trước mắt cũng không có tiến triển gì mới. Bất quá, thuộc hạ vẫn không khám phá được tin gì mới.

“Ồ! ” Trung niên nam tử vội hỏi”Nói rõ một chút, chuyện gì xảy ra”

“Đại nhân, ta phát hiện đệ tử Ma giáo” Trung niên áo xám trầm giọng nói.

“Ma giáo? ” Trung niên nam tử tựa hồ có chút giật mình, chính sắc nói: “Ma giáo không phải việc đùa, ngươi thật sự xác định Giang Nam thật có đệ tử ma giáo”

Nam tử áo xám nghiêm nghị, chính sắc, thành thật gật đầu nói: “Đại nhân, tuyệt đối không sai được. Giang nam địa giới quả thật xuất hiện giáo đồ ma giáo. Bất quá, bây giờ không còn cách nào xác định địa điểm ẩn thân của bọn họ và thế lực của chúng. Người xem chuyện này có nên bẩm báo với bệ hạ hay không? ”

Trung niên nam tử ánh mắt do dự, cẩn thận suy nghĩ một chút rồi nói: “Tạm thời… đừng nói cho bệ hạ vội… chúng ta cứ triển khai điều tra trước, đợi khi có thêm chi tiết, chúng ta sẽ hồi báo”

“Thuộc hạ hiểu được”

Lúc này, thư đồng áo xanh bưng tới hai chén trà.

Nam tử áo xám tiếp nhận một chén đưa cho trung niên nam tử, sau đó chính mình cũng bưng một chén, hé miệng uống một ngụm, nhíu mày, cảm giác hơi cảm giá bất thường.

Trung niên nam tử cầm tách trà, khẽ hít nhẹ, rồi mới uống một chút, trong suy nghĩ của hắn, tựa hồ như đang thưởng thức mỹ vị.

“Đại nhân, người phong thái anh hùng năm đó của người cũng không giảm bớt”

Trung niên nam tử nhàn nhạt nói: “Hoàng liên trà này, quả thật mùi vị thật tuyệt, đúng rồi Bạch Thọ, ba năm trước đây ta nói qua, khi nào ngươi có thể uống loại trà mỹ vị này, ta sẽ tấu xin hoàng thượng thăng chức cho ngươi làm cẩm vệ phó, chỉ huy sứ, bây giờ xem ra ngươi cũng khá lịch lãm”

Nam tử áo xám vội nói: “Đại nhân giáo huấn chí phải, thuộc hạ nhất định cố gắng”

“Hoàng Liên trà tuy đắng, nhưng nó lại có thể giúp tĩnh thần, an khí… ta muốn các ngươi uống nó chính là muốn các ngươi thời khắc nào cũng duy trì thanh tĩnh. Quên đi, hôm nay không nói chuyện này nữa. Ban ngày trên đường cái, nghe nói Túy Xuân Lâu phát sinh kích tình, đó là chuyện gì vậy? Trung niên nam tử thấy nam tử áo xám thái độ nghiêm kính, trực tiếp chuyển đề tài.