Chapter 98
========================================

Lưu Phong rất hài lòng với quyết định của linh hồn nọ, cười nói “Nói đi, muốn đa đáp ứng điều kiện gì? ” Mặc kệ, bất kể là điều kiện gì, Lưu Phong cũng đều đáp ứng, về phần có làm hay không cũng không trọng yếu. Bởi vì linh hồn… kia… sẽ chết rất nhanh.

“Ngươi đã biết một phần trí nhớ của ta, hẳn đã biết cừu hận ta đang gánh vác. Hy vọng ngươi có thể giúp ta báo thù? ”

Lưu Phong cười nói “Không có vấn đề, ta nói rồi, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, cừu hận của ngươi cũng là cừu hận của ta. Ngươi yên tâm… Ta nhất định sẽ như là gia cừu của ta. Những kẻ từng tham gia vào sát hại cha ngươi, một người cũng sẽ không được sống”

“Ngoại trừ báo thù, ngươi còn phải đáp ứng ta, đem tất cả những gì thuộc về ta, nhất thiết phải thu hồi về, những người đó không có tư cách hưởng thụ đồ của ta”

Lưu Phong gật gật đầu nói “Không có vấn đề, ta đáp ứng. Còn điều kiện gì không, ngươi nói luôn đi? ”

Ta còn có vị hôn thê, kêu là Tiểu Uyển, ta hy vọng ngươi có thể tìm được nàng, chiếu cố cho nàng? ”

Lưu Phong nhịn không được, cười nói “Ngươi có hôn thê? Ngươi còn nhỏ như thế đã có vị hôn thê? Không phải ngươi nói giỡn chứ? ”

Linh hồn kia nghe Lưu Phong nói, có chút xấu hổ, liền cười một tiếng nói “Ngươi cười nhạo ta? Vị hôn thê của ta rất đẹp, coi như là tiện nghi cho ngươi rồi. ”

Mỹ nữ à, Lưu Phong vội hỏi “Huynh đệ, nói rõ một chút, Tiểu Uyển xinh đẹp như thế nào? ”

“Nàng có hai cái răng khểnnh, khi cười rất hấp dẫn, đẹp mắt, khóe miệng còn có hai cái lúm đồng tiền… ” Nói đến Tiểu Uyển, linh hồn nọ có chút vui sướng, thậm chí hơi hưng phấn.

“Dừng… ” Lưu Phong nghĩ ra có điều không đúng, vội ngắt lời nói “Huynh đệ, ta có cả giác ngươi đang nói đến một tiểu nữ hài 3, 4 tuổi thì phải? ”

“Ngươi thật là thông minh, ngươi thế nào mà biết được? Ta và Tiểu Uyển khi đó chưa tới bốn tuổi, ta nhớ rất rõ khi đó ta khóc, Tiểu Uyển đã hôn ta, sau đó nàng an ủi ta, nàng nói sau này sẽ săn sóc ta, khi nào lớn lên nhất sẽ làm nương tử của ta. ”

Lưu Phong thiếu chút nữa ngất xỉu… cái… nàng mà hắn gọi là Tiểu Uyển cô nương tư tưởng thật là… siêu hiện đại nha… Không biết nàng bây giờ xinh đẹp hay không. Tục ngữ đã nói “Nữ đại thập bát biến”, làm sao biết nàng bây giờ hình dạng như thế nào.

“Huynh đệ ngươi có tình yêu trẻ thơ, thật là khâm phục, khâm phục… ” Lưu Phong cười nói.

“Cái gì là tình yêu trẻ thơ? ”

“Tình yêu trẻ thơ tức là tình yêu mà ngay cả ngươi cũng không hiểu” Lưu Phong càu nhàu, giải thích.

“Cái gì là tình yêu? ”

Bực mình, cùng ngươi cổ đại trao đổi thật bực mình, Lưu Phong không nhịn được nói “tình yêu… chính là… tình yêu… được rồi, không nói việc này nữa, ngươi còn có điều kiện gì hay không, nói ra đi, ta hoàn toàn đáp ứng”

“Không còn, ta chỉ có ba điều kiện này, hy vọng ngươi có thể làm được. ”

“Không có vấn đề, ta thành thật đáp ứng mọi chuyện ngươi nói, bây giờ ngươi có thể yên tâm rời khỏi” Lưu Phong ngụ ý chính là nói hắn đi chết đi.

“Ngươi thật sự làm được? ” Linh hồn nọ lo lắng hỏi.

“Ta dùng nhân phẩm đảm bảo, chuyện ta đáp ứng với ngươi, tuyệt đối làm được” Lưu Phong nghiêm túc phát thệ nói.

“Không! Ngươi gạt ta! ” Linh hồn nọ đột nhiên phẩn nộ đứng lên, một cỗ khí tức phẩn nộ dâng lên làm cho Lưu Phong cảm thấy kinh hãi.

Lưu Phong vội vàng vận chuyển Thái Âm Thất Tinh huyền, ngăn cản cơn giận của linh hồn nọ, nói “Ngươi dựa vào cái gì mà không tin ta? Ngoại trừ tin tưởng ta, chẳng lẽ ngươi còn lựa chọn nào sao? ”

“Ta không tin chính là nhân phẩm ngươi. ”

Mẹ kiếp, nguyên lai là nhân phẩm, Lưu Phong nhất thời buồn bực, chẳng lẽ nhân phẩm mình lại tệ vậy sao?

Ngừng một chút, Lưu Phong nói “Vậy ngươi như thế nào mới có thể tin tưởng ta? ”

“Ngươi phải dùng linh hồn phát thệ” Linh hồn kia nghiêm túc nói.

“Linh hồn phát thệ? ” Lưu Phong lặp lại.

“Đúng, chính là dùng linh hồn phát thệ, ta mới có thể biết ngươi có chân tâm giúp ta hay không? ”

“Ta sợ ngươi rồi, Linh hồn khởi thệ thì linh hồn khởi thệ, ngươi nghĩ ta không dám sao? ” Điều chỉnh tâm tình xong, Lưu Phong sau đó dùng linh hồn khởi thệ, cam đoàn hoàn thành ba điều kiện.

“A… bây giờ ta có thể tin tưởng ngươi” Linh hồn đột nhiên giảo hoạt nói “Ta biết ngươi không nghĩ giúp ta báo thù cho ta. Bát quá, ngươi bây giờ đã dụng linh hồn khởi thệ, cho dù ngươi phản lời cũng không có khả năng”

Tiểu tử này không ngu ngốc à, lại biết ta giả vờ đáp ứng, chẳng lẽ linh hồn khởi thệ có cái cổ quái gì, Lưu Phong vội vã hỏi “Ngươi nói thế là ý gì? ”

“Không có ý gì, bất quá, ta nhắc nhở ngươi một câu, là linh hồn khởi thệ thì ngươi cam đoan phải hoàn thành, nêu không, linh hồn ngươi sẽ mang tội, ngươi sẽ chết rất thảm. ” Linh hồn hung hăng nói.

Ta kháo, tiểu từ này thật giả dối, Lưu Phong cả giận nói “Ta thiệt tình muốn giúp ngươi, ngươi lại nghi ngờ ta”

“Nếu ngươi thật tâm, vậy linh hồn khởi thệ cũng vậy… ” Linh hồn nọ cười lạnh một tiếng nói “Ta dùng tính mạng đánh đổi trợ giúp của ngươi, chẳng lẽ như vậy còn chưa đủ. ”

Cảm nhận được sự cô đơn của lình hồn nọ, Lưu Phong trầm mặc một chút, lạnh nhạt nói “Quên đi, coi như là ta không đúng. ” Công tâm mà nói, linh hồn nọ làm vậy cũng không có gì sai.

“Ngươi yên tâm, trước khi chết, ta còn tặng ngươi một lễ vật, tin rằng ngươi sẽ rất thích đó”

“Lễ vật gì? ”

“Ngươi rất nhanh sẽ biết”

Đột nhiên, Lưu Phong cảm ứng được một cỗ nhiệt lưu từ trong đầu dâng lên, trong nháy mắt lan ra toàn thân, cuối cùng toàn bộ dũng mãnh tiến vào trong đan điền. Tại đây, Thất Âm Thất Tinh huyền đột nhiên vận chuyển.

“Huynh đệ, hết thảy mọi việc đều bái thác cho ngươi, bây giờ ngươi đã kế thừa toàn bộ trí nhớ của ta. Ta tin tưởng ngươi, ngươi sẽ giúp ta hoàn thành tâm nguyện! ” Đây là Lưu Phong nghe được linh hồn nói câu cuối cùng…

Câu nói kia kết thúc, Lưu Phong cũng hoàn toàn mất đi cảm ứng về hắn.

Cùng lúc đó hắn cũng kinh hãi phát hiện Thái Âm Thất Tinh huyền đã tiến nhập trạng thái tam tinh, mà tu vì cũng từ Khai Quang hậu kỳ đột phát lên Ích Cốc hậu kỳ.

Cảm thụ biến hóa trong cơ thể, Lưu Phong đột nhiên hiểu được lời nói tặng bảo vật của linh hồn nọ. Hắn đương nhiên thiêu đốt chính linh hồn mình giúp tu vi của Lưu Phong tăng lên.

“Ai… ”

Thở dài một tiếng, Lưu Phong trong lòng phức tạp…

Sau khi thu công, hắn bắt đầu sửa sang toàn bộ trí nhớ của chủ nhân thân thể này, nguyên tên gọi của thân thể này không phải là Lưu Phong, hắn thực tên là Chu Phong. Lưu Phong là tên mà sau này được cải danh.