Chapter 54
========================================

Sáng sớm, mặt trời nhàn nhạt chiếu sáng tràn ngập mặt đất, không khí thanh lãnh mà ngọt ngào, Lưu Phong thầm cảm thán vào kiếp trước, ngay cả những danh lam thắng cảnh cũng vị tất có không khí trong lành như bây giờ.

Hôm nay là ngày hắn và Ân Phượng hẹn gặp nhau, sáng sớm thức giấc, tâm tình cũng hưng phấn hơn mọi ngày.

Những ngày gần đây, mỗi khi gặp nhau, hai người đã không còn đến tửu lâu nữa mà đều đi ra ngoại thành, nơi có rừng cây, không khí trong lành, hoa cỏ tràn đầy sức sống, trời xanh mây trắng, từng đợt gió mát thổi qua, chim kêu lảnh lót, một địa điểm lý tưởng lãng mạn hơn tửu lâu.

Lưu Phong đang suy nghĩ thì Ân Phượng đã đến.

Ân phượng hôm nay trang điểm rất kỹ lưỡng, mái tóc dài được chải chuốt cẩn thận, tay mang một chiếc ô, trang phục bạch y bằng lụa mỏng phảng phất như thiên tiên giáng trần.

Thấy Lưu Phong bước đến, Ân Phượng khẽ cười, một nụ cười dịu dàng nhưng quyến rũ.

“Ngươi đến trễ? Ta phải phạt ngươi. ” Ân Phượng tự như chú chim nhỏ khoan thai nhảy đến.

Lưu Phong thấy hơi thở, sức sống thanh xuân của nàng, trong lòng cảm thấy vui thích, cười nói: “Chuẩn bị phạt ta như thế nào? Hay là ta lấy thân ra báo đáp? ”

Ân Phượng mặt đỏ hồng, lí nhí nói: “Ai cần ngươi lấy thân báo đáp? Ta chỉ cần ngươi kể nhiều chuyện xưa cho ta nghe? ”

Lưu Phong cười hắc hắc: “Hôm nay không kể chuyện xưa nữa, mà chúng ta sẽ chơi trò đoán tướng số. ” Kể nhiều chuyện tình ái như vậy, Lưu Phong nghĩ cũng sẽ nhàm chán chi bằng hôm nay thay đổi biện pháp, dựa vào tử vi bói toán mà lung lạc Ân Phượng một phen.

Nguyên Lưu Phong vẫn còn chưa tập luyện thành thục, ví như tối hôm qua cho đến tận nửa đêm vẫn không nghĩ ra phải làm những quân bài như thế nào. Bất đắc dĩ không thể làm gì khác là bỏ qua, lựa chọn tập luyện những kĩ năng khác cho thuần thục.

Nói một cách khác thì loại toán mệnh này ở kiếp trước chỉ là tiểu nhi khoa, nhưng hí lộng một nữ tử thuần khiết tại thời đại này hẳn là không có vấn đề.

“Hoàng đạo đoán mệnh? ” Ân Phượng có chút khó hiểu không giải thích được, thầm nghĩ Văn Sơn trong miệng lại xuất ra những từ ngữ kỳ lạ cổ quái mà không người nào hiểu được.

“Đừng có gấp, đợi lát nữa ta sẽ nhất nhất giải thích, tin rằng nàng sẽ nhanh chóng hiểu được. ” Lưu Phong cầm tay Ân Phượng đi tới một bãi cỏ sạch ngồi xuống, bắt đầu lấy những tri thức để tán gái ở kiếp trước đem áp dụng: “Hoàng đạo đoán mệnh đơn giản mà nói chính là căn cứ vào những tinh tú trên bầu trời đoán trước vận mệnh… ”

Nghe lời của hắn cam thâm như vậy, Ân Phượng hứng thú hỏi: “Văn Sơn, huynh nói nhanh lên như thế nào để đoán mệnh? Có thể đoán được hôn nhân không? ” Vừa hỏi xong, Ân Phượng cảm thấy mình thất thố, thân là nữ tử sao lại trước mặt nam nhi hỏi ra như vậy.

“Có thể đoán được, đương nhiên có thể đoán, tài phú, vận mệnh, hôn nhân… tóm lại nàng cần biết cái gì là có thể đoán được cái đó? ” Lưu Phong tiếp tục nói.

“Được rồi, xin hỏi tiểu thư sinh vào lúc nào? ” Nếu là thầy tướng số, tự nhiên trước hết phải biết được ngày tháng năm sinh.

Ân Phượng trong lòng tim đập không ngừng, Văn công tử hỏi trực tiếp như vậy làm sao người ta có thể trả lời.

Lưu Phong thấy Ân Phượng không lên tiếng, hơn nữa vẻ mặt đỏ bừng, đầu tiên ngẩn ra, lập tức hiểu ra tại thời cổ đại, ngày tháng năm sinh của nữ nhân không thể tùy tiện hỏi được.

“Tiểu thư, này… ta nghĩ, nàng có thể hiểu lầmm, kỳ thật ta cũng không ý gì xấu, ta hỏi nàng ngày sinh cũng chỉ là muốn xác định nàng thuộc loại người như thế nào… ” Vì để cho Ân Phượng hiểu được, Lưu Phong không ngại phiền hà giảng giải mười hai cung hoàng đạo cho nàng nghe.

Sau khi nghe xong Lưu Phong giảng giải, Ân Phượng mới hiểu được chuyện gì xảy ra, nàng thoáng do dự một chút, cắn răng nói ngày tháng năm sinh của mình cho Lưu Phong.

Lưu Phong cẩn thận tính toán, biết được Ân Phượng thuộc cung Song ngư.

“Không sai, đúng rồi. ” Lưu Phong cười hắc hắc, trong lòng vui sướng không thôi, hắn nhớ rõ kiếp trước trong sách miêu tả phụ nữ thuộc cung Song ngư như sau: “Nàng toàn thân đều là điểm nhạy cảm, trải qua một sự tán tỉnh của nam nhân sẽ trở nên cuồng nhiệt. Thân mình có thể hoàn toàn chìm đắm trong hưng phấn, sẽ không che dấu cảm thụ của chính mình, có thể lớn mật đưa ra yêu cầu, vui sướng trong tình ái, có thể duy trì thật lâu. Có thể cho đối phương thấy được bạn là một bạn tình rất nồng nhiệt. ”

“Ha ha, ha ha, bạn tình rất nồng nhiệt? ” Lưu Phong không khỏi đắc ý đánh giá Ân Phượng vài lần, thầm bật cười, một thuần khiết mỹ nữ thế mà trên giường lại vô cùng phóng đãng, thật là ông trời ban cho ta một vưu vật.

Ân Phượng nhìn Lưu Phong liên tục nói 2 từ không sai, đúng rồi và vẻ mặt mập mờ, vội vàng lên tiếng hỏi: “Văn Sơn, huynh nói cái gì không sai, đúng rồi vậy? ”

Lưu Phong lúc này mới ngưng ý nghĩ dâm tà, sắc mặt nghiêm chỉnh nói: “Cung Song ngư trong mười hai cung hoàng đạo chính là cung tốt nhất, tóm lại một câu là tiền đồ của nàng sẽ rất sáng lạn. ”

Ân Phượng mở miệng lí nhí nói: “Huynh, thầy tướng số nói như vậy sao? Muội muối hỏi chuyện… hôn phối của muội như thế nào? ” Ân Phượng trong lòng vẫn cảm thấy hiếu kỳ, cắn môi hỏi.

Lưu Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, nhớ lại cung Song Ngư kết hợp với cung Bò Cạp là hay nhất, trong lòng đã có chủ ý.

“Dựa theo mười hai cung hoàng đạo vận thế… nàng đừng vội, để ta tính lại. Nàng thuộc cung Song Ngư, nếu cùng cung Bạch Dương kết hôn các người một là thủy một là hỏa, thủy hỏa bất hòa, hơn nữa Bạch Dương lại là bắt đầu mười hai cung hoàng đạo, Song Ngư lại là kết thúc mười hai cung hoàng đạo, một đầu, một đuôi thật khó kết hợp… ”

“Cùng kết hợp với cung Kim Ngưu? Các ngươi tình cảm phải trải qua thời gian dài gian nan khó khăn cuối cùng mới có thể cùng nhau chung sống. Bất quá cung Kim Ngưu thì nam nhân không hề lãng mạng, là người ngu ngốc, không biết yêu thương và quan tâm lấy nữ nhân… ”

“Kết hợp với Song tử? Không phải môn đăng hộ đối. Các ngươi rất khó chung sống vào thế giới xa lại của nhau, hơn nữ cung Song Tử thì nam nhân biểu tình không thống nhất, tình cảm không sâu đậm nhất quán… hiển nhiên cũng không phải là đối tượng lý tưởng. ”

“Có rồi. ” Lưu Phông ngước lên đầu nhìn bầu trời nghiêm chỉnh nói: “Căn cứ vào hoàng đạo vận thế cùng kết hợp với nhau, cung Song Ngư và cung Bò Cạp nhất định thích hợp với nhau, có thể nói chính là một đôi tình nhân lý tưởng. ”

Ân Phượng vội vàng hỏi tới: “Cụ thể có thể nói là chuyện gì xảy ra? ” Lưu Phong thông suốt chuyện tương lai, đã làm cho Ân Phượng hoàn toàn tin tưởng, khẩn trương đứng lên hỏi hắn.