Chapter 6
========================================

00h57… ngày 21 tháng 1 năm 2012… lại tin nhắn của số lạ đó “A ngu? ng0n nhe”

Em có nhất thiết phải dằn vặt anh thế không.

Từ 1 thằng không bao giờ biết đến thuốc lá và những chất kích thích, ngày hôm nay, đã chính thức biết hút thuốc, và… Shisha….

Muốn thử xem cuộc đời này còn có gì thú vị hơn cả em nữa, gấu ạ. Mọi thứ đối với anh trở lên mới mẻ, quá mới mẻ với 1 con người như anh, anh sẽ thử mọi thứ xem có gì khác hơn là yêu em như 1 thằng ngu đần chạy theo tình yêu dối lừa không, anh yêu em nhiều quá, chiều em nhiều quá ấy mà.


Kể lại câu chuyện tối hôm đó khi nằm với em A, lúc hơn 1h (rạng sáng ngày 20 tháng 1 năm 2012)


Em ấy rục rịch cởi chiếc áo len của em ấy ra, để lộ 1 cái áo lót màu đen, nói chung là quyến rũ.

Ôi, nhìn thấy ngực em mà t…rim anh tê tái. Gấu ơi..Anh có lỗi với em…

Anh có lỗi vì đã ngắm nhìn thân thể ấy, ngắm nhìn đường cong của nó, nếu bây giờ anh nói anh không có cảm giác thì thì thật sự là anh đang lừa dối lòng mình, lừa dối em…

M : Em làm gì đấy?

A : Em cởi áo ra cho đỡ nóng, ở nhà em toàn thế.

M : (Vẫn giả như 1 thằng gay bất đắc dĩ): Ờ…

Trong thâm tâm mình đang suy nghĩ, mình đang có gắng đóng giả vai của 1 thằng Gay, và em A đang cố gắng thử xem lời mình nói là giả hay thật, mình chỉ biết nằm im bất động, cho dù bản năng thì đang trỗi dậy, nhưng vẫn phải kiềm chế, phải kiềm chế, mình không phải loại đàn ông như thế….Và rồi, mắt cố gắng nhắm lại, ngủ, ngủ đến sáng, 7h30 đồng báo thức reo…

Mình tỉnh dậy, đánh thức em mặc cho khuôn mặt thất vọng của em ” Em cứ nằm ấy anh đi đánh răng rửa mặt rồi đưa về.”

Đưa em nó về nhà, mình lên công ty, trong lòng không chút tiếc nuối…


Ngày 21 tháng 1 năm 2012 ( Tức ngày 28 tết)

Sáng sơm dọn đồ đạc rồi lên đường về quê. 12h30p đã có mặt tại Quảng Ninh. Đã 3 tháng kể từ cái ngày mình bỏ quê hương theo gấu lên HN, cảnh vật đã thay đổi khá nhiều.

Về đến nhà, cất đồ đạc, chạy ra cửa hàng tạp hóa bên cạnh mua 1 số đồ về nhà, năm nay là lần đầu tiên mình có cảm giác là 1 thanh niên xa quê về nhà ăn tết. Cũng khá thú vị.

Rút điện thoại ra, nhắn tin cho gấu:

M : A ve’ den’ nha’ roi day’, neu can lay may’ gap thi qua ma lay, con neu khong thi’ vai’ hom nua ranh? anh mang qua cho.

Q : Vag, cam? on anh, de em qua lay’, không lam’ phien’ anh dau ak.

M : Uhm.

Và 5h chiều hôm đó, tin nhắn của gấu đến:

Q: Bay gio’ anh co’ o nha không ak?

M : Co’, em den’ lay’ may’ luon ha?

Q: Vag.

M : Uhm. e qua nha thang T lay’ nhe’, a cam qua day’ cho e.

Q : A yen tam, e không xuat hien truoc mat a dau ak.

M : Xuat hien truoc mat a thi không sao, nhung a k0 muon nguoi nha a nhin thay e.

Q : E bao chi em vao lay cung duoc ak.

M : Cu qua nha thang T lay di.

* Thằng T chính là thằng em đã giới thiệu mình với gấu.

Gấu đến nhà thằng T lấy máy, xong gọi cho mình

Q: Anh sửa hết bao nhiêu tiền để em bảo mẹ trả cho anh.

M : Cứ coi như đây là việc làm cuối cùng anh làm cho em đi. Thế nhé.

Xong mình tắt máy không nói gì thêm, tuy trong lòng vẫn muốn nói, nhưng bản lĩnh đàn ông, mình không thể nhẹ dạ.

Và cũng ngày hôm ấy, 18h, tin nhắn đến:

Q: E muon’ gap a.

M : De? lam’ gi’?

Q : Coi nhu noi chuyen lan cuoi, co duoc khong ?

M : Khi nao vay ?

Q : Toi nay 7h duoc không ak?

M : Neu khong mua thi anh qua.

Mình ăn cơm cùng gia đình xong, 7h, đã đến giờ hẹn, lại phóng đi trên cong đường quen thuộc đến nhà gấu. Gọi điện cho gấu:

M : Anh đến rồi đấy, em ra đi.

Q : Anh vào thẳng nhà em đi.

Trời, lần đầu tiên gấu bảo mình vào nhà nói chuyện, trước đây chắc là mình thật sự rất sợ, nhưng mà bây giờ hình như là ít sợ đi thì phải, vì trong lòng vẫn còn nhiều bực bội, vào thì vào, sợ gì không vào nào.

Vậy là mình phóng thẳng vào nhà gấu, gấu ra mở cửa cho mình vào. Bước vào nhà cảm giác run run thật, hình như gấu nhận thấy sự e ngại của mình nên nói cho mình đỡ “Mẹ đi chơi chưa về anh ạ”. Phù, vậy là cũng bớt lo lắng đi 1 phần.

Vào nhà, 2 đứa em gấu cùng ngồi ở ghế tiếp khách, gấu bảo 2 em lên nhà, nhưng 2 đứa không chịu lên, 2 đứa chỉ khoảng 3-4 tuổi thôi. Mình bảo trẻ con mà, chúng biết gì đâu, em nói gì thì cứ nói đi. Nhưng gấu vẫn không nói, cứ nhìn mình, 2 đứa nhìn nhau trong khoảng không gian trống lặng ấy.

Gấu rót cho mình chén nước, chưa kịp đưa chén nước lên uống thì reng, (chuông cửa), mẹ gấu về cũng với vài người nữa, chắc là cô dì chú bác gì đó. Haizz, đây là lần đầu tiên đối mặt với gấu mẹ, tâm trạng bất an hiện rõ lên khuôn mặt mình. Gấu trấn an : “Anh đừng sợ, em bảo bạn em đến chơi, không sao đâu.”

Gấu mẹ vào, mình chào gấu mẹ bằng cô, và cô ấy cũng chào lại, giọng điệu nhẹ nhàng, hiền từ, cũng chẳng dữ dằn như gấu thường kể với mình là “Mẹ em gớm lắm”. Mình cũng bớt sợ hơn. 1 lát sau thì mình xin phép về ( vì nói chuyện lúc này thì không tiện mà ), vậy là mình bảo với gấu ” Nếu tối nay rảnh thì 10h anh qua, em ra ngoài 2 đứa nói chuyện cho tiện”. Lúc này khoảng 8 giờ kém.

Và như lời hẹn, 10h mình lại qua, gọi gấu lên cái ngõ 2 đứa thường hẹn nhau ngày nào….

Gấu bắt đầu vào câu chuyện :

Q : Chuyện đã như thế rồi, giờ em muốn nói cho anh biết, để sau này em không cảm thấy hối hận. Em biết, em sai, em có lỗi với anh, em biết lỗi lầm này là rất lớn, em muốn anh hiểu rằng em vẫn yêu anh nhiều lắm.

M : Yêu mà em làm như thế với anh ? Lại 1 lần như thế này nữa sao ?

Q : Em nhận là em có liên lạc với người ấy, vì người ấy đã tự làm trên người mình nhiều vết thương, em phải nói cho người ấy, để người ấy không làm thế nữa.

M : (cười nhạt ) Ah ra thế, thì ra là thế sao? Vậy thì em đi yêu người khác đi, rồi sau này anh tự làm đau bản thân mình, tự làm những điều ngu ngốc, và em hãy quay lại với anh nhé. Em không dứt khoát được với nó, tại sao lại cứ muốn với anh, em tham lam quá, thật sự tham lam quá đấy.

Q : Em không yêu người ta, em chọn anh. ( Đã rưng rưng nước mắt )

M : ( câu nói làm lòng mình như ấm lại….. Mình chuyển sang chủ đề khác.) Cái A bạn em nó có người yêu chưa? ( chém linh tinh)

Q : Nó chưa, anh thích thì tán nó đi, nó tốt đấy.

M : Tại sao anh phải tán nó ? Anh để cho nó tán anh cơ. Anh ngủ với nó rồi đấy !

Gấu ôm mặt ngồi sựng xuống khóc thét lên thành tiếng. “EM KHÔNG TIN, ANH NÓI DỐI EM”.

M: Em cứ hỏi bạn em thì biết.

Gấu đứng lên cố gắng chạy vụt vào trong bóng tối, mình đuổi theo cầm tay gấu kéo lại về chỗ cũ. Gấu đang ôm mặt khóc nức nở, khóc thành tiếng. Nhìn gấu, lòng mình đau như cắt nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh. Vuốt lại mái tóc rối của gấu, mình lau nước mắt cho gấu: “Anh là người tôn trọng lời hứa, anh đã hứa sẽ là người lau nước mắt cho em mà”.

Gấu vẫn thút thít. Mình tiếp:” Hãy nghe anh nói hết câu chuyện rồi sau đó em muốn làm gì, đi đâu anh cũng không cản nữa.”. Và gấu đã bình tĩnh nghe mình kể câu chuyện đã xảy ra ngày hôm đó của mình với em A….


Nghe xong câu chuyện… Gấu vẫn đang thút thít.

M: Tất cả câu chuyện như thế đấy, nếu không tin em có thể gọi và hỏi A.

Q: Tại sao anh lại làm thế? Tại sao đêm ấy anh lại đưa A về nhà ngủ cùng.

M: E có thật sự muốn biết tại sao không?

Q: Em muốn.

M: Vậy được. ANH MUỐN CHO EM, VÀ CẢ BẠN EM BIẾT ĐƯỢC RẰNG: KHÔNG PHẢI ĐỨA CON GÁI NÀO CŨNG ĐƯỢC LÀM TÌNH VỚI ANH ĐÂU!

Gấu cố nghẹn lại tiếng nấc. Mình thương gấu, nhưng tự nhủ trong lòng không được yếu mềm. Mình nói tiếp, với giọng nhẹ nhàng và thông cảm: “Anh thấy thằng ấy nhìn cũng đẹp trai ấy chứ, 2 người yêu nhau đã lâu rồi, mà nó yêu em như thế cơ mà, em quay về với nó đi, mong rằng nó sẽ đem lại hạnh phúc cho em. ”

Q: Nhưng em yêu anh, em chọn anh rồi.

M : Vậy à? Vậy mai nó rạch chân rạch tay ra rồi lại quay về với nó nhé.

Q: Không, anh ấy cũng bảo với em là anh ấy có người yêu rồi mà.

M :(cười nhạt) : Ah ra thế, thế hóa ra thằng ấy có người yêu rồi thì quay ra với anh sao?

Q: Không phải thế, em yêu anh, em yêu anh thật.

M: (cắm chìa khóa xe vào) Em còn gì để nói không? Anh nói xong rồi đấy.

Gấu nghẹn ngào: “Em không ạ”

M: Ừh. chào em.


Mình nổ máy phóng thẳng về nhà. Hôm nay nhà thằng bạn mời đến ăn tất niên thế là sẵn có rượu bia, mình nốc như bao giờ được nốc, như voi uống philatop, công nhận là mình rất yêu gấu, nhưng mình phải cố gắng nhẫn nhịn, không được yếu lòng.

… vào khoảng 23h cùng ngày, vẫn đang say sưa với lũ bạn. Số đt em A gọi đến…

M: Có việc gì gọi muộn thế em? về quê ăn tết vui không?

A : Sao anh nói cho cái Q biết chuyện anh với em vậy?

Đang phê rượu nghe A nó hỏi câu này tỉnh cả rượu. Cố hỏi lại vài câu để kéo dài thời gian nghĩ cách ứng biến: “Gì cơ? Q nó bảo với em à? Bảo lúc nào thế?”

A: Nó vừa gọi cho em, vừa nói vừa khóc, nó bảo anh kể cho nó chuyện hôm nọ anh với em… Nó còn bảo anh và nó yêu nhau và mới chia tay tối nay, thế là sao hả anh?

M: Àh, ừhm… chuyện là như thế này, anh muốn mình là 1 người đàn ông thực sự nên đã thử yêu 1 người khác giới xem thế nào, anh thử yêu cái Q ấy, nhưng mà anh không có cảm giác gì cả, anh nói cho nó biết rằng anh là Gay, nhưng nó không tin, vậy nên anh mới kể câu chuyện của anh em mình ra mong là nó sẽ tin anh và đừng yêu anh nữa. Chuyện là thế ấy.

Mình nói thêm: Lát nữa em gọi cho nó và khuyên bảo nó hộ anh nhé. Anh em mình chỉ chơi với nhau như 3 người đàn bà thôi. Giúp anh khuyên nó nhé, anh gọi nó không nghe máy nữa rồi. Khổ thân nó.

A: Oh… ra vậy. Con này như con điên ấy nhỉ, có gì đâu mà phải như thế chứ.

M: Uh. Giá mà Q nó giống tính em thì anh cũng đỡ tủi thân.

A : Vâng. Thôi anh làm gì làm đi nhé.

M: Ừh. Nhớ giúp anh khuyên nó nhé. Ăn tết vui vẻ nhé.

A: Vâng. Được rồi, để em khuyên nó. Anh cũng ăn tết vui vẻ.

M: Ừh, cảm ơn em. Chào em.