Chapter 3
========================================

Ngày 18 tháng 1 năm 2012.

Sáng đi làm, vẫn nhắn tin đều đều cho ẻm, đến trưa :

M : Tối hẹn em 7h30 cà phê nhé.

A : Hi

M : Em hi cái gì thế?

A : Em ngại ạ.

M : Ngại gì, hôm qua chưa biết nhau là ai mà vẫn đi được cơ mà.

A : Hi, nhưng gặp rồi mới ngại ạ.

M : Oh thế không đi nữa hả ?

A : Hjhj, anh mời thì sao em từ chối được ạ.

M : Anh còn đưa em đi hết các quán cà phê trên hà nội này nữa cơ mà.

A : Vâng, vậy hẹn anh 8h nhé.

M : OK, vậy em làm gì làm đi nhé.

( Lúc này gấu của em đã chuyển qua học ở chỗ khác rồi nhé, không còn học cùng A nữa. )

Hết giờ làm, mình vội vàng đi kiếm quán cơm ăn tạm, ôi mẹ ơi hôm nay quán cơm đóng cửa gần hết, tìm mãi mới ra 1 quán cơm, ăn xong lại vội vàng về thay quần áo. Hôm nay không tắm nữa, lạnh quá, lại lười, xịt la s cốt vào là thơm tho ngay, lăn chút rề sô na nữa là ổn.

Đến giờ rồi.:

M : Em ơi đi chưa em?

A : Vâng, anh qua đi ạ.

Dắt xe ra, tiến thẳng đến cây xăng Minh Khai: “ĐẦY BÌNH ”


Lúc này vào khoảng 7h40

Bụng đã no, xăng đã đổ, người đã thơm tho, mình tiến thẳng tới điểm hẹn ngày hôm qua:

M : Anh tới rồi nhé, ra đi em

A : Vâng chờ em chút.

Chờ 1 lát sau, em đã lon ton đi ra, vẫn cái hành động cũ, đưa nồi cơm điện cho em bảo đội vào rồi nổ máy lên đường.

Hôm nay tắc đường quá.

M : Cà phê trên đường xxx (địa chỉ bị ẩn vì bảo mật) em nhé.

A: Em có biết quán nào đâu ạ.

M : Ừh thế để anh đưa đi.

A : Ở trên này anh hay đi chơi không ?

M : Anh không đi chơi đâu cả, rảnh thì cà phê thôi. Còn em.

A : Em cũng không đi đâu, toàn ở nhà thôi.

M : ( Nghĩ trong đầu éo tin được ) : Em ở đây lâu rồi mà không quen ai á?

A : Em có ra đường đâu mà quen ai được.

M : (điêu vãi ra ấy ) Ah thế à, ừh thế giờ quen anh thì ngày nào rảnh cũng đi nhé.

Bò mãi cuối cùng cũng đến quán cà phê trên đường xxx, tắc đường vãi ra ấy, chắc hết cả nửa bình xăng của mình mất.

Dựng xe, đưa em lên tầng 2, quán cà phê này cũng khá đẹp ấy.

M : Cho anh 1 nâu đá, em gọi đi.

A : Cho em sinh tố chữa chua.

A : Anh hay uống nâu đá thế à?

M : Ừh, anh chỉ uống nâu đá thôi, lần nào cũng thế, lần sau em cứ gọi cho anh nâu đá nhé.

A : (Cười) (cứ nhìn chằm chằm vào mặt mình.)

M : Em nhìn gì vậy ?

A : Sao mắt anh to thế?

M : (Ơ, mắt mình to à? Giờ mới biết, mà đíu hiểu em nó khen hay chê?): Sao cơ? Mắt to á? Hay là vừa đi trên đường bụi quá nên bị sưng mắt lên à?

A : Không, mắt đẹp ạ.

M : (Sướng) Oh thế à, có ai nói anh thế đâu chứ, em nói đểu anh à?

A : Không, đẹp thì em bảo đẹp thật.

M : (Lại sướng)

Tiếp tục câu chuyện với em ấy.

M : Thế em ít đi chơi lắm à ?

A : Thật mà, em có đi đâu đâu.

M : Ở chỗ em học có bao nhiu người vậy ?

A : Có 1 chị có chồng rồi, 1 đứa 94, em và cái Q, nhưng cái Q không học nữa.

M : Oh, Q nó chuyển học chỗ khác lâu rồi à ?

A : Vâng, nó chuyển chắc hơn tháng rồi.

M : Ừa, anh ít liên lạc với nó, vì biết nó có người yêu rồi mà nên cũng ngại, sợ người yêu nó hiểu lầm anh thì chít.

A : Có làm sao đâu anh, bạn bè mà.

M : Anh cũng biết là như thế. nhưng người yêu nó không hiểu cho thì sao? Tốt nhất là cứ ít liên lạc thôi cho nó lành.

A : (cười).

M : Thế cái đứa 94 kia có người yêu chưa?

A : Nó có rồi ạ.

M : Q nó có người yêu rồi, đứa 94 cũng có người yêu rồi, thế mà em chưa có? Em nói dối anh rồi.

A : Em nói thật mà, em chưa có, trước đây thì có nhưng mà giờ thôi rồi.

M : À vậy ah, em yêu mấy mối tình rồi?

A : 3 anh ạ.

M : Ít thế nhỉ, anh tưởng phải hơn chứ :d ( nhe răng cười)

A : (cười)

M : Anh yêu có 1 mối tình thôi, nhưng em ấy đi lấy chồng rồi ( mặt buồn buồn ) ( phét thế thôi chứ mình cũng tầm 3-4 rồi )

A: (cười).


M : Anh nghĩ mà cứ buồn cười em ạ.

A : Anh cười gì cơ?

M : Buồn cười thế không biết, không biết tại sao anh lại quen đúng em nhỉ, trùng hợp thế không biết.

A : Hi, trùng hợp thật ấy.

M : Chắc cái Q nó mà biết thì nó sẽ bất ngờ lắm ấy nhỉ? Mấy hôm nay em có liên lạc với cái Q không ? ( vào đề rồi đây )

A : Không ạ, hôm trước em có chát với nó. ( chính là mình chứ là ai nữa )

M : Vậy à, em gọi cho nó đi.

A : Gọi làm gì ạ ?

M : Hỏi thăm xem nó dạo này thế nào rồi, yêu đương ra sao, xem nó còn nhớ anh không.

A : Ah, vâng ( rút máy ra gọi )


Vẫn tiếng nhạc chờ quen thuộc vang lên….. ( lúc này mình chạy qua chỗ em nó ngồi cùng và ghé tai vào máy em nó nghe)

Q : Alo A à, hôm nay tự nhiên gọi cho tớ có việc gì ấy.

A : Hỏi thăm tý thôi mà, thế tết ở nhà vui không? ( Q nó về quê rồi nhé)

Q : Ừh, vui lắm, hôm nào rảnh ra nhà tớ chơi nhé.

A : Ừh, để khai xuân tớ ra chơi nha. Ah này, có chuyện hay muốn nói này.

Q : Gì vậy A ?

A : Tớ đang ngồi uống cà phê này.

Q : Thế à, đi với tình yêu nào thế?

A : Trước cậu kể với tớ là người yêu ngày nào cũng đi cà phê phải không?

Q : Ừh.

A : Có anh này bảo ngày nào cũng đưa tớ đi cà phê khắp Hà Nội luôn, anh ấy quen cậu đấy.

Q : (Chắc là giật mình) Anh nào vậy ? Tên gì thế?

A : Tên M đấy, nhớ chưa?

Q : Cái gì ? Tên gì cơ ?

A : Tên M đấy.

Q : (Lặng tiếng vài giây, chắc thật sự bất ngờ không biết vì sao?)

A : Anh ấy bảo có đứa em gái tên là Q, là cậu đấy. Trùng hợp thế không biết

Q : Tại sao 2 người quen nhau vậy ?

A : À thì tớ đăng tin tìm bạn ở trên abcxyz.com, thế là anh ấy vào biết số điện thoại, tình cờ chưa ?

Q :( ngẫm nghĩ ) Tự nhủ: “oh, ông ấy chuyên làm trên mạng mà”, thế quen nhau lâu chưa?

A : Mới 3 ngày nay, hum nay cà phê ngày thứ 2 này.

Q : Vậy à. Thế ông ấy có hỏi gì về tớ không?

A : Ông ấy bảo là biết cậu có người yêu rồi nên không liên lạc với cậu nữa, sợ cậu với người yêu hiểu lầm nhau.

Q : À ừh, thê ông ấy chỉ hỏi thế thôi à.

A : Ừh, có thế thôi.

Q : Ừh, vậy nhé, 2 người ngồi chơi với nhau đi nhé. ( giọng nghẹn rồi ).

Sau đó là màn nhắn tin của gấu và em nó.

Có 1 số tin nhắn mình đọc được ( em ấy cho đọc ) :

A : Tớ đang tán ông ấy đây ( nhắn trước mặt mình, kiểu nửa đùa nửa thật)

Q : Ông ấy là người đàn ông mà nhiều người con gái mơ ước có được đấy.

M : (sướng,tự hào quá, gấu nhận xét mình đây sao ?)

A : Oh, mà cậu xem tớ có hợp với ông ấy không.?

Q : Thì cậu cứ tìm hiểu đi rồi biết. ( nghẹn lắm rồi )