Chapter 81
========================================

Ly tì hai đùi vào đùi em, nhổm mông lên cho em tụt ra một cách nhẹ nhàng. Chiếc váy của Ly từ từ tụt khỏi eo, em kéo nó xuống đến gần đầu gối Ly thì bị kẹt lại do Ly đang gác lên đùi em. Buông cái váy ra em bắt đầu cởi quần của em, em cũng chỉ cởi khuy kéo khóa rồi tụt nó xuống khỏi mông cho con cu bật ra ngoài. Ly tay cầm điện thoại tay kia thò xuống nắm lấy cu em rồi xóc nhẹ. Em cầm tay Ly đẩy con cu húc vào miệng lồn Ly, Ly cứ cầm lấy rồi kéo ngược nó trượt lên mu. Em dìm xuống Ly lại kéo lên rồi nghiêng điện thoại cho em xem.

Ly: “Bao đâu”.

Em lắc lắc rồi ghé lại sát tai Ly nói nhỏ “lát rồi đeo”.

Ly: “Lấy đây xem có không đã”.

Em nghiêng người ra với cái balo ở dưới đầu giường lục lấy cái bao rồi luồn vào bỏ lên bụng Ly. Ly thả cu em ra rồi thò tay sờ cái bao xem phải không rồi lại cầm lấy cu em nghịch. Em kéo con cu xuống húc đầu nó vào mép lồn Ly, hai ngón tay Ly giữ lấy đầu cu em cọ cọ theo em. Hai đứa vừa xem phim vừa mân mê nhau, nước nhờn trong lồn Ly dính ướt đầu con cu em. Em ghé sát vào tai Ly thì thầm.

Em: “E cho vào đi”.

Ly cười nhẹ rồi đưa hai ngón tay banh mép lồn ra dí đầu cái đầu khấc vào lỗ lồn, em nhích mông tiến sát lại mông Ly.

Con cu từ từ đâm vào, nó được bôi trơn bởi nước nhờn của Ly chui tuột vào trong.

Ly ưỡn nhẹ ngực cái, hai ngón tay với đùi kẹp lấy cu em, mặt Ly đơ đơ ra vì sướng.

Em ôm lấy Ly nằm im một lúc cho đỡ nứng rồi từ từ nhấp con cu vào lồn Ly, con cu thấm đẫm nước lồn Ly chui vào tuồn tuột.

Hai đứa vừa xem phim vừa nhẹ nhàng đưa đẩy nhau bên cạnh H. Đúng em cũng như các bác, lúc đầu thì thèm địt Ly giờ địt thoải mái rồi, tự nhiên nằm cạnh H đầu lại nghĩ lung tung.

Nằm chơi Ly mà cứ cố ý chơi mạnh hoặc chạm vào chân H để H biết mà H vẫn im lặng như không biết gì.

Em luồn tay vào sờ bóp vú Ly còn Ly thì vẫn cầm điện thoại xem phim mà không biết có xem được gì không.

Em thì vẫn nhịp nhàng đút cu vào lồn Ly nhấp một cách nhẹ nhàng.

H nằm nghiêng ra hướng H mà không biết có thấy người Ly hơi đưa đẩy không nhưng H vẫn mải miết chơi game.

Em đang mải mê địt thì Ly đưa điện thoại qua cho em đọc.

Ly: “A đeo bao vào đi”.

Em dừng lại rút cu ra khỏi lồn Ly, Ly dạng đùi ra hai bên cho em kéo con cu đặt lên mu lồn. Em cầm cái bao xé ra thì Ly đưa tay xuống cầm cu em nghịch. Ly chạm tay vào cu em cái thì rụt lại nhìn em cười, Ly ghé lại nói với em.

Ly: “Sao nước cả thế, anh ra rồi phải không”.

(Cái định mệnh, đút vào đụ chưa được 5 phút kêu ra phải không)

Em: “Của e chứ của ai”.

Ly cười rồi chỉ em vớ cho tờ giấy lau, em đeo cái bao xong rồi lại luồn tay vào vú Ly ôm lấy. Ly thấy em đeo bao xong mà vẫn để con cu nằm trên mu lồn Ly lại nhìn em. Em kéo tay Ly đặt vào con cu rồi lại ôm lấy bầu vú Ly. Ly hiểu em muốn gì, Ly cầm lấy con cu, ưỡn lồn cao lên chút rồi cầm con cu đút vào lại. Em đẩy người Ly cho Ly nằm xoay vào hướng H quay lưng lại với em. Ly nằm đối diện với H chắc sợ H biết nên quát đùa H.

Ly: “Nằm xích vào tí coi nào, ng thì bằng cái tí cũng nằm nửa cái giường”.

H nằm quay vào trong tường miệng lẩm bẩm. “Em lớn hơn chị đấy nhá”.

Ly nằm cầm điện thoại xem phim nhưng lồn thì đang bị con cu em đâm vào tới tấp.

H nằm quay vào trong nên em cũng yên tâm hơn mà địt Ly.

Ly nằm khép đùi lại làm cho lồn Ly càng khít hơn, có vẻ Ly đang sướng nên cầm điện thoại cũng không chắc thả lỏng nó xuống giường.

Ly thò tay vào khe háng dọc theo cái mu lồn, đầu ngón tay Ly cứ chọc chọc vào thân con cu.

Một tay em để Ly gối còn một tay thì luồn vào áo Ly mà nhào nặn vú Ly bên trong cái áo ngực.

Nằm vừa chơi vừa bóp vú Ly nứng quá, em rút cu ra rồi túm eo kéo Ly nằm xoay lại.

Ly thấy em kéo cũng lăn theo để luôn điện thoại ở đó.

Ly nằm quay lại đối diện, em túm eo kéo Ly lại sát người rồi hôn lên môi Ly.

Ban đầu Ly còn sợ H biết nên cứ đẩy em ra.

Em kéo cái chăn trùm qua đầu rồi lại dính lấy môi Ly hôn, giờ thì Ly nằm im hôn lại.

Hai đứa cũng lâu rồi chưa hôn nhau thoải mái nên lao vào nhau quên cả H đang nằm cạnh.

Ly cũng chả quan tâm H có biết hay không ôm hôn lại như đang khát tình.

Ly nằm lấy con cu em mà vuốt ve dù nó đang ướt nhẹp nước lồn của Ly.

Càng hôn thì Ly sóc cu em càng mạnh, tay em luồn vào lưng áo tìm đến mở cái chốt áo ngực Ly ra.

Nuốt lưỡi Ly một hơi dài rồi em buông đôi môi ngọt ngào đó ra.

Ly phê mà sóc cu em mạnh quá em phải giữ tay Ly lại vì sợ H biết.

Em hôn dần xuống cổ xuống ngực Ly, Ly kéo chăn xuống đến cổ lòi đầu ra ngoài, mình em cặm cụi vùi đầu trong chăn.

Em tụt người xuống kéo vạt áo Ly chui đầu vào ngậm lấy vú Ly mà mút.

Em ngấu nghiến lấy cái bầu vú của Ly vì cũng đã lâu rồi chưa được mút nó.

Ly đưa tay ôm lấy đầu em dí vào ngực, em vừa ngậm mút vú Ly vừa đưa tay đẩy cái váy của Ly xuống.

Dùng chân đạp chiếc váy của Ly ra khỏi chân Ly, tay em lại luồn vào háng Ly móc máy.

Đám lông ở hai mép lồn ướt nhẹp, đút ngón tay vào lồn Ly rồi lại bắt đầu thụt.

Tay Ly ôm đầu em xoa xoa ngoài lớp áo, đùi thì cọ cọ vào con cu em.

Em chui đầu vào ngực Ly bú liếm ngậm mút nóng toát cả mồ hôi phải chui ra ngoài.

Em trườn người lên nằm ngang với Ly nằm thở lúc rồi lại ôm lấy Ly hôn.

Lần này không trùm chăn qua đầu nữa nhưng Ly vẫn ôm hôn lại, có lẽ nghiện rồi nên không ngại nữa.

Ôm hôn rồi từ từ tay em lại vuốt ve dọc xuống mông xuống đùi Ly.

Kéo đùi Ly gác lên eo em rồi cầm con cu đưa nó tìm đến lồn Ly.

Vì Ly cũng cao gần bằng em nên nằm ngang nhau không đút vào được em lại tụt người xuống để đút cu vào.

Nằm đối diện nhau như này làm con cu bị bẻ cong lên trên, thân con cu uốn cong chà sát mạnh vào lồn Ly.

Vừa hôn vừa chậm rãi địt Ly sướng biết bao, em nằm thấp hơn Ly nên cứ hôn môi rồi lại hôn cổ, thi thoảng lại cúi xuống cắn nhẹ vú Ly qua lớp áo.

Thân con cu chà sát vào lồn Ly, cái đầu khấc thì đâm túi bụi vào trong.

Vừa hôn vừa địt nhau bên cạnh H làm hai đứa mất tự nhiên, không dám nói chuyện cũng không chơi được nhiều tư thế.

Em cắn hờ lấy lưỡi Ly ôm Ly chắc lấy người Ly kéo sát lại để đút cu vào sâu trong lồn Ly rồi xuất. Hai đứa nằm ôm nhau, môi chạm môi, Ly đưa tay xoa xoa má em cười mỉm. Hai đứa nằm âu yếm, vuốt ve nhau, chu môi lên chạm vào môi nhau rồi lại cười. Nằm nghịch lúc rồi Ly thò tay với cái điện thoại sau lưng lại hai đứa bấm chữ nói chuyện với nhau.

Ly: “A tìm váy cho e”.

Em thò chân tìm khắp phía dưới chạm cả vào chân H mà không thấy.

Em: “Không thấy, chắc rơi xuống đất rồi”.

Ly: “Xuống tìm cho em”.

Em tụt người xuống thò chân xuống chạm vào nhưng không kẹp lên được, đùi Ly thì gác luôn lên cổ em. Em rướn lại cắn nhẹ vào mu lồn Ly, Ly được đà trêu lại, dùng đùi với tay kẹp lấy đầu em ấn luôn vào. Em co người dưới đuôi giường nằm liếm lồn Ly, Ly không đùa nữa mà giờ sướng nên ấn vào cho em liếm. Em nằm liếm một lúc rồi trườn người lên giữ lấy mà Ly hôn. Ly cứ mím lấy môi đẩy em ra vì em vừa liếm lồn nên Ly không cho hôn. Em bóp hai má Ly rồi hôn lên môi, thè lưỡi lách môi Ly ra Ly cũng từ từ thả lỏng. Hôn một hơi rồi Ly đẩy em ra thò tay sờ xung quanh rồi lại vớ cái điện thoại bấm.

Ly: “Váy em đâu”.

Em: “Ở dưới đất”.

Ly: “Không lấy lên còn để đó”.

Em: “E cứ dí đầu a vào thế lấy sao được”.

Ly cười “để em ra đi rửa rồi lấy cũng được”.

Em ôm lấy Ly rồi lăn cho Ly ra ngoài, Ly lăn ra rồi ngồi xuống đất với cái váy rồi đi vào wc. Em thì nằm quay ra ngoài tụt cái bao ra rồi buộc nó lại nhét vào túi quần vì không biết vứt đâu.

Ly đi ra ngồi trước giường lấy nước uống rồi kéo tay ý bảo em vào rửa.

Em lắc lắc, tốc cái chăn lên túm đầu Ly kéo lại gần con cu, Ly đẩy ra thì em cầm con cu lên rướn lại quẹt vào môi Ly.

Ly lườm em rồi cũng há miệng ngậm lấy con cu dính đầy tinh trùng của em mà mút.

Ly ngồi xổm dưới đất mút cu em nhìn mà như phim vụng trộm nhật bản nhưng thật là nó là vụng trộm phiên bản việt nam.

Ly mút từng li từng tí, mút hết ở trên rồi lại cầm ngang nó ra mút ở dưới sát đám lông.

Xong xuôi Ly leo lên giường vào giữa nằm, vừa nằm xuống vuốt ve thì Ly dí môi lại hôn em.

Ban đầu em cũng không nghĩ gì cả ai ngờ hôn xong Ly cười đầy dâm đãng kèm hai chữ “hòa nhá” nói thầm.

Em lăn quay ra ngoài lấy nước súc miệng rồi quay vào cù nách Ly.

Ly kẹp nách cười sằng sặc, H giờ với lên tiếng.

H: “Tối rồi không ngủ còn nằm nó mà rực mỡ ah”.

Hai đứa im một lúc rồi lại chọc nhau tiếp, H nằm quay ra hai tay hai chân đẩy Ly ra phía em.

H: “Không ngủ thì biến ra ngoài mà nghịch, đấy, biến đi”.

Ly: “Gớm, nằm chơi game ư ử như con chó con mà còn bày đặt”.

H: “Kệ em, không có chơi rồi ghen ah, lêu lêu”.

Ly: “Trả nick đây, không cho mượn nữa”.

H: “Còn lâu, mà nick anh D chứ nick chị ah”.

Ly: “Của hấn cũng giống của T”.

Em vả nhẹ vào má Ly “hấn, hấn”.

H cười sướng “A vả chết đi, cái loại nhận vơ”.

Ly kéo trùm kín chăn lên đầu rồi núp vào người em, Ly nằm im trốn rồi lại lòi ra ngoái đầu lại lè lưỡi trêu H. Ba đứa nằm đùa nhau lúc rồi H nằm quay vào trong còn em với Ly ôm nhau ngủ.