Chapter 62
========================================

Em: “Muốn vậy kia ah”.

Ly vẹo hông em cái “anh cứ trêu em, Á”.

Con cu em đâm lút vào lồn Ly, tay chân Ly ôm cứng lấy người em.

Rút cu ra chậm chậm rồi lại đâm mạnh vào, Ly ôm cổ kéo đầu em sát xuống dính lấy môi em.

Nhấp đều đều dần lại rồi nhanh hơn, cả căn phòng vang lên tiên “phạch phạch” của da thịt.

Em kéo tay Ly ra khỏi cổ rối ngồi thẳng dậy, cầm hai cổ chân Ly dựng ngược lên trời.

Hai chân Ly thon thon trắng nõn, ở giữa cái khe nước đang được cu em đâm vào cho ứa nước ra.

Gác chân Ly lên vai rồi lại nhấp, nước nhờn ướt nhẹp con cu chạy ra chạy vào.

Cả cơ thế em hưng phấn hết cỡ, lấy cái gối ôm kê dưới mông Ly cho cái khe lồn nó ưỡn ra hết cỡ.

Cúi người xuống duỗi thẳng hai chân nằm đè cả người lên Ly, con cu đâm vào sâu hết cỡ.

Hai hòn dái đập vào thành lồn Ly cũng dần dần săn lại.

Con cu cứ đâm vào như mũi khoan rồi lại rút ra, Ly ôm cứng lấy em mím môi rên khe khẽ.

Con cu giật giật em nhấp mấy cái nữa rồi đút nó vào sâu trong lồn Ly.

Cái đầu cu giật mạnh nó bắn hết tinh vào tận tử cung Ly.

Mà không uống thuốc chắc bắn thế này từ hôm kia đến giờ thì kiểu gì cũng dính thằng ku.

Lồn Ly co co nhẹ lấy cu em, lưỡi hai đứa hòa quyện với nhau.

Xuất xong hết vào trong em rút cu ra rồi đặt lên mu lồn Ly, còn ít tinh từ từ chảy ra giọt xuống bụng Ly.

Hai đứa nằm vậy nghỉ một lúc rồi em nằm lăn ra bên, con cu mềm lại nằm vắt ngược lên bụng.

Nằm nghỉ lúc rồi Ly kêu em “dậy cắm nước cho em tắm”.

Em vớ mấy tờ giấy lau lồn với vết tinh trên bụng cho Ly rồi vào đi rửa cu.

Lấy nước cắm ở ấm siêu tốc với ở bình nước nóng đủ cho 2 đứa tắm.

Xong em leo lên giường nằm cùng Ly, Ly vẫn trần truồng nằm quấn lấy chăn bấm điện thoại.

Hai đứa nằm ôm nhau chờ nước sôi rồi đi tắm.

Tắm rửa xong hai đứa nấu cơm ăn rồi lại ôm điện thoại bấm.

Trời lạnh nằm ôm gái nó với sướng biết bao, hai đứa ôm nhau ngủ.

Đến hơn 4h tỉnh dậy lại làm nháy nữa rồi đi chợ nấu cơm ăn.

Ngồi chơi với Ly đến 6h Ly đi làm rồi em qua chỗ Gấu.

Qua gấu rủ đi chợ nấu cơm nhưng vừa ăn vs Ly rồi nên thôi, hai đứa ra mua xúc xích về rán.

Vừa ăn nó nhìn cái xúc xích rồi lại nhìn đểu em cười chứ.

Ăn uống no say tối nó đè em ra cưỡi ngựa xong để vậy khỏi mặc đồ luôn.

Sáng sớm dậy cu ngổng ngưng hơi mệt nên đành nhịn cho nó nghỉ.

Gấu đi làm trước còn em đi về công ty, em làm công ty đài loan nên 8h vs làm việc.

Ly đi làm về ngồi nhắn tin lúc rồi Ly đi ngủ.

Cả tuần đi làm ngày nào cũng 12 tiếng, cuối tuần lại làm t7. Chiều t7 làm về qua với Tâm, mới 2 tuần thôi mà gặp lại lại thấy hứng như gái mới.

Cuối tuần cả Mai ở nhà nên hai đứa không được thoải mái cho lắm.

Chịch nhau nhưng không dám rên to, chắc lúc này Tâm nghĩ như là vợ của em rồi nên chả còn ngại ngùng gì nữa.

Bao nhiêu thứ em dạy cho giờ mỗi lần chịch là lôi ra ôn lại hết.

Lúc này chỉ quanh quẩn mấy em.

Bên em này thì giấu em kia.

Hết ngày chủ nhật về đi làm tuần mới, lúc này thì Ly cũng tự nhiên hơn, nhắn tin nói chuyện như người yêu.

Lại mong đến cuối tuần để gặp lại, có hôm lại muốn nghỉ làm để qua nhưng Ly không cho.

Mong gặp Ly còn hơn gặp Gấu, cuối tuần lại nói dối làm t7 rồi đi qua chỗ Ly.

Sáng t7 qua thì cũng là lúc Ly đi làm về, em qua nhưng không nói trước.

Mua đồ ăn sáng rồi vào chỗ Ly, vừa đến nơi thì thì trời bắt đầu mưa.

Đến gõ cửa Ly ra mở thấy em có vẻ ngạc nhiên.

Ly: “Anh, sao nay lại qua đây”.

Ly vào len lên giường nằm, em chốt cửa rồi vào ngồi ở đầu giường.

Ly lại hỏi lại em “không qua chỗ T ah”.

Em: “Không, mai rồi anh qua đấy”.

Ly: “Anh ăn gì chưa, qua không nói em mua đồ ăn cho”.

Em: “Anh cũng mua rồi, em ăn không”.

Ly: “Không, anh ăn đi”.

Một mình ngồi ăn, Ly nằm bấm điện thoại thỉnh thoảng cứ nhìn em cười. Em hỏi thì không nói cứ thỉnh thoảng liếc cái rồi thôi. Ăn xong em ngồi đầu giường bấm điện thoại, Ly cất điện thoại đi rồi nói em.

Ly: “Anh, tắt điện đi cho em ngủ”.

Em dậy tắt rồi leo lên giường nằm gối tay lên đầu đối diện với Ly.

Ly: “Sao không để chiều qua, giờ em đi ngủ anh qua làm chi”.

Em: “Qua ngủ với em hehe”.

Ly: “Ai cho mà đòi ngủ cùng, hix”.

Em: “Vậy thôi, anh nằm đây lát anh về”.

Em nằm lui ra tí rồi nhắm mắt ngủ, Ly thò tay ra chọc em cái.

Ly: “Thật đấy”.

Em nằm im không trả lời, Ly vẫn thò tay chọc chọc em mấy cái. Ngoài trời mưa nên trong phòng cũng lạnh, em nằm một tay gối đầu, một tay kẹp háng làm như lạnh lắm.

Ly: “Anh không lạnh ah”.

Em thò tay giật phắt lấy cái chăn rồi ôm lấy, Ly hự hự giả vờ khóc “em lạnh”.

Em: “Vậy sao còn hỏi anh”.

Ly: “Thì anh cứ nằm đấy không đắp chăn thì em hỏi”.

Em: “Giờ anh đắp đây”.

Em quấn chăn quanh người rồi trận lấy, Ly nằm co người lại giả vờ giận. Nằm đâu được 2 3 phút thì lạnh nên Ly xích ra chỗ em.

Ly: “Cho em đắp với”.

Em: “Không”.

Ly: “Cái loại qua chơi mà cứ giành chăn với chủ nhà”.

Em: “Vậy anh về nha”.

Ly: “Uh, anh cút về nhà anh đi”.

Em kéo chăn ra ôm lấy rồi ngồi dậy, Ly túm chăn kéo lại.

Ly: “Về chứ ôm chăn em theo làm gì”.

Em lại nằm xuống vẫn ôm lấy cái chăn, Ly nằm sát tại cười cười.

Ly: “Cho em đắp chăn rồi em cho ngủ ở đây”.

Em cũng không đùa nữa, buông chăn ra đắp lên cả hai đứa rồi duỗi tay ra cho Ly gối. Hai đứa nằm nhìn nhau rồi lao vào hôn nhau, nụ hôn hai tuần với gặp nó ngọt ngào biết bao. Hồi lâu với thả nhau ra nhưng vẫn thè lưỡi ra nghịch. Em ôm lấy Ly vào người rồi thì thầm vào tai Ly.

Em: “Anh nhớ em”.

Ly không nói gì cứ ôm lấy eo em vậy, vừa ôm em vừa xoa xoa lưng Ly với để ý thấy Ly không mặc áo ngực.

Em: “Hôm nay không mặc ah”.

Ly: “Mặc gì”.

Em xoa xoa chỗ giữa lưng “cái này này”.

Ly: Cười “không, ở nhà một mình cởi ra cho thoải mái”.

Em: “Thấy anh qua cởi ra để dụ dỗ anh thì có ấy”.

Ly: “Hix, hôm nào ngủ em chả để vậy, tự nhiên anh qua chứ ai rủ”.

Em xoa dần tay xuống “ở đây có mặc không” dưới rồi luồn vào trong quần.

Ly: “Có chứ sao không, quần lúc nào chả phải mặc”.

Em: “Anh tưởng thả rông nó lại bay mất”.