Chapter 73
========================================

Đút ngón tay chạm vào sâu trong lồn Ly, đầu ngón tay em lần mò khám phá khắp nơi trong lồn Ly. Thỉnh thoảng Ly lại ưỡn người lên gân nhẹ, hai tay Ly túm tai em, ngón cái cứ xoa xoa má em. Lồn Ly thỉnh thoảng lại co nhẹ lại, em đút thêm một ngón tay vào lồn Ly rồi bắt đầu thụt.

Ly mím môi lại thở mạnh hơn, em co cái tay mà Ly đang gối kéo đầu Ly lại hôn. Ly kéo cái chăn qua đầu che lấy hai đứa vì sợ H thấy. Vừa hôn vừa thọc ngón tay vào lồn làm Ly nứng quá Ly cũng đưa tay xuống luồn vào quần em. Vớ được con cu cứng ngắc Ly vừa hôn vừa cười, tay Ly mềm mại nắm lấy cu em vuốt ve.

Hôn nhau một hồi lâu vì lâu lắm rồi với được như vậy, Ly cũng không muốn buông ra luôn. Hôn đến lúc nóng quá Ly thả môi em ra kéo vụt cái chăn xuống khỏi đầu. Hai đứa nhìn nhau cười, em kéo Ly lại ôm sát Ly vào người, em ghé môi vào tai Ly nói nhỏ.

Em: “Anh chơi em nha”.

Ly: Lắc lắc “lúc khác đi anh lỡ H nó biết thì sao”.

Em: “Lúc nào được, giờ H ở đây chứ có về đâu”.

Ly: “Mai lúc nào nó đi chơi”

Em: “Ai biết được có đi không”.

Ly: “Nó thấy rung nó tỉnh lại thấy hết ah”.

Em: “Anh chơi nhẹ không rung đâu”.

Ly: “Tin được mồm anh chắc”.

Em: “Nhá nhá, mấy tuần rồi chưa được”.

Vừa dụ em vừa hẩy mông về phía Ly, con cu cứ đâm tiến vào tay Ly.

Ly: “Nhẹ thôi đấy, mà chơi mạnh em giết”.

Em: “Uh, anh chơi nhẹ không biết đâu”.

Không chờ đợi gì nữa, em chạm môi Ly cái rồi cười.

Ly: “Có thế là không ai bằng”.

Em túm đai quần Ly kéo cả quần ngoài lẫn quần chíp tụt đến đầu gối rồi đến chơi khuy quần em.

Tay Ly vẫn cầm khư khư lấy cu em, em cởi khuy, kéo khóa rồi tụt cái quần xuống khỏi mông.

Ly lôi cu em ra ngoài rồi lại xóc, em đẩy cho Ly nằm ngửa lại giống nãy.

Em nằm hướng vào phía Ly còn Ly gác hai chân lên mông em.

Con cu em đâm từ dưới lên nằm trên cái mu lồn mới được Ly cắt tỉa.

Em nhích mông xuống dưới tí cầm con cu cạ cạ cái đầu khấc vào lồn Ly.

Cái đầu khấc lách hai mép lồn ướt nhẹp nước nhờn của Ly chạy lên chạy xuống.

Nghịch lúc cho đầu cu dính nước nhờn của Ly, em hẩy mông đút cái đầu khấc chui vào một ít.

Ly thì kéo căng cái chăn lên cho nó khỏi phập phồng, em ghé sát tai Ly nói nhỏ.

Em: “Anh chơi mạnh nhá”.

Ly lắc lắc đầu, em nhấp nhả cu vào lồn Ly như kiểu lấy đà, Ly quay qua lườm dọa em.

Ly: “Em giết đi ợ”.

Em kéo đầu Ly vào ôm lấy, tay kia thì giữ vai Ly, con cu vẫn thụt thò như muốn đâm mạnh vào.

Ly cứ lắc lắc đầu không cho, mỗi lần nhấp là em đút cu vào thêm một ít cho nước lồn Ly làm trơn con cu.

Đến khi con cu đâm lút vào lồn Ly em với thả Ly ra, để con cu trong lồn Ly một lúc cho quen rồi em rút ra gần hết lại dọa Ly đâm mạnh.

Ly lắc lắc, hai tay kéo cái chăn lên, miệng cắn lấy cái chăn sợ em làm thật.

Em lấy đà rồi lại nhẹ nhàng đút cu hết cỡ vào lồn Ly.

Ly “Ư” nhẹ một tiếng rồi nghiêng người qua ôm lấy cổ em.

Vừa hôn vừa nhẹ nhàng đâm cu vào lồn Ly, Ly cũng cố gắng giữ im lặng nhất có thể nhưng hơi thở thì vẫn gấp gáp.

Cái chăn phập phồng theo nhịp, không biết H có biết chị mình đang làm tình với người khác ngay bên cạnh không.

Lúc này hai đứa chả để ý gì đến H nữa, cứ vậy quấn lấy nhau.

H có tỉnh dậy mà thấy chắc cũng nằm im mà xem chứ biết làm gì.

Hai đứa cứ nằm một kiểu vậy chơi, Ly thì dạng đùi ra hết mức có thể để em đút vào sâu hơn mặc dù đang vướng cái quần ở đầu gối.

Nằm ngang kiểu này con cu cọ vào hai bên lồn Ly sướng phải biết.

Em cầm tay Ly đưa xuống xoa cái mu lồn của Ly, Ly vừa hôn vừa cười rồi đưa hai ngón tay xuống hai bên mép lồn kẹp lấy thân con cu.

Hai đứa thả môi nhau ra em ghé vào tai Ly nói nhỏ.

Em: “Lâu không được chơi em”.

Ly: “Mới mấy mà lâu”.

Em: “3 Tuần còn gì”.

Ly: “Có nhớ em không”.

Em: “Nhớ nên gặp là muốn chơi”.

Ly: “Hứ, nhớ cái đen tối thì có ấy”.

Em: Cười.

Ly: “Lâu vậy có đi chơi lung tung không đấy”.

Em: Lắc lắc.

Ly: “Thật, chả tin”.

Em: “Để dành cho em chứ”.

Ly: “Cái loại dẻo mỏ”.

Em lại giữa lấy má Ly hôn, vừa hôn vừa nhấp nhịp nhàng, hai đứa thè lưỡi ra quấn lấy nhau. Hai đứa cứ nằm tư thế đó làm tình không để ý gì đến H bên cạnh nữa. Con cu em cứ đâm vào lại lôi ra, nước lồn Ly ướt cả đám lông em. Em chơi mạnh hơn chút nhưng em vẫn để ý H xem có cựa không.

Ly thấy em nhập mạnh hơn thì quay qua nhìn H rồi quay lại lườm em, hai chân Ly kẹp lấy mông em không cho em chơi mạnh.

Em nhấp nhanh hơn làm cái chăn phập phồng lên, tiếng người em cựa cọ vào cái đệm nghe to hơn.

Ly thấy em chơi mạnh hơn sợ H tỉnh cứ quay qua nhìn cái lại quay lại nhìn em.

Con cu chui tuồn tuột vào lồn Ly, đã mấy tuần rồi với được chơi Ly nên hưng phấn quá.

Em rút cu ra kéo cái chăn ra ngồi dậy đẩy cho Ly nằm nghiêng vào phía H. Ly thấy em ngồi dậy thì sợ H thấy cứ kéo em nằm xuống.

Em quỳ gối xuống đệm cầm cu đút lại vào lồn Ly rồi tiếp tục nhấp, em cúi xuống chống hai tay hai bên người Ly.

Ly kéo cái chăn trùm qua người em luôn, cái chăn cứ đưa đẩy theo nhịp.

Em nhấp càng nhanh hơn, người Ly đưa đẩy theo, Ly cứ túm cổ tay em kéo bảo em chơi nhẹ lại.

Em nứng quá sắp ra rồi nên chả quan tâm gì nữa cứ thế chơi, Ly mím môi để không phát ra tiếng rên.

Ly cấu móng tay vào cổ tay em, nhưng em chơi càng mạnh hơn.

Tuy đang hăng nhưng em vẫn kiềm chế không chơi mạnh quá sợ H tỉnh.

Em quỳ dậy hai tay giữ eo Ly rồi thúc cu vào lồn Ly, Ly biết em chơi mạnh là sắp ra cứ cấu vào tay em đầu thì lắc lắc nhưng không dám nói.

Hai tay em bám chặt lấy eo Ly để đút con cu vào lồn Ly, phát nào con cu cũng đâm vào hết cỡ rồi lại rút ra.

Ly vẫn cố gắng đẩy em ra nhưng không được, em nhấp mấy cái rồi ưỡn mông đút cu vào lồn Ly hết mức có thể.

Đầu con cu giật mạnh, từng đợt tinh trùng phóng ra khỏi con cu rồi bắn vào lồn Ly.

Ly thấy em xuất vào trong rồi cũng đơ người ra mếu mếu giải vờ khóc.

Em xuất tinh xong chống tay hai bên người Ly, Ly lườm em thì em cười trêu lại rồi nằm đè lên người Ly.

Ly kéo cái chăn trùm kín lên người em, hai đứa nằm trong thở hổn hển.

Em nằm lăn xuống sau lưng Ly, con cu vẫn cắm vào lỗ lồn ướt nhũn.

Nằm nghỉ tí rồi em lại ôm eo Ly rồi nhấp, tuy xuất ra rồi nhưng con cu vẫn cứng.

Em nhấp mấy cái thì Ly ngoái đầu lại rồi vẹo vào hông em, đau mà không dám kêu.

Ly: “Nghịch gì nữa, dậy đi rửa đi”.

Em: “Lỡ cựa làm H tỉnh thì sao”.

Ly nằm nghĩ một tí rồi nói “anh lau đi cho em”.

Em ngửa ra sau vớ cuộn giấy ở ngăn bàn nhưng con cu vẫn cố đút vào lồn Ly cho tinh khỏi chảy ra. Lấy mấy tờ giấy ngồi dậy rút cu ra, tinh hòa nước nhờn của Ly từ từ rỉ ra ngoài. Em lau lồn cho Ly sạch sẽ rồi dậy đi vào nhà tắm rửa cu. Ra lại giường nằm thì Ly kéo quần lên nằm quay ra ngoài đợi em rồi. Em nằm xuống cái là Ly ôm lấy gác tay gác chân rồi tay lại từ từ luồn vào nắm lấy cu em bóp mạnh cái.

Ly: “Cái loại không nghe lời này”.

Ly thấy em nhăn mặt thì cười rồi dụi đầu vào cổ em, Ly gối lên tay em cứ nằm lấy con cu vậy nghịch.

Em: “Mai anh mua thuốc cho”.

Ly: “Suốt ngày bắt em uống thuốc”.

Em: “Mới hôm trước chứ đâu mà suốt ngày”.

Ly: “Có bao không đeo lại bắt em uống thuốc”.

Em: “Lâu với chơi đeo vào không thích”.

Ly: “Từ sao không đeo bao thì nghỉ nhá”.

Em: “Miệng nói mà tay cứ thế này thì nghỉ sao được”.

Ly cười rồi rút tay ra ôm lấy eo em hai đứa ngủ, sáng em dậy thì thấy H dậy từ lúc nào đang bấm điện thoại. Ly thì vẫn ngủ, Ly nằm quay vào phía H nhưng nằm thấp hơn em. H thấy em dậy thì nhìn em cười cái rồi lại nhìn điện thoại.