Chapter 42
========================================

Chi: “Không, lỡ ai thấy thì sao”.

Em: “Anh trong này rồi thì ai thấy”.

Chi: “Sáng mai kia mà”.

Em kéo Chi nằm xuống rồi nói “sáng anh về sớm” có vẻ bị em thuyết phục rồi.

Chi: “Để em tắt điện đã”.

Chi dậy tắt điện xong lại giường ngồi tầm ngang bụng em. Em túm tay kéo Chi vào người rồi ôm Chi lăn vào trong. Trời nóng nên cả hai đứa mặc quần áo ngắn cả. Đụng chạm da thịt tí con cu lại dần dần cứng lên, Chi thì có vẻ chưa quen nên nằm quay vào trong. Em nằm ôm từ phía sau con cu vắt ngược lên trên nằm giữa khe mông của Chi. Vòng tay trái lòn vào áo Chi rồi sờ lên vú, Chi không mặc áo ngực.

Em: “Ơ, áo đâu, hay nãy bên kia chưa lấy”.

Chi: “Nóng em cởi ra ngủ cho thoải mái”.

Em: “Lúc nào ở nhà cũng thế ah”.

Chi: “Hâm ah, tối đi ngủ thôi chứ ban ngày cho người ta thấy hết ah”.

Bóp một lúc rồi em lại lần mò xuống dưới đai quần. Chi về thay quần khác rồi, chắc nãy nước nhờn dính ra quần nên về thay. Luồn tay xuống đám lông hơi mát, chắc do rửa nước rồi lau khô rồi. Nó mát chứ không ướt, xoa xoa đám lông rồi lại đến hai mép thịt thừa. Dừng ngón tay ở giữa đỉnh cái mu rồi day day. Chi túm tay em lại.

Chi: “Đừng anh, ngủ đi”

Nhưng giữ bàn tay chứ đâu giữ được ngón tay. Em cứ thế day rồi lại cho ngón tay vào lỗ ngoáy, Chi thả lỏng tay ra rồi thở mạnh dần. Em rút tay ra cầm tay Chi cho vào quần em, Chi năm lấy con cu rồi vuốt vuốt nhẹ. Lại đưa tay vào ngoáy trong lồn Chi, hai đứa làm cho nhau sướng. Chống cùi tay phải xuống gối ngẩng đầu qua vai Chi, Chi cũng nghiêng đầu lại hai đứa hôn nhau. Miệng thì hôn mà trong cổ họng Chi vẫn phát ra những tiếng rên nhẹ nhẹ. Em nứng quá định tụt quần Chi xuống làm nháy nữa thì Chi giữ lại.

Chi: “Đừng anh, muộn rồi ngủ đi, để lúc khác”.

Em: “Nhưng giờ anh muốn”.

Chi: “Mới lúc nãy mà giờ lại muốn, anh không mệt ah”.

Em: “Không, thế này sao mà ngủ được”.

Có vẻ Chi cũng đang sướng, cái lồn ướt nhẹp mà bị ngoáy thế này sao mà ngủ được. Chi thả tay giữ quần ra rồi lại hỏi.

Chi: “Anh có mang bao không”.

Cái định mệnh, đúng là đi chợ quên mang tiền. Định làm liều rồi mai mua thuốc nhưng lại thôi, đời ai biết trước chuyện gì. Mới quen được hai tuần cho xoạc thì an toàn vẫn hơn. Đành ngậm ngùi để con cu cứng đơ đi ngủ. Kéo Chi nằm quay lại hướng em tay phải cầm tay phải Chi cho vào quần hai đứa nắm con cu rồi đi ngủ. Đang ngủ ngon thì Chi gọi em, em thì đang ngủ ngon, mở mắt thấy Chi đang cầm điện thoại.

Chi: “Anh, dậy về phòng đi, sắp sáng rồi”.

Em: “Để anh ngủ lúc nữa đi”

Chi: “Thôi dậy đi sắp sáng rồi”.

Em mở mắt hẳn ra rồi lại hỏi Chi.

Em: “Ơ tối qua em nằm trong kia mà”.

Chi: “Ông chủ chạy thể dục ngang qua làm em tỉnh, em dậy uống nước rồi nằm ngoài luôn”.

Em lại nhắm mắt ngủ, Chi lại lay lay người em.

Chi: “Không anh dậy về phòng đi”.

Em: “Cho anh ngủ lúc nữa rồi lát anh về”.

Chi: “Không, sắp sáng rồi về đi, lát về người ta thấy giờ”

Em dậy thì lại nảy ra ý tưởng, em ôm lấy Chi rồi vần Chi lăn vào phía trong nằm quay lưng lại với em. Bắt đầu thò tay vào áo bóp vú rồi lại sờ lồn. Mà các bác con trai bác nào sáng dậy mà không chào cờ. Cọ cọ con cu vào mông Chi, lại dùng ngón tay móc cua điêu luyện bắt đầu thụt thò vào lồn Chi.

Từ từ nước nhờn bắt đầu rỉ ra ướt tay em rồi tự nhiên Chi thò tay ra sau, xích mông ra khỏi con cu đang cọ cọ. Em tường Chi ngứa nên thò tay ra gãi ai ngờ Chi luồn tay vào quần em nắm lấy cu em vuốt vuốt. Chắc bị em làm cho sướng nên cũng muốn có gì để chơi. Hai đứa lại nằm tự sướng cho nhau, một lúc sau em rút tay ra khỏi lồn Chi rồi tụt quần em ra kéo Chi quay lại.

Tay Chi vẫn cứ vuốt ve con cu em, em kéo đâu Chi theo đó. Em nằm lui ra ngoài rồi ngửa lên, con cu nằm vắt phía bụng. Kéo Chi nằm gối lên ngực em, Chi lại vớ lấy con cu vuốt ve. Em lấy tay ấn đầu Chi xuống gần con cu, Chi vẫn cứ vuốt ve, em lại ấn thêm tí nữa lần này Chi gối lên bụng dưới ngay sát con cu.

Em cầm tay Chi đang vuốt ve cu em dí vào môi, Chi há hờ môi mút cái đầu khấc cái rồi ngậm cả con cu vào miệng. Chi cứ ngậm lút hết con cu rồi lại nhả ra liếm nhẹ cái đầu khấc.

Đúng là gái có chồng, việc gì cũng biết. Chi cứ nằm vậy tay thì vuốt đến đâu thì miệng ngậm tới đó rồi lấy tay vân vê hai hòn dái em. Nhậm mút đá lưỡi đủ kiểu thì em kéo mông Chi quay lên, giờ Chi đang nằm kiểu bò.

Em lại thò tay phải vào quần Chi. Lúc này nó ướt như vừa đi đái xong, nhưng ướt nước nhờ nó trơn hơn. Em kéo tụt quần Chi xuống ngang đùi rồi đút ngón tay vào lồn Chi mà chọc. Một tay thì Chi tì qua bụng em nắm lấy con cu để mút, còn tay kia thì vẫn cứ nghịch hai hòn dái em.

Ngón tay em thọc nhanh hơn mạnh hơn thì Chi mút cũng nhanh hơn. Môi Chi ngậm chặt lấy cái thân con cu đầu thì nhấp lên nhấp xuống. Lồn Chi càng ngày càng ra nhiều nước, một ngón chưa vừa thì lại hai ngón ba ngón đâm vào lồn Chi.

Bây giờ nước lồn Chi chảy ra cả bàn tay em ướt nhẹp, ba ngón tay thụt thò vào lồn Chi phát ra tiếng ọp ẹp. Lồn thì bị ba ngón tay em đâm vào lại rút, Chi cầm con cu vừa mút vừa rên chẳng khác gì đang bị em chơi.

Chi cứ cắm đầu vào mút như vậy quên cả việc bắt em về. Con cu em giật giật, tay phải em vẫn thọc vào lồn Chi, tay trái giữ đầu Chi rồi nhấn vào cu. Không hãm được nữa em xuất hết tinh trùng vào miệng Chi.

Con cu giật mạnh mẽ rồi phọt ra từng đợt tinh khí vào miệng Chi. Tay em giữ đầu Chi nhấn thêm mấy cái nữa rồi giữ như vậy để cho tinh trùng ra hết. Chi nuốt ực ực rồi lại mút tiếp, mút mấy cái rồi nhả cu em ra thè lưỡi liếm dọc theo thân con cu. Môi Chi mút mút cái đầu khấc của em một lúc rồi quay lại nhìn em.

Chi: “Sao ra lắm thế”.

Em: “Sướng nên ra nhiều”.

Chi: “Đầy cả miệng em”.

Em kéo Chi nằm quay lên rồi hỏi.

Em: “Đâu”.

Chi: Đấm nhẹ vào ngực em “anh cứ giữ lấy đầu em, em phải nuốt đi để thở chứ”.

Em: “Tinh của anh ngon không”.

Chi không trả lời, hai đứa nằm thở lúc rồi chi nói.

Chi: “Thôi dậy về phòng anh đi”.

Em đành ngồi dậy vớ cái quần mặc rồi đứng lên, Chi đang nằm cũng ngồi dậy. Em lại kéo đầu Chi, tay kia móc cu ra rồi tọng vào miệng Chi rồi nhấp. Giờ nó không cứ như nãy nhưng vẫn còn hơi cứng. Chi cũng ngậm rồi để vậy cho em nhấp, nhấp mấy cái rồi em thả đầu Chi ra. Chi mút mút rồi cũng buông ra kéo quần em lại.

Chi: “Đi về đi còn nghịch”.

Em: “Em dậy chốt cửa đi”.

Nói rồi em ngó đầu ra xem có ai không rồi về. Mới 4h40, về phòng thì thấy Chi nhắn tin.

Chi: “Anh ngủ đi nhé”.

Em: “Anh muốn em”.

Chi: “Lúc khác, anh ngủ đi, em cũng ngủ đây”.

Em: “Uh, ngủ ngon”.

Lăn ra ngủ mãi đến hơn 8h mấy con bé kia đi rửa bát nói chuyện ầm ầm điếc hết cả tai. Em ra la bọn nó một lượt rồi bảo bọn nó nấu cơm cho em ăn chung với. Mấy đứa rủ nhau đi chợ cũng qua rủ Chi. Chi thấy em đi cùng nên cũng đi cùng rồi nấu ăn chung. Đúng là 4 gái 1 trai sướng như vua, đi chợ về ngồi vắt chân lên nhìn mấy em chia nhau làm. Em ngồi ở giường mà mấy con cứ bu lấy lại ngồi gần. Mỗi tội có mình Chi là được tí, còn mấy em kia thì em không có cảm tình. Tại mấy em đó lúc không biết ăn mặc.