Chapter 83
========================================

Đến lúc này gái cũng thả lỏng cho em hôn nhưng không hôn lại. Em từ từ xoay nghiêng người đưa tay xuống ôm lấy eo kéo gái lại. Ngồi hôn một lúc gái cũng từ từ thả lỏng dần hai tay xuống túm ở eo em. Em cứ vậy ôm lấy gái vừa hôn vừa xoa eo xoa lưng gái, gái thả lỏng môi nhưng cứ ngậm lấy răng không cho em đá lưỡi. Vừa hôn vừa kéo hai đùi gái gác xéo lên đùi em, ngồi âu yếm lúc thì gái cũng từ từ hôn lại.

Không biết có phải cô nào cũng như vậy hay không, ban đầu thì từ chối rồi đến buông lỏng làm ngơ, ngon ngọt tí là bắt đầu mê mẩn. Em hôn môi gái càng mạnh hơn, đôi bàn tay xoa dọc từ eo xuống đùi gái. Đầu lưỡi em thì vẫn cố luồn lách vào đôi môi gái tìm chỗ vào. Hơi thở của gái nóng dần rồi từ từ hai hàm răng hé mở, em luồn đầu lưỡi vào thì cái đầu lưỡi của gái thè ra.

Hai đứa quấn lấy nhau ôm hôn ngấu nghiến, ngồi giữa cánh đồng hai đứa ôm hôn quên cả cái lạnh. Tay gái vòng ra ôm lấy em, có lẽ gái lại bắt đầu quen với cảm giác bên em rồi. Em biết gái bắt đầu mê rồi, tay phải ôm phía sau đỡ lấy gái hơi ngửa ngươi ra một chút. Tay trái thì xoa dọc xuống đùi rồi để vào giữa hai đùi gái từ từ chậm rãi vuốt ve dọc cái khe. Em chỉ kích thích thôi chứ em biết nếu giờ làm tới gái lại phản ứng ngay nên em chỉ vuốt ve bên dưới chứ không chạm vào mu lồn gái.

Gái hôn tí rồi lại lách môi ra “thôi anh, lỡ ai thấy giờ”.

Em: “Trời lạnh ai ra đây làm gì”.

Gái: “Sao anh còn chở em ra đây”.

Em cười cái rồi lại dính lấy môi gái, gái vừa sợ có người nhưng em cứ hôn tí cái là lại hôn lại em. Môi hôn tay thì em vẫn vuốt ve giữa đùi gái, được một lúc thì thấy gái hơi kẹp đùi lại nhưng em vẫn cứ vậy mơn trớn. Có lẽ sướng quá không chịu được gái đưa tay giữ tay em lại.

Gái: “Anh, nhột”.

Em mặc kệ lại hôn gái tiếp, để tay cho gái kẹp một lúc rồi em rút ra vuốt ve dọc từ đùi lên eo gái. Lần này thì em luồn tay vào trong cái áo khoác, bên trong gái mặc cái áo len. Em xoa xoa bên trong đấy cho ấm tay rồi lân la xuống cái vạt áo. Em luồn luôn tay vào chạm vào da thịt gái, tay em hơi lạnh làm gái rùng nhẹ người cái.

Gái vừa hôn vừa ú ớ “anh, lạnh” rồi kéo cái cái xuống, em cười cái rồi lại thè lưỡi vào đôi môi quấn lấy lưỡi gái. Em đưa tay xoa eo xoa lưng gái rồi cố luồn về trước với đến vú gái nhưng gái cứ giữ cái áo lại làm em chỉ chạm được vào mép áo ngực. Thấy em với với đầu ngón tay vào cái áo ngực gái vừa hôn vừa cười làm em cũng cười theo.

Nãy giờ nứng quá mà chưa làm được gì, con cu thì lúc lạnh nó cụp xuống giờ húng lên nhưng bị cái quần sịp dìm xuống khó chịu. Em thả gái ra rồi xuống khỏi xe, lúc gái không nhìn thò tay vào kéo ngược nó lên trên rồi lại leo lên xe ngồi. Em ngồi ngược lại sau dạng hai chân qua hai bên yên xe rồi xoay người gái quay ngược lại. Gái ngồi dựa lưng vào người em hai chân duỗi gác lên cái yên xe. Em ngồi phía sau vòng hai tay qua nách nắm lấy tay gái ôm phía trước bụng, hai đứa vừa ngồi vừa nói chuyện lung tung.

Gái thì cứ hỏi “anh đi rồi có còn nhớ em không, có gọi điện cho em không, có nhắn tin cho em không…”. Gái vừa hỏi vừa cười kiểu đùa, vào hoàn cảnh này thì thằng nào không trả lời để lấy lòng chứ. Em cũng đùa đùa lại rồi thơm cái vào má gái, gái cười mỉm dễ thương. Em ngồi sau cúi ghé môi vào tai gái cắn nhẹ rồi thè lưỡi liếm đá đá cái bông tai, gái rụt cổ lại cười khúc khích.

Gái: “Anh, nhột lắm, hự hự”.

Gái rụt cổ lại mặt gái hướng lại sát mặt em, em rụt tay phải lại cho đầu gái tụt xuống gối ở tay em. Chân phải em co lên gác ở cái để chân của người ngồi sau, đầu gối đỡ cho gái khỏi ngã. Gái nằm gọn vào lòng em, em cúi xuống lại bắt đầu đặt môi lên môi gái hôn. Hôn một lúc cho gái mê rồi đưa bàn tay phải lần mò từ từ kéo cái khóa áo khóa của gái xuống một ít rồi luồn tay vào trong.

Bàn tay em ôm trọn lấy quả vú bên trái của gái nhẹ nhàng bóp, tuy còn lớp áo len với cái áo ngực nữa nhưng chủ yếu em bóp để kích thích gái thôi. Nắn bóp một lúc không thấy gái phản ứng gì em lại lần mò lên rồi luồn tay vào trong cái cổ áo len. Bàn tay em tìm đến với cái bầu vú của gái, ấm ấm mềm mại, cái đầu vú nhô lên vì sướng. Tay em vẫn còn lạnh luồn vào làm vú gái nổi cả da gà, gái khẽ gồng người nhẹ cái.

Gái mở mắt ra nhìn em, em cười nhẹ cái khi đôi môi vẫn chạm vào nhau rồi gái lại nhắm mắt tận hưởng cuộc vui. Ngồi vừa hôn vừa nắn bóp bầu vú của gái một lúc rồi tay trái em thả tay gái ra từ từ lần xuống vuốt ve đùi gái. Em cố tình đưa bàn tay dần dần tiến lại cái mu lồn của gái, xoa từ đùi này qua đùi kia lướt qua cái mu lồn. Thấy gái vẫn để im thì em úp hẳn tay lên cái mu lồn gái vuốt dọc từ dưới lên bên ngoài lớp quần. Vuốt ve nắn bóp một lúc chắc gái nứng lên rồi em vuốt dọc từ mu lồn gái. Kéo nhẹ cái vạt áo khoác với áo len lên rồi luồn luôn tay vào cái cạp quần của gái.

Gái co rúm lại lách môi ra đưa tay giữ lấy tay em “á, tay anh lạnh lắm”.

Em cười rồi lại cúi xuống chạm môi gái cái “em kẹp lại lúc là ấm”, vừa nói em vừa đẩy tay xuống úp lên mu lồn gái. Gái giữ tay em nhưng chỉ giữ cho có, gái co chân để hẳn lên yên xe. May cái yên xe cũng đủ cho gái nằm co chân lại, tay em úp lên mu lồn gái, tay gái thì trận bên trên ngoài lớp quần.

Gái: Mếu mếu “hự hự, tay anh lạnh như ma ấy”.

Em: “Trời lạnh thì phải lạnh chứ, ở trong đây ấm này”.

Em cựa tay phải bóp nhẹ vú gái, gái cười, nhìn đểu em, em đẩy tay trượt qua mu lồn xuống khe háng gái. Cái mu lồn mềm mại, đám lông mượt mà hơi dài, có lẽ cũng lâu rồi chưa cắt. Cửa lồn gái ướt nhẹp luôn, nước dính cả ra cái quần chíp, đám lông đẫm nước nhờn dính vào tay em. Thò ngón giữa lách hai mép lồn gái ra chui vào bịt dọc lấy cái miệng lồn gái, nó trơn tuột phê hết chỗ nói. Em nhìn gái đang lim dim mắt cười, gái nghiêng đầu dụi vào người em giấu mặt đi. Em mân mê hai cái mép lồn gái lúc rồi rút tay ra cầm cái khuy quần cởi ra thì gái giữ lại.

Gái: “Đừng anh, lỡ có người thì sao”.

Em: “Giờ còn ai ra đây đâu, mà có xe ra cũng thấy đèn mà”.

Gái vẫn giữ lại nhưng em vẫn cởi được, cái khuy rồi đến cái khóa kéo xuống hết cỡ. Cái quần chíp màu đen lộ ra, em lại luồn tay vào ôm lấy cái mu lồn của gái. Gái cứ túm cổ tay em kéo tay em ra, em đút ngón giữa vào lồn gái để giữ lại.

Gái: “Anh, thả ra đi, lạnh”.

Gái nằm hai chân cựa quậy, em nâng đầu gái lên tí rồi lại cúi xuống hôn vì em biết đối với con gái thì cứ khóa đôi môi lại thì làm gì cũng được. Hôn môi một tí là tay gái lại từ từ thả lỏng ra, gái cầm hai bên khóa quần che lại cho đỡ lạnh. Vừa hôn vừa bóp vú, tay trái thì mân lồn cho gái sướng, đút hai ngón tay vào lồn gái móc nhẹ nhàng.

Nước lồn gái chảy ra nhầy nhụa cả bàn tay em, gái hôn càng lúc càng mạnh, gái buông cả quần ra đưa hai tay lên vò đầu em. Em biết lúc này chắc gái nứng lắm rồi, em đang vừa hôn vừa suy nghĩ thì bất ngờ khi gái đưa tay xuống sờ vào đùi trái em. Gái vuốt ve nhẹ nhàng từ từ lên trên rồi luồn vào trong bụng em. Bàn tay nhỏ bé ấy lần mò đến chỗ cái khóa đai lưng, gái cầm cái khóa đai lưng bóp bóp mấy cái nhưng chắc không biết mở nên lại rời đi.

Gái vuốt dọc cái chỗ khóa quần của em, nơi mà con cu cứng ngắc đang nổi lằn lên. Mấy ngón tay nhỏ nhắn cứ vuốt ve bên ngoài quần em, gái bóp lấy thân con cu rồi cười trong lúc hôn. Em dùng tay trái đẩy cái quần của gái xuống để có khoảng trống đút ngón tay vào sâu hơn. Gái ưỡn ưỡn lồn nhẹ lên mỗi khi hai ngón tay em đút vào chạm sâu trong lồn gái.

Có lẽ gái nứng lắm rồi, em đang nghĩ là rủ gái giờ đi về nhà nghỉ thì gái túm cái khóa quần em kéo tụt xuống rồi luồn tay vào trong. Vướng cái quần sịp nữa nên gái đưa cả hai tay lại, một tay túm cái quần sip kéo xuống một tay cầm đầu cu em lôi ra ngoài. Gái nắm lấy thân con cu nhẹ nhàng bắt đầu sóc, bàn tay mềm mại nhưng hơi lạnh. Con cu em nóng bỏng cứ thụt lên thụt xuống, em thả môi gái ra ngồi nhìn gái.

Gái vừa nghịch vừa cười. Gái nằm gọn trên cái yên xe gối đầu lên tay em, gái đội cái mũ lông chỉ hở mỗi cái mặt. Gái cầm cu em nghịch một lúc rồi nghiêng đầu cho con cu vào miệng mút. Đang nứng mà còn làm thế này thì chịu sao nổi, hai tay em vừa móc vừa nhào nặn vú gái mạnh hơn. Gái liếm mút một hồi rồi nhả nó ra vừa sóc vừa cười.

Em cúi xuống thơm lên má gái cái rồi nói nhỏ vào tai gái.

Em: “Về nhà nghỉ nhá”.

Gái lắc lắc.

Em: “Sao”.

Gái: “Ở đây toàn người không biết em cũng biết anh, người ta biết mà chết ah”.

Em: “Thì qua bên kia”.

Gái: “Muộn rồi, hôm khác”.

Em: “Qua tuần anh đi ra Hn rồi có về nữa đâu”.

Gái cười cười, sóc con cu em nhanh hơn “nếu muốn thì kiểu gì anh chả về”.

Gái nói rồi lại cầm con cu cho vào miệng mút mấy cái rồi lại sóc, đôi bàn tay em thì vẫn nhào nặn móc ngoáy lồn với vú gái. Em biết gái nói vậy là lại cho em thoải mái rồi, ngồi suy nghĩ một lúc. Em rút tay ra khỏi vú gái rồi đẩy gái ngồi dậy, gái cứ túm lấy cu em.

Gái: “Anh, ngã em”.

Em: “Cứ túm thế này thì ngã sao được”.

Gái cười hít lấy mắt, gái ngồi thẳng lại trên yên xe, em bước xuống đứng dạng hai chân hai bên. Gái thả con cu em ra túm lấy áo em sợ ngã mà mắt cứ hứng thẳng vào con cu em là lòi ra ngoài. Em túm eo kéo gái lại gần người, gái không biết em định làm gì cứ “ứ ứ”sợ ngã. Em kéo mông gái sát lại phía con cu đang hướng thẳng về phía gái.