Chapter 40
========================================

Chi: “Đang đâu đấy”.

Em: “Ngồi nét, sao à”.

Chi: “Không, tại ngủ dậy thấy xóm trọ vắng nên hỏi xem thôi”.

Em: “Ngủ chi 8h tối dậy”.

Chi: “Mấy thằng kia rủ nhậu mà mãi 3h mới tan, về ngủ giờ mới dậy”.

Em: “Gái mà xung phết nhỉ”.

Chi: “Đang buồn, bọn nó rủ nữa nên uống hơi quá”.

Em: “Ăn cơm chưa”.

Chi: “Chán chả muốn ăn, dậy tắm rồi ăn mì tôm thôi”.

Em: “Uh tắm đi”.

Em vứt điện thoại lên bàn rồi ngồi chơi game, được lúc tự nhiên thấy có người bật máy bên cạnh. Quay lại nhìn thì ra là Chi, nhìn em cười rồi ngồi vào máy. Lại nhờ em bật trang web tìm phim. Lúc này mấy thằng nhắn tin với nhau trong game “thịt”, “thịt” “ok”. Tối về em cũng chỉ nhắn tin với mấy bé kia chứ không nói gì với Chi cả. Hai ngày tiếp theo em cũng không nói gì không nhắn tin gì hết thì đến ngày thứ 3 buổi trưa đang ăn cơm thì thấy ông chủ nhà to tiếng. Ba thằng chạy ra thì thấy Chi say đứng không nổi thằng Q với 1 thằng nữa kéo vào phòng đi, Chi cứ nhìn em. Hỏi thì 2 thằng nó bảo nhậu ngoài quán mà nó say nó cứ đòi uống.

Hỏi 3 con bé kia thì nó kể “Chi có ck con 5 tuổi rồi”. (Cái d m giờ em với biết có ck rồi, năm nay 22 mà con 5 tuổi thì lấy ck năm 16 mới học lớp 10) “Ngày trước cưới bố mẹ không thích nhưng vẫn cưới, 2 vkck vào nam đi làm thì thằng ck nó theo con bạn thân của Chi đi, thế là giờ về đây đợi ly hôn” (Đúng là em dell ngờ luôn, mà chắc trước xinh nên ăn chơi, mới lớp 10 bị xoạc có bầu thì thảo nào bạ đâu nhậu đó)

Vào ăn cơm không hóng nữa, tối mấy thằng đi ngồi nét cả thằng Q cũng đi. Mấy thằng ngồi chơi game với nhau, thằng Q ngồi cạnh em, nó vừa chơi game vừa hỏi.

Q: “Thấy em Chi ngon không”.

Em: “Cũng bt, nhưng có thì vẫn thịt”.

Hai thằng như gặp người cùng trí hướng cười haha. Nhưng nó làm mẹ gì biết em đang dụ Chi đâu.

Q: “Tối nay t phải lừa t thịt con Chi”.

Em: “Thật, dm mày mà dám”

Q: “D m tối t mà thịt được t gọi cho qua mà rình”.

Hai thằng lại ngồi cười, đang cười thì thấy điện thoại sáng, lại là Chi nhắn tin “đang đâu đấy”.

Em: “Nét, sao ah”

Chi: “Không, ngủ dậy không thấy ai nên hỏi thôi. Thôi chơi đi”.

Một lúc lâu sau tự nhiên thấy Chi ra bật máy ngồi cạnh em. Thằng Q nó quay qua trêu Chi luôn, rồi nó nhắn tin trong game bảo em đổi máy nó ngồi cạnh Chi. Nhưng “No” cút cho anh làm việc. Mà nói thế thôi chứ làm được cái mẹ gì đâu các bác. 9h30 đang định kéo nhau về thì trời mưa tầm tã, thế là ngồi lại đợi, 10h vẫn chưa thấy tạnh nên quyết định ngồi chơi qua đêm. Chi thì ngồi đến 1h sáng rồi xếp ghế lại ngủ bên cạnh chỗ em chơi. Đéo biết là thả thính hay gì thì nói mẹ đi, suốt ngày nhìn rồi cứ kề kề lấy. Nói thẳng mẹ muốn xoạc đi thì em ban phước cho, đằng này cứ im im rồi bám lấy. Tối ngày tiếp theo cũng vậy, thằng Q vẫn đòi thịt Chi.

Ngồi nét 10h về thì mấy phòng kia về đóng cửa đi ngủ. Em thì ngồi lan can hút thuốc. Cách tầm 5m thì thằng Q đang đứng nc với Chi. Mà thế mẹ nào nc với trai mà cứ nhìn qua em, các phòng đi ngủ hết còn mỗi em, Chi với thằng Q thức. Ngồi nhắn tin với mấy cô gái lúc rồi vào phòng tắt điện rồi lên zalo thì thấy Chi nhắn tin.

Chi: “D ơi đừng đi ngủ”.

Em: “Sao vậy”.

Chi: “Ra lan can ngồi đi, có mình tui sợ”

Em: “Thì đi ngủ đi ai bắt thức”.

Chi: “Thằng Q nó cứ đòi xin ngủ nhờ phòng tui”.

Em: “Nó xin thì bà quyết chứ liên quan gì tôi”…

Chi: “Hâm ah mà cho nó ngủ cùng phòng, đừng ngủ mà D”.

Chi: “Hay D có ra quán nét không cho tui đi theo với, thằng Q nó cứ đòi vào phòng”

Em: “Muộn rồi ngủ để mai lên thi hết môn”.

Chi: “Đi mà D tui xin ông đấy đừng ngủ”.

Em: “Tạm biệt chúc ngủ ngon”.

Chi: “Không thì D đừng chốt cửa phòng, có gì tui chạy qua kêu cứu”.

Lằng nhằng mãi cuối cùng em phải tắt điện rồi để cửa vậy. Hai đứa nó nói chuyện rồi đi dần ra chỗ cái võng ở gần phòng em ngồi. Ngồi trên cái võng là nhìn thẳng vào phòng em. Em ngồi nghe thằng Q dụ con bé mà cười không ngủ nổi. “Anh hứa anh ngủ dưới đất, anh không đụng đến em”.

Hai đứa ngồi vs nhau đâu đến 4h sáng ấy, ông chủ đi tập thể dục thì bọn nó chạy thẳng vào phòng em làm em tỉnh. Thằng Q vẫn dụ như là không có mặt em, chắc bọn nó tưởng em vẫn ngủ. Thằng Q chốt cửa phòng em lại, giờ hai đứa nó ngồi dưới nền nhà còn em nằm trên giường cách nhau hơn 1m. Bắt đầu thằng Q lân la lại gần rồi cứ túm lấy Chi đòi hôn. Chi thì bật điện thoại sáng màn hình lên quay vào hướng em cho em tỉnh nhưng em vẫn cứ nhắm mắt. Thằng Q làm tới đè Chi ra đòi hôn, Chi với tay lên kéo em nhưng em vẫn nằm im. Gọi em không được, la lên thì cả xóm trọ biết nên Chi không la. Chi đạp thằng Q ra rồi chạy ra cửa ngồi, em lại ngủ tiếp. Sáng 6h30 dậy vẫn thấy hai đứa nó ngồi ở võng. Cái định mệnh, chỉ vì cài lồn gái một con mà thức cả đêm để dụ. Em dậy đánh răng rửa mặt Chi cũng cứ nhìn em.

Vào phòng thì thấy tin nhắn của Chi.

Chi: “D ơi lát đi học cho tui mượn chìa khóa”.

Em: “Chi vậy”.

Chi: “Cho mượn phòng ngủ nhờ, cả đêm thằng Q quấy không ngủ được”.

Em: “Thế phòng kia”.

Chi: “Mượn phòng ông ngủ để cho thằng Q khỏi qua”.

Em: “Uh lát để chìa khóa ở cửa sổ ấy”.

(Phòng em thường thì chỉ có 2 thằng ku em thích vào thì vào chứ đứa khác còn xem thái độ trước khi vào)

Em đi học được hơn tiếng thì thấy Chi nhắn tin.

Chi: “D ơi, ông chủ không cho vào phòng, ông ấy lấy mất chìa khóa rồi”.

Em: “Ec, quên không nói ông ấy, sorry”.

Chi: “Chìa khóa ông ấy giữ rồi”.

Em: “Không sao đâu lát về lấy”.

Trưa về thì nghe ông chủ ca một bài vì tội cho mượn phòng, giờ phòng em có mỗi cái chiếu, chăn gối, quần áo. Nói lại với ông chủ rồi lấy chìa khóa về, đi qua phòng Chi cười cái rồi về phòng.

Tối ngồi chơi lại thấy Chi nhắn tin.

Chi: “Sáng ông chủ có nói gì anh không”. (Đù tự nhiên xưng anh)

Em: “Nhắn tin nhầm anh nào ah”.

Chi: “Không, đúng người mà”.

Em: “Nhắn với ai xưng anh mà”.

Chi: “Đã bảo đúng người mà, không thích xưng anh ah”.

Em: “Tự nhiên xưng anh thấy lạ”.

Chi: “D tốt nên tui gọi anh thôi, chứ người khác thì không có đâu”.

(Đù nay gái khen tốt, mà nó có biết đếch gì em đâu mà tốt với chả không)

Ngồi nói chuyện với Chi đến mãi 1 2h với ngủ. (Mừ không phải mình Chi mà là cả mấy cô kia) Cuối tuần này chỉ có mỗi em, Chi, 3 con bé kia với 2 phòng người ta đi làm chứ không phải sinh viên ở lại. Ăn cơm tối xong ngồi một mình chán nên ra quán nét ngồi. Đi qua phòng Chi tự nhiên gọi em.

Chi: “D ơi đi đâu đấy”.

Em: “Đi ngồi nét, đi không.

Chi: Suy nghĩ mấy giây “có đợi tí”.

Em đi trước bé ấy đi sau tầm 2 bước nhưng không nói gì. Ra quán bật 2 máy cạnh nhau rồi gọi 2 chai nước ngọt. Chi ngồi lên google xem hình xăm.

Em: “Định xăm ah”.

Chi: “Uh, xăm sau vai”

Ngồi chọn một lúc thì Chi trọn hình bông hoa bồ công anh bị gió thổi bay 1 nửa. Em copy vào điện thoại cho Chi rồi Chi bảo đi ra quán xăm. Ngồi chơi game đến 9h thì thấy tin nhắn của Chi gửi hình ảnh.

Chi: “Đẹp không”.

Em: “Cũng được”.

Chi: “Đẹp mà đau quá”.

Em: “Ai bắt đâu”.