Chapter 18
========================================

Vừa đi vừa nhấp ra đến giường, để gái nằm sấp xuống rồi lại banh hai bên mông cầm cu đút vào cái lồn lẩn khuất trong kia.

Gái: “Anh ư ư em sướng ư ư ư”

“Anh ơi ah ah nhẹ thôi em đau ah ah”.

Em lật gái nằm ngửa lại rồi lại banh lồn gái ra đụ. Con cu bóng lự dính đầy nước nhờn của cái cứ nhấp nhấp vào cái khe đang ứa nước ra. Cái lỗ mà đâm bao nhiêu cũng không thấy chán. Chơi đến lúc cao trào sắp ra thì em rút ra rồi lại nhảy lên trước ngực gái cầm con cu xóc xóc. Lần này chắc gái biết em sắp làm gì nên vớ cái gối gối cao đầu lên rồi há miệng chờ đợi.

Người em như có luồn điện chạy từ chân lên đến đầu, con cu bắt đầu giật giật từng đợt tinh trùng trắng đục bắn ra từ đầu con cu vào miệng gái. Gái há miệng ra hứng hết, vài giọt cuối rớt ra môi với cằm. Em dùng ngón tay quẹt rồi môi lên môi gái rồi đút luôn con cu vào miệng cho gái ngậm. Mút moịt lúc rồi gái nhả cu em ra nói.

Gái: “Anh cứ dạy hư em thế”.

Em ngạc nhiên vì từ nhiên gái nói.

Em: “Đang ngậm mà vẫn nói được á”.

Gái: “Em nuốt mất rồi”.

Hôm trước bị lừa cho uống thì gái nhả ra, hôm nay tự nguyện rồi còn nuốt luôn.

Em: “Haha sao nay ngoan thế, mọi hôm chửi anh ghê lắm mà”.

Gái cười dâm đãng, tay thì cầm cu em vuốt vuốt. Em cầm con cu đang dính ít tinh đút tiếp vào miệng gái. Gái vừa mút vừa ú ớ, rồi lại nhả ra dùng lưỡi đá đá vào cái đầu khấc đang bóng lự củaem.

Em: “Nghịch gì đấy”.

Gái: “Anh dạy em mà”.

Em: “Anh dạy em lúc nào”.

Gái: “Thì anh cũng nghịch em thế”

Cứ nói một câu gái lại ngậm con cu mút mấy cái rồi lại nói. Liếm đầu khấc xong gái liếm từ đầu cu xuống rồi đến hai quả trứng. Ngậm quả này rồi ngậm quả kia rồi lại liếm quanh con cu.

Gái liếm xong cho em rồi gái lại nhìn em cười đểu vừa nói xong gái ôm lấy em rồi lăn lại. Em nằm dưới nhưng không nghĩ gì cả vẫn ngây thơ nhìn gái. Rồi tự nhiên gái trèo lên ngồi lên ngực em giống em lúc nãy, thấy lạ em hỏi.

Em: “Làm gì á”.

Gái: “Em trả thù haha”.

Nói xong gái ưỡn bụng lại phíaem dí cái đám lông kia lại gần miệng em rồi cười. Em cũng hiểu gái muốn trả thù gì nên tự nguyện úp mặt vào cái khe nước kia. Em lại hôn từ mu xuống mẹp rồi lại tiếp tục dùng cái lưỡi để hành hạ cái lồn kia. Vừa liếm vừa lấy ngón tay day day cái hột le của gái. Sướng quá nên gái ưỡn ẹo rồi lại dí mạnh lồn vào miệng em. Tụt người xuống dưới cho đỡ mỏi cổ. Rồi tiếp tục khám phá cái khe nước mà đã vào nhiều lần rồi mà không thấy chán. Lúc đấy gái dí lồn vào miệng em mà còn không thèm nhấc cho em thở nữa kia. Em rướn cổ lên cố thở.

Em: “Không cho anh thở nữa ah”.

Gái: “Haha ai mượn nãy em đang nói cứ đút nào miệng em.

Nói xong rồi gái lại cười dâm đãng rồi với tha cho em. Hai đứa lại vào đi tắm lại rồi vào lại ngồi vừa ngắm biển vừa nói chuyện. Gái vừa sms với ny vừa nói chuyện với em.

Gái: “Mai về rồi bữa kia anh đi ah”.

Em: “Uh, chả muốn đi vẫn phải đi, mai về phòng con em họ rồi bữa kia về trường đi”.

Gái: “Thế phòng anh”.

Em: “Anh trả rồi”.

Gái: “Thế sao không thuê ở đây luôn rồi sáng t2 về rồi đi luôn”.

Em: “Anh thuê em có ở lại với anh không”…

Gái: “Chả lẽ để anh ở một mình, mà ở một mình cũng được mà, gọi em chân dài dưới kia về ở cùng”.

Em: “Gái đây gì, việc gì gọi đâu nữa”.

Gái nhắn tin nói chuyện với người yêu rồi nói với em.

Gái: “Anh T rủ em hôm sau ra đó chơi”.

Em: “Vậy có qua thăm anh không”.

Gái: “Không, hihi”.

Em vật gái ra giường ôm chặt lấy gái rồi hai đứa trên nhau lúc ngủ quên lúc nào không biết. Cũng là hôm đầu tiền mà hai đứa đi ngủ mặc đủ quần áo.

Sáng ngủ dậy rửa mặt mũi rồi trả phòng về.

Gái: “Sao anh không ở đây rồi mai về”.

Em: “Ở đây chơi chán rồi, về tp chơi”.

Hai đứa lại vừa đi vừa ngắm cảnh bạ chỗ nào vào chỗ đấy chơi rồi ưua chợ tp mua đồ về phòng gái nấu ăn. Cuối tuần bạn cùng phòng về hết, tối em ở lại phòng gái. Ngày cuối bên cạnh gái sao mà tự nhiên nó nhanh hết quá.

Tối hai đứa ăn cơm xong lại kéo nhau vào trung tâm tp chơi, lượn hóng gió rồi lại về.

Về nhà hơi nóng nên lại đè gái ra bế đi tắm. Khi tắm thì cũng nắn bóp hôn hít các kiểu rồi hai đứa lại trần truồng ra giường.

Tắm xong hai đứa lại trần truồng ra giường nằm nói chuyện.

Em: “Anh không ở gần em có buồn không”.

Gái: “Có, lúc buồn chả có ai nói chuyện, chả ai dẫn đi chơi”.

Hai đứa ôm nhau rồi thì thầm.

Em: “Anh đi rồi, liệu sau này còn được như thế này không”.

Gái: “Vâng, nhưng là bí mật của anh với em, hihi”.

Em: “Sợ lúc đó có ny rồi lại quên anh”.

Gái: “Gớm ny em còn chưa được đụng vào ng em, mà anh như thế này đây”.

Em: “Anh muốn như thế này đây bù thời gian tới, haha”.

Gái: “Thật, sợ anh mệt mai không đi được ấy”.

Em: “Vậy thì em phải tẩm bổ và chiều chuộng anh đêm nay”.

Nói rồi em chỉ tay xuống con cu đang nằm trên bụng. Gái hiểu ý ngồi dậy cầm con cu xóc nhẹ, bàn tay con gái mềm mềm sướng vãi. Rồi từ từ cúi xuống đưa vào miệng mút, liếm như thèm lắm. Tự nhiên gái cũng bò dậy, miệng thì vẫn ngậm cu em mông thì chổng lên rồi bước chân qua ngực em. Hạ từ từ túm lông kia vào mặt em, gái muốn em cũng làm vậy nên lao vào cắn xé cái lồn mà mấy hôm nay ngày nào em cũng đụ.

Khi cả hai đều sướng thì lúc này cần dùng hàng thật, gái xoay người lên cầm con cu từ từ đút vào lồn rồi rên ư ử. Chắc gái cũng nghĩ là ngày cuối bên em nên cũng xõa nhiệt tình, không chút ngại ngùng. Tư thế nào cũng chơi. Cưỡi ngựa chán rồi lại chổng mông lên đụ. Nhưng cuối cùng thì vẫn là kiểu banh hai chân gái ra ép lên vú cho cái lồn kia ngửa ra hết cỡ. Vừa đút cu vào sâu vừa nằm thoải mái. Em dập mạnh mấy cái rồi lại bắn hết tinh trùng vào cái lồn đang ngửa ra để hứng. Xuất xong rút cu ra rồi rồi lại có đôi môi xinh xắn kia làm sạch. Gái lại chạy vào nhà tắm rửa rồi lại trần truồng chạy ra hai đứa ôm nhau đi ngủ. Nửa đêm tỉnh dậy là con cu lại dựng đứng lên lại gọi gái dậy làm hiệp nữa.

Sáng 8h gái gọi em dậy vì sợ muộn, vào tắm rửa xong ăn sáng hai đứa lại làm hiệp cuối chia tay. Lần này em lại cho gái uống hết tinh trùng còn nhớ rặn rò gái kỹ “Đừng quên mùi vị của anh nhé”. Chia tay bằng nụ hôn cuối thật lâu, đứa nào cũng buồn biết là vẫn còn gặp lại.