Chapter 41
========================================

Ngồi chơi đến 10h30 rồi em về, đi qua thấy phòng Chi con sáng điện em ngó đầu vào cửa số thấy Chi đang bấm điện thoại. Chi ngẩng đầu lên nhìn, em cười cái rồi về phòng. Ngồi ở lan can hút thuốc, một lúc sau thấy phòng Chi tắt điện tưởng đi ngủ. Chi ra rửa mặt xong lại đứng gần chỗ em hỏi lung tung. Giờ các phòng ở lại cũng đi ngủ hết rồi.

Em: “11h còn không đi ngủ ah”…

Chi: “Đau không ngủ được, nó cứ ngứa ngứa đau đau mà không được gãi”.

Chi ngồi gần cây cột có cái cây, chắc ngồi đấy cho người khác khỏi nhìn thấy. Ngồi nc thì thỉnh thoảng Chi lại thò tay ra xoa xoa chỗ xăm. Chi mặc quần giả váy, áo thì chỉ có hai cái dây bé tí trên vai.

Em: “Lấy kem đánh răng bôi vào cho nó mát là đỡ ngứa”.

Chi: “Cho em xin ít coi”.

Em vào balo lấy, vì tối nên tìm mãi, Chi lại cửa phòng em ngồi. Em đưa cho Chi bôi nhưng không nhìn thấy nên Chi cười.

Chi: “Bôi hộ em với, em không thấy bôi sao được”.

Chi kéo bên dây áo xuống qua vai rồi quay qua.

Em cười rồi nói “đang còn cái nữa”.

Chi cười rồi kéo dây áo ngực xuống luôn. Em xoa kem đánh răng xong vứt vào bàn, rồi lấy ngón tay xoa xoa lên chỗ xăm. Giữa đêm mà trai gái ngồi cạnh nhau thế này cơn thèm muốn lại nổi lên. Em kéo người Chi dựa vào người em rồi nghiêng đầu hôn Chi luôn. Chi cứ ú ớ vì chưa hiểu chuyện gì. Rồi ghé vào tai Chi nói nhỏ “anh thích em” Chi vẫn chưa phản ứng gì. Em đè ngửa Chi ra rồi hôn tiếp thì Chi tránh rồi nói “đừng anh”. Em giữ đầu Chi lại hôn tiếp Chi không cựa nữa để im cho em hôn. Lúc đó hai đứa nằm giữa cửa, 12h đêm cũng không ai thấy. Hôn thì Chi không hôn trả mà chỉ thả lỏng rồi ngắm mắt, từ từ em đặt tay lên bụng Chi định lòn tay vào áo thì Chi giữ tay em lại.

Chi: “Đừng anh”.

Em cầm tay Chi để ra ngoài rồi lại luồn vào đụng vào áo ngực Chi, Chi lại giữa tay ở ngoài áo. Nhưng giữa làm sao được em lách tay vào áo ngực Chi thì cái định mệnh. Nhìn ở ngoài thì to nhưng sờ vào thì nó mềm mà ngão chứ không săn chắc giống mấy em kia.

Chi thì cứ tránh môi em ra để nói “đừng anh, thả em ra đi” Mân mê bên này rồi bên kia chán quá nên em rút tay ra rồi lần mò xuống đai quần, cũng không phải quần mà ở ngoài là váy ở trong là quần. Lần này Chi lấy hai tay giữa tay em lại, miệng thì vẫn “đừng mà anh” Em luồn được đai quần rồi Chi lại lấy hai tay bịt cái mu lồn lại, nhưng bịt ở ngoài con tay em ở trong. Xoa xoa được đám lông mu rồi em lấy tay lần lần tí một xuống đến cái hột le. Dùng ngón tay day day nhẹ cái mép thịt của Chi rồi thò ngón giữa đút vào lồn Chi. Nó ướt nhẹ từ lúc nào, đúng là gái một con, mới mân mê tí mà nước ra như suối. Đút ngón tay vào lồn Chi rồi rút ra cứ thế chậm chậm. Chi thì miệng thì ư ư tay thì giữa chặt lấy tay em chắc để em khỏi rút ra đút vào.

Chi: “Đừng anh, người ta đi qua thấy giờ”.

Lúc này chắc Chi biết không thể thoát được nữa nên buông lỏng tay. Miệng thì rên “ư ư người ta thấy đấy, đừng mà anh”. Em rút tay ra ngồi dậy bế Chi đặt lên giường rồi quay ra chốt cửa lại. Bây giờ phòng tối đen không nhìn được gì, em mò lại bàn mở cái balo lấy cái ba con sói. Chi thì nằm im không nói gì, em lại giường nằm đè lên người Chi rồi hôn. Vừa hôn vừa lột từng món đồ trên người Chi rồi đến người em. Khi hai đứa đều đã không mảnh vải trên người, em lăn qua bên dùng ngón tay đút vào lồn Chi. Chi từ từ dạng chân ra rên nhẹ, một ngón rồi hai, ba ngón chứ đâm vào rồi lại rút ra.

Chi thì rên mỗi lúc một to, đêm nay mấy phòng cạnh không có ai thì Chi rên to mấy cũng được. Dần dần nhanh hơn, Chi thi ưỡn người vì sướng. Mỏi tay nên em dừng lại, lăn lên người Chi rồi banh hai chân Chi ra. Em chống một tay bên ngang cổ Chi còn một tay cầm cu cạ vào lồn Chi. Chi lấy tay che lồn lại vô tình đụng vào cu em nên lại rụt lại.

Chi: “Anh có yêu em không, sao anh lại làm vậy với em”.

(Mẹ lúc này chả lẽ bảo anh chỉ địt em thôi chứ yêu đương mẹ gì ah)

Em: Gật.

Chi: “Vậy tại sao anh cứ im lặng rồi lại lạnh lùng thế”.

Em: “Vì em là gái có ck”.

Chi: “Lúc chưa biết thì tán khi biết rồi lại lạnh lùng ah”.

Em: “Em chưa ly hôn nên anh không muốn em mang tiếng ly hôn vì cặp với anh”.

Chi: “Vậy sau khi em ly hôn”.

Em cúi xuống hôn cái nói “khi đấy anh với em sẽ tiếp tục ở nơi khác”.

Nói rồi em tụt người ngồi xuống phía dưới, bóc cái ba con sói đeo vào.

Chi: “Ở nơi khác là sao”.

Em: “Không phải ở xóm trọ này, ở đây nhiều người quen của em”.

(Nói vậy chứ em dell phải thằng đàn ông đủ bao dung để lấy gái có ck, lúc xoạc thì nói cho hay thôi chứ, như M. A thì cả lại là như kiểu bạn chịch thân. Còn Tâm thì lúc đầu cũng tính tán chịch thôi nhưng dân dần thì lại muốn có cả gấu cả Tâm. Cách bác nói em đểu cũng được, mà công nhận em đểu thật)

Nghe em nói cậy Chi cũng không hỏi nữa, em ngồi sát lại kê hai đùi Chi lên đùi em, cầm con cu cạ vào lồn Chi. Cầm cu đưa dọc theo cái khe lồn rồi lại đâm lút cái đầu khấc. Nước trong lồn Chi cứ từ từ chảy ra vì được kích thích. Em vươn người lên một tay chống bên ngang vai Chi, một tay cầm con cu cạ cạ thân nó vào lồn Chi để nó dính đầy nước nhờn. Đâm cái đầu khấc vào lồn Chi rồi chống tay lên bên vai Chi. Chi biết em sắp đút vào vội thò tay xuống gạt cu em ra rồi che lấy lồn.

Chi: “Anh không dùng gì ah”.

Em: “Dùng gì”.

Chi: “Bao”.

Em: “Anh đeo rồi”.

Chi: “Đừng điêu”.

Nói rồi chi thò tay sờ vào cu em xong rụt lại.

Chi: “Kinh, có sẵn kia”.

Em: “Con trai thì phải có phòng thân chứ”.

Em: “Em cho nó vào anh cái”.

Chi lắc lắc đầu “không, anh tự đi mà cho”.

Em: “Em đẩy nó ra giờ em phải để nó lại chứ”.

Chi im mấy giây rồi thò tay xuống cầm cu em đút lại vào lồn. Em nhấp nhẹ mông cho con cu đâm lút vào trong để nó ướt nước nhờn rồi rút ra đút vào mấy cái nhẹ cho quen. Gái một con vú thì ngão nhưng lồn thì vẫn ngon, không biết vì cu em to hay vì lồn Chi nhỏ nên đút cu vào cũng rất phê. Hai ba cái đầu đút vào rút ra nhẹ nhàng, rồi em nhấp mạnh một cái. Hai tay chi đang thả lỏng thì túm chặt hai bên hông em rồi “Á” một tiếng. Em lại rút ra rồi lại nhấp mạnh, cứ thế cả chục cái. Chi thì bám chặt lấy hông em rồi rên, ban đầu thì “á á á” vì đau rồi rồi dần dần “ư ư uh uh uh”.

Dần dần em chơi chậm lại nhấp nhẹ dần đi, Chi thì vòng tay qua cổ kéo đâu em xuống để hôn. Một lúc đổi tư thế, rút cu ra rồi vần người Chi lại, Chi cũng biết nên lật lại rồi chống mông, chống tay lên. Cầm con cu đút vào rồi lại tiếp tục nhấp, tay thì bóp vú Chi dù nó không săn chắc nhưng có thì vẫn bóp thôi chứ để tay đâu được. Cũng chơi vài phút rồi lại để Chi nằm nghiêng ra, em nâng 1 chân Chi lên rồi ngồi lên đùi chân kia. Tư thế cắt kéo này hơi mỏi nhưng cu đâm vào sâu. Một tay giữ đùi một tay giữa mông cứ thế mà nhấp. Con cu trơn tuột cứ chui vào chạy ra, cảm giác đầu cu chạm vào sâu trong tử cung của Chi nó rõ mồn một.

Con cu em giật giật em nhấp mạnh, nhanh hết cỡ. Chi thì mím môi lại để không rên to nhưng vẫn có tiếng “ư ư”phát ra. Con cu cứng đơ đâm hết cỡ vào trong lồn Chi rồi giật giật mấy cái. Tinh trùng tuôn hết ra cái bao, thả chân Chi ra rồi Chi nằm sấp xuống giường hai chân duỗi thẳng. Cu em vẫn cắm sâu trong cái lỗ lấp ló giữa hai bên mông. Giờ nó mềm hơn, em nằm đè lên người Chi rồi kéo đầu Chi quay qua hai đứa vừa thở vừa hôn nhau. Nằm tầm 10 phút rồi em rút cu ra lăn qua bên cạnh. Chi ngồi dậy mặc quần áo, em kéo lại để ngủ ở đây với em nhưng Chi không chịu. Rồi Chi ra nhà tắm bên ngoài rửa lồn rồi về phòng. Em cũng ra rửa lại súng rồi vứt luôn cái bao.

Vào phòng cầm điện thoại thì hơn 1h rồi, lên zalo nhắn tin cho Chi.

Em: “Em ngủ chưa”.

Chi: “Chưa, em đang bôi lại kem đánh răng”.

Em: “Nãy anh bôi rồi mà”.

Chi: “Anh vần em nó bôi hết ra giường còn đâu”.

Em: “Anh qua bôi lại cho”.

Nói rồi em đóng cửa phòng đi luôn, đi được mấy bước thì Chi nhắn tin lại “không muộn rồi lỡ ai thấy thì sao”.

Em: “Em tắt điện đi”.

Em lại đi tiếp thì thấy phòng Chi tắt điện, lại đến cửa định gõ cửa thì Chi mở cửa ngó xung quanh rồi kéo em vào. Khóa trong lại rồi bật điện lên hai đứa lại giường ngồi. Chi đưa lọ kem đánh răng cho em bôi, bôi xong Chi cầm đi cất quay lại thì thấy em nằm ra giường rồi.

Chi: “Anh không về ah mà còn nằm đấy”.

Em: “Không, anh ngủ nhờ hôm”.

Phòng Chi cách phòng mấy người ở lại có 2 phòng nên Chi không dám nói to.

Chi: “Không, lỡ ai thấy thì sao”.