Chapter 84
========================================

Gái bị kéo về trước ngồi không vững cứ ôm lấy tay em, em banh hai chân gái qua hai bên rồi túm vai từ từ hạ gái nằm ngửa xuống yên xe. Cái mu lồn gái ưỡn lên căng mọng, em cầm con cu kê lên mu lồn gái rồi cúi xuống ôm gái hôn. Gái nằm trên yên xe sợ ngã mà một tay ôm em một tay cứ cầm lấy đầu cu nghịch. Vừa hôn vừa nhấp nhấp cho con cu trượt trên mu lồn gái. Hôn một tí rồi em chống vào cái tay nắm phía cuối yên xe, gái nhổm đầu lên nhìn xuống phía dưới cười cười nói nhỏ.

Gái: “Làm cái gì đấy”.

Em: “Đi nhà nghỉ nhá”.

Gái lắc lắc rồi lại cười, em giả vờ buồn tí rồi lại cúi xuống hôn gái, đưa một tay luồn vào áo gái từ phía dưới. Vừa hôn vừa bóp em suy mưu tính kế, một hồi cho gái nứng lại rồi em buông cặp vú gái ra túm tay gái kéo ra khỏi con cu. Em vừa hôn vừa thò tay luồn vào trong quần gái vuốt ve mu lồn rồi từ từ lân la qua eo rồi xuống mông. Em giả vờ cố luồn tay vào như muốn bóp mông gái, gái cũng hơi nghiêng mông lên. Em lân la rồi đẩy tụt quần gái lệch xuống khỏi mông, gái đang hôn thì lách ra, tay đấm vào lưng em cái.

Gái: “Đừng anh, lạnh”.

Em vẫn kệ buông luôn tay kia ra để tụt quần gái, em nằm đè luôn xuống người gái. Gái không cho em tụt ra nhưng lại sợ ngã cứ một tay ôm cổ một tay túm quần. Chỉ vài giây là em tụt cái quần ra khỏi mông gái, hai tay em kéo hai đùi gái lên, gái nằm co đùi lên đặt chân lên hai bên tay lái xe. Kéo cái quần lên nửa đùi gái, gái thì vẫn cầm cái quần kéo lại mà đâu có được, tay kia thì cứ vẹo vẹo vào lưng em.

Hai đứa lúc này chẳng còn để ý đến xung quanh, chắc có người đến xem cũng không biết. Em cầm đầu con cu lần mò vào khe háng gái, tìm đến đám lông nham nhám rồi dùng ngón tay lách hai mép lồn gái ra. Gái thì cố kẹp đùi lại không cho nhưng cả người em ở giữa thì sao mà kẹp được. Banh hai mép lồn gái ra rồi dí đầu con cu vào cạ dọc khe lồn gái, gái ôm vẹo lưng, hơi thở ấm ấm thổi hừng hực qua tai em.

Gái: “Anh, lạnh nổi cả da gà rồi đây này”.

Em: “Thì vận động tí cho ấm”.

Gái: “Chó, anh biến đi”.

Em ưỡn mông về trước đút con cu chui tọt vào lồn gái, vì đang vướng cái quần nữa nên cũng không đút vào được sâu. Gái đang nằm cựa quậy nhưng em đút cu vào cái gái nằm im luôn, nghiêng đầu qua bên kia, tay thì vẹo vào lưng em mấy cái. Vì biết em đã đút vào rồi chẳng thể làm gì thì gái buông lỏng nằm im. Em nằm nhấp nhấp mấy cái thấy gái không chống cự nữa nên chống người dậy kéo mặt gái lại để hôn. Gái cứ nghiêng bên này nghiên bên kia tránh không cho em hôn, mặt thì tỏ ra nghiêm túc nhưng em cứ nghiêng theo làm gái bật cười. Nằm trêu nhau tí rồi gái cũng nằm ôm hôn lại, vừa hôn gái vừa thò tay xuống xoa đùi chỗ bị tụt quần ra.

Gái: “Anh, lạnh”.

Em đưa tay xuống cầm tay gái xoa mông xoa đùi gái, em rời khỏi đôi môi gái tụt người dần xuống rút con cu ra khỏi cái lỗ lồn ấm ấm của gái. Em ngồi tụt xuống chỗ để đồ ở trước cái yên xe, hai tay vẫn xoa hai bên đùi gái cho gái đỡ lạnh. Vừa xoa em vừa đẩy quần gái lên phía đầu gối rồi lòn đầu vào khe háng gái, hôn lên chòm lông rối đen xì ở giữa làm da trắng mềm mại. Hôn hít cái mu lồn một lúc rồi đưa tay banh hai mép lồn gái ra, em đưa lưỡi liếm dọc giữa cái khe lồn gái. Gái rùng nhẹ người rồi đưa tay giữ lấy đầu em, em ngồi vục đầu vào liếm mút chọc ngoáy hành hạ cái lồn gái đến khi gái mê mệt.

Hai tay gái túm đầu em dí mạnh vào lồn như muốn em nuốt trọn lấy lồn gái vậy. Nước lồn gái càng lúc ra càng nhiều, em đẩy đùi gái lên phía bụng gái. Cái đám lông đen xì, hai mép lồn căng mọng lộ ra dưới ánh trăng lờ mờ. Em đứng dậy cầm con cu đặt vào giữa hai cái mép lồn đang bị ép căng mọng lên.

Em từ từ đút con cu chui vào một cách chậm rãi để tận hưởng sự sung sướng. Đút vào rồi lại rút ra từ từ vì em đang muốn kích thích cho gái thật nứng lên. Vừa nhấp em vừa đưa một tay cởi cái dây thắt lưng rồi cái khuy quần, gái nằm mắt nhắm lim dim hai tay thì ôm lấy đùi chỗ tay em đang giữ. Em tụt cái quần ra, con cu vẫn nhấp nhẹ nhàng, cái quần tụt xuống dưới, con cu được bung ra thoải mái.

Con cu vẫn nhẹ nhàng chui vào một nửa rồi lại lui ra, em đưa tay lại giữ chắc lấy đùi gái vì chuyện tiếp theo sẽ đến. Hai tay giữ chặt rồi em bắt đầu nhấp thật mạnh, mạnh hết sức có thể. Tiếng “phạch phạch” của da thịt va vào nhau trộn lẫn tiếng “Ứ ứ” phát ra từ môi gái. Đôi tay gái bấu chặt lấy đùi, môi gái mở hờ rên ư ử, chắc gái cũng nghĩ ở giữa cánh đồng đêm này chả có ai nên không kìm hãm như mọi khi.

Em nhấp phải hơn một phút rồi với dừng lại thở, gái nghiêng đầu qua cũng thở to không kém. Em dừng lại nghỉ lúc rồi lại tiếp tục nhịp nhàng chơi gái. Vừa chơi em vừa từ từ kéo ngược cái quần dài của gái lên tận cổ chân gái, gái nhìn em mặt giả vờ khóc.

Gái: “Hự hự em lạnh”.

Em chui người vào giữa hai chân gái rồi kéo cái khóa áo khoác ra, em nâng hai bên áo trùm lên chân gái. Gái co chân luồn vào sau áo em kẹp lấy ở eo em, gái cười cười thích thú.

Gái: “Hí hí, ấm quá”.

Em cười rồi lại đút con cu vào lồn gái hai tay chống hai bên cái tay dắt phía cuối yên xe mà nhấp. Em cúi xuống hôn gái thì bị gái ôm lấy cổ không cho đứng dậy nữa đành để vậy chơi. Gái nằm dạng háng như con ếch nằm ngửa ra vậy, tiếng “phạch phạch” vẫn nhịp nhàng vang lên. Hơi nóng khi hai cơ thê va chạm vào nhau làm át đi cái lạnh mùa đông.

Em cứ vậy chống hai cùi tay bên cổ gái vừa hôn vừa chơi. Em chơi càng lúc càng nhanh một phần vì nứng quá sắp ra một phần do lồn gái ra nhiều nước nên nó trơn tuột. Khi chơi gái thì ai chả muốn nghe tiếng rên của cô gái mình đang chơi. Hai đôi môi chỉ chạm vào nhau chứ không phải hôn nhau nồng nhiệt. Gái thấy em chơi càng lúc càng mạnh cứ cố thoát ra để nói gì nhưng không được.

Hai bên thì vướng tay em không nghiêng được, môi thì bị em bịt lại. Gái nằm ú ớ hai tay vừa đấm vừa vẹo vào lưng em, em biết gái thế nào nên cứ ôm cứng lấy gái vậy mà nhấp. Giữa cánh đồng tĩnh lặng tiếng “ọp ọp, phạch phạch” vang lên mỗi lúc một to và nhanh mạnh dần. Pha lẫn tiếng “ứ ứ” phát ra từ cổ họng gái, em túm chặt lấy cái tay dắt xe máy gồng mình dập thật mạnh vào lồn gái. Gái biết em sắp ra nên chẳng thể làm gì được nữa, tay ôm cổ tay ôm túm áo em. Háng gái bị dập túi bụi dạng rộng hết cỡ, em sắp xuất tinh rồi nên thả đôi môi gái ra gục đầu bên vai gái nín thở lại để dồn hết sức vào con cu.

Bên tai em tiếng rên pha lẫn tiếng nói không ra hơi của gái “Ư ư ư ư ư đừng anh ư ư…”. Con cu đâm thật mạnh vào lồn gái, em gồng người hết sức đút con cu vào sâu hết cỡ. Gái “ư ư” mấy tiếng, hai đứa ôm cứng lấy nhau trong sự sung sướng. Con cu giật giật từng đợt từng đợt tinh trùng tuôn ra khỏi con cu bắn vào sâu trong lồn gái. Cả tuần ăn uống tẩm bổ dồn được bao nhiêu thì hôm nay được bắn hết vào lồn gái. Hái đứa ôm nhau nghỉ một lúc cho đỡ mệt rồi em chống cùi tay lên, mặt em sát mặt gái.

Gái lại vẹo em cái rồi đay nghiến em “chó”.

Em: “Sao chửi anh”.

Gái: “Đã bảo không cho vào trong nữa rồi”.

Em: “Em có nói đâu”.

Gái: “Chó, cái loại lúc người ta nói thì cứ ôm cứng lấy không cho nói”.

Em cười cười rồi cúi chạm môi gái cái “anh sắp đi rồi mà không cho một lần ah”.

Gái: “Hix, thôi đi cái loại khôn lỏi”.

Em cười rồi lại cúi xuống ôm hôn gái, một hồi rồi gái đấy má em lên xoa xoa, cười nói.

Gái: “Đi rồi có về thăm e không”.

Em: “Mỗi năm a về một lần mà”.


Nói qua lại mấy câu gái kêu lạnh, em rút cu ra khỏi lồn gái, nước trong khe lồn gái rỉ theo ra. Em lại cầm con cu đút ngược vào, gái thấy vậy thì nói em.

Gái: “Không rút ra mà về còn nghịch gì nữa”.

Em: “Nó rỉ ra ngoài, giờ sao được”.

Gái: “Em không biết, tại anh đấy”.

Em cười không nói gì, chống tay nhìn gái, gái lại gắt em “kệ nó chứ sao nữa, nhanh không em chết rét rồi này”.

Em: “Nó ra bẩn hết quần ah”.

Gái: “Lát về rồi thay đồ chứ sao nữa, hay anh ấy đi”.

Em thè lưỡi ra lắc lắc đầu cười trêu gái, gái lại nói lại.

Gái: “Cười cái cứt, của anh chứ của ai mà cười”.

Em: “Chứ không phải của em nữa ah”.

Gái cười rồi đấm vào ngực em cái “dậy đi, em lạnh cóng rồi đây này”.

Gái duỗi chân dạng háng ra, em rút cu ra khỏi lồn gái, giờ con cu đã mềm lại nhưng vẫn còn to. Em ngồi thụp xuống nâng đùi gái qua đầu rồi kéo nghiêng qua một bên. Kéo quần mặc lại cho gái xong xuôi rồi em với mặc lại quần. Thấy gái cứ ngó nghiêng rồi đưa tay sờ đũng quần lại làm em buồn cười.

Gái: “Cười cái cứt, nhìn phía sau xem có thấy không”.

Em kéo người gái xoay phía sau lại nhìn “không có, chắc nó không ngấm ra đến thấm ra quần ngoài đâu”.

Gái: “Ở trong ướt như đái ra quần đây này”.

Em: “Mà quần đen không thấy được đâu, về rồi thay ra”.

Gái: “Thôi kệ nó, về đi em lạnh hết cả người rồi”.

Hai đứa lên xe đèo nhau về, tối muộn trời lạnh vắng thỉnh thoảng mới thấy bóng người đi xe máy qua. Ai nấy trùm kín người không nhìn thấy mặt mũi, chở gái về đầu ngõ rồi em cũng quay xe về.