Chapter 45
========================================

Môi trên mím môi dưới rên nhẹ nhẹ, nước nhờn ra ướt đẫm cả đám lông của em với của Tâm. Em nhấp nhanh dần, mạnh hơn, phát nào ra phát đấy. Tâm kéo mạnh cổ em xuống để hôn, Tâm thở gấp rên từng tiếng “Ư Ư”, Tâm kéo đầu em để hôn nhưng chỉ để môi chạm môi. Em nhấp mạnh hết cỡ, Tâm rên thành tiếng “á Ư ư”.

Em túm vai Tâm giữ chặt lấy điểm tựa rồi thúc mạnh con cu vào lồn Tâm. Con cu giật mạnh rồi tuôn ra từng đợt tinh trùng vào lồn Tâm. Em nhấp từ từ mấy cái cho tinh trùng bắn hết vào lồn Tâm, đâm cu lút vào trong rồi để vậy. Em xuất ra xong nằm bẹp lên người Tâm, Tâm cứ xoa lưng rồi lại xoa đầu em.

Tâm: “Anh có mệt không”.

Em: “Có, nằm tí là hết”.

Đang nằm bụng lại reo, hai đứa cười.

Tâm: “Bụng anh đấy, mới ăn lúc nãy mà lại kêu rồi”.

Em: “Ăn được bao nhiêu cho em hết rồi còn đâu”.

Tâm: “Hix, em có xin đâu, tại anh cứ cho em chứ”.

Em rút ra rồi lại nhấp cái nữa “nó vào đây hết rồi này”.

Tâm: “Sở mà mua thuốc cho em”.

Em cười hôn môi Tâm cái rồi im lặng.

Tâm: “Không phải đánh trống lảng, lần sau mà không mua dùng bao em đuổi cút đi ấy”.


Em: “Dậy đi rửa đi”.

Tâm: “Anh đè em sắp chết rồi dậy sao được”.

Em chống tay ngồi dậy rút cu ra thì nước trong lồn Tâm trào ra theo, em vớ tờ giấy bịt lại rồi cười.

Tâm nằm cười rồi giơ tay lên “bế em, thế này em đi sao được”.

Em bố sốc Tâm lên rồi đi vào nhà tắm, 9 10h đêm rồi mà hai đứa vào nhà tắm cười khúc khích. Tắm xong hai đứa trần truồng dắt nhau ra giường, Tâm lấy quần áo mặc nhưng bị em kéo xuống giường rồi ôm lại không cho mặc. Tâm cũng để vậy luôn, Tâm nằm gối lên tay, em nằm sau vòng tay qua sờ vú Tâm. Con cu tắm xong giờ nó lại hơi ngổng lên, em đút vào khe háng Tâm rồi để vậy. Hai đứa nói chuyện về việc thi tốt nghiệp với mấy chuyện lung tung. Hai đứa đói bụng lại vớ hoa quả với bim bim ăn, vừa ăn vừa nói chuyện.

Tâm vừa nói vừa vòng tay ra vuốt ve cu em rồi cười “nó lại cứng rồi anh này”.

Em: “Em nghịch thế nó chả cứng”.

Tâm: “Anh thấy em giỏi không”.

Em nâng một chân rồi gác chân Tâm lên định cầm cu đút vào lồn Tâm thì Tâm xích về trước.

Tâm: “Không, đi ngủ còn nghịch gì nữa”.

Em: “Em nghịch nó cứng lên rồi lại bảo đi ngủ, định đem con bỏ chợ ah”.

Tâm nằm xoay mặt lại với em “thế giờ làm sao, mới xong nó lại đòi tiếp ah”.

Em: “Anh không biết em làm sao thì làm”.

Tâm: “Kệ anh, em đi ngủ đây”.

Tâm vong tay ra sau lưng ôm rồi dụi đầu vào cổ em cười. Em nâng 1 chân Tâm gác lên mông em rồi cầm cu đút vào lồn Tâm, lần này Tâm không xích ra nữa. Em để vậy nhấp mấy cái thì Tâm nói “anh, đi ngủ đi”. Em đâm cu sâu vào trong rồi để vậy ôm lấy Tâm “uh, ngủ nhá”.

Tâm: “Thế này em ngủ sao được”.

Em: “Sao lại không được”.

Tâm: “Nó đâm vào tận đây ngủ sao được”.

Em: “Thế em nghịch nó cứng lên rồi anh ngủ sao được”.

Tâm: “Nãy em đang còn đau bụng này”.

Em rút cu ra rồi đẩy Tâm nằm ngửa lên, ngồi dậy leo lên ngực Tâm ngồi rồi cầm cu đút vào miệng Tâm. Tâm ngậm lấy rồi bắt đầu mút, tay cũng mân mê hai hòn dái rồi vuốt dọc theo thân con cu. Em quỳ gối mỏi thì rút cu ra ngồi dựa và thành giường, Tâm lăn qua túm lấy cho vào miệng tiếp tục mút. Em cầm con cu cọ vào má mũi Tâm, Tâm cứ há miệng ra đòi cắn rồi lại vớ lấy đưa vào miệng.

Tâm nhấp nhấp đầu mút cu em một lúc rồi ngửa cổ lên “em mỏi cổ”. Em nằm trườn người xuống giường còn Tâm ngồi dậy nghịch đám lông rồi lại cầm cu mút.

(Tâm bây giờ khác hẳn 3 tháng trước, không còn ngại ngùng gì nữa. Có lẽ Tâm nghiện em thật rồi, lúc này em nghĩ không biết sau này làm sao để chấm dứt với 1 trong hai người).

Em thì vẫn ngẩn ngơ suy nghĩ, Tâm thì vuốt ve ngậm mút cu em chán chê rồi thè lưỡi đá đá cái đầu khấc rồi liếm dọc thân con cu. Em phê chỉ biết nằm im hưởng thụ, em thò tay sờ đám lông mu của Tâm rồi lách ngón tay xuống khe lồn. Cái khe lồn Tâm ướt nhẹp, vừa đút ngón tay vào là nó trơn tuột. Tâm nhổm nhẹ mông lên để em đút ngón tay vào lồn.

Tâm bắt đầu rên nhẹ, miệng ngậm cu em nhưng vẫn phát ra tiếng “ư ư”, em đút ngón tay vào sâu hơn thì Tâm cũng mút mạnh hơn. Tự nhiên Tâm nhổm mông lên rồi bước đầu gối qua người em hướng cái lồn ướt nhẹp vào mặt em. Em rướn đầu lên cắn nhẹ vào mu lồn Tâm cái rồi lại hạ đầu xuống. Tâm dạng hai đầu gối ra rồi hạ mông xuống dí lồn vào mặt em.

Không biết vô tình hay cố ý mà Tâm dí thẳng lồn vào miệng em. Dí một cái thẳng thắn luôn rồi lại còn thả lỏng chân để cho cái mu lồn nó tì lên miệng em. Em phải lấy tay đỡ lên, Tâm thấy em đẩy lên cũng chống đầu gối xuống. Con cu em Tâm vẫn chăm sóc đều đặn, nước nhờn của Tâm càng ra nhiều hơn. Em banh hai mép lồn, liếm dọc hai bên mép rồi thò lưỡi vào trong đá liếm mấy cái thớ thịt hồng hồng đang ứa nước ra. Tâm rên mạnh hơn, nhấp nhấp cái mông làm cho cái khe lồn cứ trượt dọc theo lưỡi em.

Em phê quá sắp không chịu được, con cu bắt đầu giật giật, Tâm cũng vừa mút vừa rên mạnh hơn mông cũng nhấp mạnh hơn. Cái lồn đầy nước nhờ cứ cọ vào lưỡi với môi em, người Tâm rùng lên cái nhẹ rồi lồn Tâm ứa nước ra. Lúc này em với biết con gái lúc sướng cũng ra nước giống con trai, nhưng chỉ là nước nhờn ra nhiều hơn chứ không bắn mạnh như con trai.

Nước ra bao nhiêu thì bị bôi vào miệng em bây nhiêu, em liếm mút sạch sẽ cho Tâm. Đúng là lồn con gái, không bao giờ hết nước, càng liếm càng ra. Con cu em giật mạnh hơn nó như đơ ra không thể kiểm soát nó giật liên tục em đưa tay giữ đầu Tâm lại. Tâm bị em dúi đầu xuống nên ngậm gần lút con cu, bên trong lưỡi Tâm cứ đưa đi đưa lại chạm vào thân con cu.

Tinh trùng bắt đầu phun ra vào miệng Tâm, Tâm cũng giữ yên đầu rồi hứng hết tinh vào miệng. Khi con cu không giật giật nữa thì Tâm nuốt hết tinh trùng rồi nhà con cu ra. Tâm bắt đầu liếm đầu khấc rồi liếm xung quanh một lượt cho sạch rồi nằm quay người lại gối lên ngực em. Tay vẫn thò xuống vuốt ve con cu đang nằm trườn ra của em.

Tâm: “Nó lại mềm rồi này, thấy em giỏi không”

Em kéo Tâm ngửa mặt lên rồi cười “em nuốt hết rồi ah”.

Tâm: “Anh cứ dúi đầu em vào nó phun vào tận họng em này”.

Tâm vừa nói vừa chỉ, em cười rồi hỏi lại “có ngon không”.

Tâm bĩu môi rồi cười “nó mặn mặn”.

Nói xong Tâm rướn lên hôn em rồi lại cười “cho anh thử đấy”.

Em: “Em nuốt hết rồi còn thử gì nữa”.

Tâm: “Lần sau em ngậm rồi cho anh thử”.

Em cười trêu Tâm “lại muốn lần nữa ah, em nghiện rồi”. Tâm xấu hổ lại dụi đầu vào cổ rồi ôm lấy em. Em dậy lấy nước súc miệng rồi Tâm cũng đòi, hai đứa súc miệng rồi đi ngủ.