Chapter 69
========================================

Gái lững thững đi lấy balo bỏ đồ xong hai đứa lên đường vào thành phố chơi. Đi khắp các nơi vui chơi ở tp rồi đến chiều em trở gái đi biển chơi. Mùa lạnh đi biển cho thoáng thôi chứ tắm sao được, đến nơi kiếm nhà nghỉ thuê rồi lên phòng tắm rửa. Có lẽ lâu rồi nên gái ngại không cho em tắm cùng, gái lấy đồ rồi chạy đi tắm trước. Em tắm xong ra ngoài thì gái đang ngồi bóc mớ đồ ăn vặt ra ngồi ăn. Đi lượn cả ngày mệt mỏi giờ tắm sạch sẽ cái con cu lại ngổng lên. Em lại ngồi tựa cằm vào vai gái rồi há miệng xin, gái cho miếng rồi nói.

Gái: “Lâu lắm rồi lại với được anh dẫn đi thế này”.

Em: “Có đi Đài Loan với anh không”.

Gái: “Hâm ah, em đang học với lại em không muốn đi nước ngoài, anh mà làm ở tp thì tốt”.

Em: “Thằng T không đưa em đi chơi ah”.

Gái: “Có, nhưng đi tí lại về chả được đi chơi chỗ nào xa”.

Em: “Thế giờ hai đứa sao rồi”.

Gái: “Vẫn bình thường”.

Em: “Có còn nhớ trước nói gì với anh không”.

Gái cười rồi quay đi hướng khác “anh đi qua đấy rồi kiếm vợ bên đấy chứ còn gì”.

Em túm má kéo mặt gái lại “em vẫn nhớ là được, mỗi năm anh về một lần mà”.

Hai đứa nhìn thẳng mắt nhau rồi em rướn môi chạm môi gái, đẩy gái nằm ngửa ra rồi ôm nhau hôn. Em nằm trên vừa hôn vừa cọ đùi vào lồn gái, hai tay gái ôm eo em hôn lại. Hôn tai hôn cổ rồi em chống hai tay hai bên vai gái, bốn mắt nhìn nhau em hôn nhẹ môi gái rồi nói nhỏ.

Em: “Anh chơi em nha”.

Hai mắt gái đảo đảo nhìn hướng khác “không, con nít con nôi suốt ngày chơi bời” rồi cười.

Em túm hai đai quần từ từ tụt xuống, gái vừa cười vừa giữ lại.

Gái: “Ở kìa, ai cho mà cứ làm như thật ấy”.

Em ngồi đè lên hai đùi gái tay thì cứ thế túm quần tụt xuống, gái cũng thả ra rồi kéo cái chăn che lên người. Em cởi quần gái vứt ra ngoài, đến cái áo rồi đồ của em. Em chui vào chăn nằm cùng gái rồi từ từ cởi áo gái ra. Hai đứa trần truồng ôm nhau giữa cái thời tiết lạnh này thì còn gì sướng hơn. Em kéo gái nằm lên người em rồi lại hôn, gái cứ chạm nhẹ môi cái rồi lại cười.

Gái: “Anh có nhớ em không”.

Em: “Có nhớ cả nó nữa”.

Gái: “Ai nữa”.

Em: “Cái này này”.

Em vừa nói vừa đưa tay xuống cầm cu cạ vào cửa lồn, nó đã ướt từ lúc nào rồi.

Gái cười rồi dụi đầu vào tai em “nhớ em hay nhớ nó nhiều hơn”.

Em: “Nhớ cả”.

Em ưỡn mông lên đút cu vào lồn gái, gái “ư” một tiếng rồi ôm lấy em hôn.

Em: “Mấy tháng rồi với được như vậy”.

Gái: “Ra đấy có ny rồi có muốn về với em đâu mà”.

Hai đứa ôm để con cu cắm vào lồn gái như vậy nằm đùa với nhau.

Em ghé vào tai gái nói nhỏ “em ngồi lên đi”.

Gái nắm tay em rồi chống người ngồi thẳng dậy bắt đầu cưỡi ngựa. Em nắm tay gái đưa lên hai quả vú của gái mà xoa, mới mấy tháng không gặp mà nó không đẹp bằng trước nữa. 4 bàn tay cứ vậy mà nắn bóp cặp vú rồi lại cầm lấy núm vú vân vê. Gái nhịp nhanh hơn cả người ưỡn ẹo trên con cu em.

Gái mệt nằm bẹp xuống người em thở rồi ôm lấy em, nằm vuốt ve người gái lúc cho gái đỡ mệt rồi em lăn lên nằm trên.

Banh hai đùi gái dạng ra rồi cầm con cu cọ vào hai mép lồn đầy nước nhờn của gái.

Gái ưỡn ẹo rồi dùng hai chân kẹp lấy đùi em, gái thò tay xuống lôi con cu đặt lên mu lồn cọ cọ vào đám lông rồi vừa xoa vừa cười.

Em trườn người lên ngồi trên ngực gái hai đùi chống hai bên cổ rồi rướn cu lên chạm vào môi gái.

Gái há miệng rồi ngậm lấy cu em, mút sạch hết nước nhờn rồi cầm tay thè lưỡi ra nghịch cái đầu khấc.

Em thì thò tay ra sau đút vào lồn gái móc, gái sướng quá hai chân cứ vắt chéo lên kẹp tay em lại.

Gái vắt con cu em nghiêng qua bên cầm tay vuốt ve rồi nhìn em.

Gái: “Anh nghịch”.

Em rút tay ra khỏi lồn gái rồi tụt người xuống ngồi lên mu lồn gái, hai tay xoa má rồi hôn gái cái.

Em: “Sướng ah”.

Gái: “Anh cứ nghịch nhột”.

Em: “Anh cho vào nhá”.

Gái: Gật.

Em ngồi qua bên cạnh, banh đùi gái ra quỳ gối rồi lại cầm con cu cạ vào lồn gái mơn trớn. Em nâng chân gái gác lên đùi, gái kẹp chân lấy ở eo em. Em trườn lên cầm cu dí vào miệng lồn gái đút lút cái đầu khấc vào lồn gái. Chống tay hai bên nách gái, mặt gái nhăn nhăn lại nhìn em.

Gái: “Đừng anh, nhẹ thôi”.

Em: Cười “anh có làm gì đâu mà đừng”.

Gái: “Anh lại làm mạnh chứ gì em biết thừa ra”.

Gái vừa nói vừa đưa tay túm lấy hai bắp tay em, em cười trêu gái rồi nhấp nhẹ mông xuống. Con cu đút vào một nửa rồi lại rút ra, gái sợ em nhấp mạnh nên nhắm mắt lại nhưng biết em đang trêu lại mở mắt ra nhìn em mím môi cười. Em cứ nhấp nhẹ tí rồi lại rút ra, gái cứ giằng giằng bắp tay em mặt thì nửa mếu nửa cười.

Em: “Sao, không muốn thì thôi”. Em dừng lại không nhấp nữa.

Gái: “Anh cút đi, suốt ngày trêu em”.

Em: “Thật nhá”.

Em rút cu ra thì gái níu chặt lấy tay em chân kẹp chặt như kiểu không cho đi rồi cứ nhìn em.

Em: “Giờ sao, không muốn thì thôi”.

Gái đưa tay lên ôm cổ em nũng nịu “Hự hự”.

Em: “Giờ nói sao”.

Gái nhìn em cười “nói gì”.

Em: “Anh dạy rồi”.

Gái: “Em không nhớ, anh nói lại đi”.

Em: “Anh”.

Gái: “Anh”.

Em: “Anh làm sao”.

Gái: Lắc lắc “không nhớ”.

Em: “Nhớ, anh làm sao”.

Vừa nói em vừa cầm cu quẹt dọc cái đầu vào lồn gái.

Gái: “Anh bắt nạt em”.

Em: “Không phải, nói lại”.

Gái: “Hư hự suốt ngày ức hiếp em”.

Em nhấp mạnh cái con cu đâm thụt vào lồn gái, gái co rúm người lại, hai chân kẹp mạnh lấy đùi em, hai tay ôm chặt cổ em kéo em xuống.

Gái: “Á, hư hư anh”.

Gái kéo em xuống ôm lấy cổ em, em nói nhỏ vào tai gái.

Em: “Anh làm sao”.

Gái: “Hự hự anh chơi em”.

Em rút cu ra lại mơn trớn cái lồn gái tí, gái lên gân ôm chặt lấy em sợ em đâm mạnh tiếp.

Gái: “Đừng anh, anh đâm mạnh lát em lại đau bụng”.

Em: “Nhớ chưa”.

Gái: “Rồi”.

Em: “Có quên nữa không”.

Gái: “Không”.

Em: “Nhắc lại xem”.

Gái: “Anh chơi em đi”.

Em lấy đà đâm mạnh con cu thêm phát nữa.

Gái: “Hự”.

Em hôn môi gái cái “anh địt em đi”.

Gái vẹo vào vai em cái “không được nói bậy” rồi hai đứa lại ôm hôn nhau. Vừa hôn vừa nhấp từ từ, con cu chạy tuồn tuột, nước nhờn đục đục bám xung quanh thân con cu. Em vừa chơi vừa hỏi chuyện gái vs thằng ny cho gái nứng hơn.

Gái: “Ah mà anh có bao không đấy”.

Em: Lắc lắc.

Gái: “Em giết đi ợ”.

Em: “Lát anh mua thuốc cho uống”.

Gái: “Cứt ợ, suốt ngày bắt em uống thuốc”.

Em: “Chứ giờ răng được”.

Gái: “Lúc nào sắp ra anh cho ra ngoài, cho vào trong em giết”.

Em: Giật, cười.

Gái: “Cười cái cục cứt”

Gái kéo cái chăn qua vai em trùm lấy cả hai đứa, cái chăn phập phồng theo nhịp em nhấp.

Em ngồi lại cầm hai chân gái gác lên vai rồi nhịp, mắt gái lim dim nhìn em cười.

Môi mở hờ hờ “ư ư”sau mỗi phát con cu đâm vào lồn gái.

Em cầm tay gái đặt vào mu lồn xoa xoa đám lông rồi thả ra, gái xoa một lúc rồi đưa hai ngón tay nhận vào gai mép lồn cho nó bó chặt lấy con cu.

Tay kia thì cứ xoa xoa dọc bắp đùi em, em chống hai tay xuống rồi chơi mạnh hơn, gái đưa tay vòng lên ôm lấy cổ em rồi kéo xuống.

Gái càng kéo cổ em xuống thì hai đùi lại càng ép vào vú, kéo đến lúc môi em chạm môi rồi ôm lấy hôn em.

Em chống người lên duỗi hai chân ra rồi nhấp như người chống đẩy, cái lồn của gái ngửa ra hết cỡ, đùi gái bị ép lên ngực làm cho hai mép lồn gái nhô ra căng mọng.

Em hạ người xuống đâm lút con cu vào lồn gái, cứ cúi xuống chạm môi cái rồi lại lên.

Con cu đâm sâu hết cỡ vào cái khe nước, mỗi lần nhấp xuống là mỗi lần gái rên to hơn.

Em đang nhấp nhịp nhàng thì vừa nhấp xuống gái ôm cứng lấy cổ em hôn môi làm em lỡ đà nằm bẹp xuống người gái luôn. Con cu đâm mạnh vào lồn, gái “Ứ” một tiếng to rồi nằm ôm lấy em. Em chống đầu gối xuống cho bớt nặng rồi cũng ôm lấy gái hôn vừa là để nghỉ cho đỡ mỏi. Em nằm đè lên hai đùi gái, vừa hôn vừa vòng tay lên sờ tai sờ má gái. Hai đứa ôm hôn đá lưỡi nhau mãi rồi thả ra thở hổn hển. Chán em gối lên chán gái, 4 mắt nhìn nhau thỉnh thoảng lại chu môi, thè lưỡi chạm vào nhau cái rồi cười.

Em: “Em sướng không”.

Gái: Gật.

Em: “Bên ai sướng hơn”.

Gái: Đưa mắt suy nghĩ “anh, ở cạnh anh vui hơn”.

Em: “Vui thôi ah”.

Gái: Cười “sướng nữa”.

Em: Cười “sao lại sướng, vs thằng T không sướng ah”.

Gái: “Anh to hơn ôm sướng, anh T ng bé tí”.

Em: “Cái gì to”.

Gái: Cười “cả”.

Em: “Em thích to hay bé”.

Gái: “To như anh này, bé chả làm được gì”.

Em: “Của thằng T to hay bé”.

Gái: “Chả biết, nhưng bé hơn anh”.

Em: “Bé nhưng nó khỏe”.

Gái: “Người bé tí lấy đâu ra khỏe, lần nào cũng được tí là ra”.