Chapter 77
========================================

Nằm chơi đến hơn 7h em dậy đánh răng rửa mặt rồi ra đầu ngõ mua hai cái bánh mỳ về em với H ăn. H thấy em mua cũng ậm ừ dậy đánh răng rửa mặt.

H: “Lại ăn, em ra mới mấy bữa mà béo rồi này”.

Em: “Vậy mà béo, mới ăn mấy hôm lấy đâu mà béo”.

H: “Đây này, mới mấy hôm mà thấy béo bao nhiêu rồi”.

H đưa đùi ra chỉ rồi đi vào nhà tắm, H ra hai đứa ngồi ăn mỗi đứa mỗi cái điện thoại bấm không nói với nhau câu nào. Ăn xong em lấy đồ đi bỏ balo rồi cầm chìa khóa xe đi.

H: “Anh về ah”.

Em: “Uh, anh qua công ty đây, ở nhà cẩn thận nhé”.

H: “Hôm nào a lại qua”.

Em: “Chưa biết, Ly cho đâu mà qua”.

H: “Ec, anh qua rồi chả lẽ đuổi về ah”.

Em: “Chắc thế, hôm kia cũng đuổi anh về đấy”.

H: “Thật, anh cứ qua em bảo kê, giờ em là chủ phòng rồi”.

Em: “Thật, đến lúc cả anh với em ra hè ngồi rồi mới biết ai chủ phòng”.

H: “Haha, anh bảo chở em đi chơi kia mà, đừng có thất hứa đấy”.

Em: “Uh, hôm nào rảnh anh qua, thôi anh về đây”.

Em phi xe thẳng đường 5 qua, đến phòng Tâm thì thấy không khóa nhưng không biết ai trong phòng. Dựng xe rồi lấy điện thoại gọi Tâm thì nghe tiếng chuông trong phòng, em đẩy cửa vào thì bị chốt bên trong. Gõ cửa mấy tiếng Tâm với chạy ra mở cửa, miệng vẫn còn ngậm que đánh răng. Tâm lại chạy vào nhà tắm, em đóng cửa lại rồi bỏ balo lên giường ngồi chơi game.

Tâm: “Anh ăn gì chưa”.

Em: “Ăn rồi, em”.

Tâm: “Chưa, tưởng anh cũng chưa ăn để lát đi mua”.

Em: “Em ăn gì anh đi mua cho”.

Tâm: “Thôi, em cắm nước tắm rồi để lại ít ăn mì tôm cũng được”.

Em: “Còn tắm nữa ah”.

Tâm: “Đi làm về tắm rồi ngủ được chứ để thế ah”.

Trong đầu em nghĩ chắc thấy anh qua nên tắm sạch lát cho anh đụ chứ còn gì mà lấy cớ đi làm. Nghĩ đến chuyện này lại muốn ăn thêm lấy sức lát mà đâm cho khỏe.

Em: “Em ăn gì anh mua cho”.

Tâm: “Thôi mất công đi, em ăn mì thôi”.

Em: “Anh ăn nữa, ăn vs em cho vui”.

Tâm: “Vậy mua cho em 2 cái bánh rán, tiền em để ở dưới gối ấy”.

Nước sôi Tâm ra lấy đi tắm còn em đi mua đồ ăn, ra mua 2 hộp sữa family vs mấy cái bánh rán tròn tròn 4k 1 cái rồi về. Con gái đúng là tắm max lâu, em ngồi chơi được mấy ván bài trong avatar rồi với thấy tắm xong. Tâm chỉ tắm chứ không gội đầu nên ra ngồi ăn luôn.

Tâm: “Sao anh mua lắm thế”.

Em: “5 Cái mà lắm”.

Tâm: “Em ăn có 2 cái, anh ăn rồi mà vẫn ăn 3 cái”.

Em: “Ăn lấy sức mà làm việc”.

Tâm: “Việc gì”.

Em nháy mắt cái, Tâm cười rồi nhét cái bánh vào miệng em.

Tâm: “Đấy, đấy ăn đi mà làm việc”.

Tâm ăn xong leo vào trong năm trước, em ăn xong hút hộp sữa lại tắt điện rồi leo lên giường.

Tâm: “Tối ngủ rồi giờ còn leo lên đây làm gì nữa”.

Em: “Làm việc chứ làm gì”.

Tâm ôm lấy cái chăn không cho em đắp “không lạnh lắm”.

Em: “Làm gì mà lạnh, nằm tí là ấm”.

Em kéo chăn chui vào kẹp lấy đùi Tâm, định luồn tay vào áo Tâm mà vừa chạm vào da bụng cái Tâm cuống cuồng lên đẩy em ra co rúm lại.

Tâm: “Biến đi tay anh lạnh lắm”.

Em luồn 2 tay vào giữa đùi Tâm cho ấm, Tâm mặc quần ngủ loại dài, áo thu đông mỏng. Tay em để ở giữa đùi Tâm một lúc rồi từ từ đẩy vào sâu chạm vào mu lồn Tâm. Tâm đang lướt điện thoại liền mở to mắt nhìn em.

Tâm: “Này, này, làm gì đấy”.

Em dừng lại mấy giây rồi lại cạ cạ tiếp vào mu lồn Tâm, lần này thì Tâm không nói gì. Em cạ một lúc rồi túm eo Tâm kéo lại sát người, ngực chạm ngực. Mặt Tâm sát mặt em, em ghé lại tí hôn lên môi Tâm, Tâm bỏ điện thoại ra sau lưng em rồi cũng ôm lấy em hôn lại. Đúng là đã nghiện còn ngại, Tâm ôm lấy eo em rồi hôn lại như kiểu gái khát tình. Vừa hôn em vừa luồn tay vào quần Tâm, lông lồn Tâm cũng ngắn cũn như mới vừa cắt vẫn còn sắc.

Em thả môi Tâm ra hỏi “mới cắt ah”.

Tâm cười gật nhẹ “vừa cắt lúc nãy”.

Em: “Hôm anh qua lại cắt là ý đồ gì thế”.

Tâm: “Ý đồ cái đầu anh ấy”.

Tay em lại mò xuống tìm kiếm cái khe nước, đúng là khe nước thật, chạm vào hai bên mép là thấy hơi ướt rồi. Em đưa ngón giữa lách nhẹ hai mép lồl Tâm ra, ngón tay che dọc theo cái khe lồn. Em kéo tay vuốt nhẹ dọc theo khe lồn Tâm cái nhẹ, người Tâm hơi gồng lên, tay Tâm ôm mạnh lấy eo em. Ngón tay em cứ chà chà vào khe lồn Tâm, nước càng lúc càng nhiều.

Em: “Sao ướt thế”.

Tâm: “Chắc nãy tắm chưa khô”.

Em: “Thật, chứ không phải có hơi trai rồi nó vậy ah”.

Tâm không nói gì cứ ôm lấy em rồi dụi mặt vào cổ em cho khỏi xấu hổ. Đưa hai tay túm đai quần Tâm kéo tụt xuống, cả cái quần chíp đi theo xuống đến ngang đùi. Em ngồi dậy kéo hẳn nó ra khỏi chân Tâm rồi vứt xuống cuối giường. Cởi luôn quần em vứt luôn đó rồi nằm xuống cạnh Tâm, kéo hai chân Tâm gác lên đùi.

Để Tâm nằm cái tư thế tối qua vừa chơi Ly nhưng hôm nay thì thoải mái hơn không phải khép nép điều gì. Banh hai chân Tâm ra rồi cầm cái đầu con cu cạ dọc vào cái khe lồn Tâm. Tâm thì chỉ nằm im nghiêng đầu qua hướng em nhìn em.

Tâm: “Anh nghịch gì đấy”.

Em cười “nghịch em” rồi đút mạnh con cu vào lồn Tâm, Tâm “hự” một tiếng rồi khép chặt hai đùi lại.

Tâm: “Anh, rát lắm, nhẹ thôi”.

Em: “Sao còn hỏi anh nghịch gì”.

Em đâm cu vào rồi để im vậy, tay em túm áo Tâm kéo lên thì vú Tâm phơi ra trước mắt. Em cười cười vì Tâm không mặc áo ngực, Tâm thấy thế thì kéo phắt cái áo xuống.

Tâm: “Cười cái cứt, lạ lắm à mà cười”.

Em: “Tại hôm nay với thấy em không mặc áo trong”.

Tâm: “Hôm nào ở nhà một mình em chả để vậy”.

Em: “Trước giờ anh toàn thấy em mặc”.

Em vừa nói chuyện lại vừa luồn tay vào bóp vú Tâm, trời lạnh mà được nắn bóp vú gái thì đúng là không gì bằng.

Tâm: “Đó là có anh nữa chứ không phải một mình”.

Em: “Thế hôm nay anh ở đấy sao vẫn để thế”.

Tâm: “Lúc đó khác”.

Em: “Giờ khác ah”.

Tâm kéo chăn lên che lấy mặt xấu hổ “hự anh cứ trêu em”.

Tay em xoe xoe cái núm vú của Tâm “không sợ bọn nó thấy ah”.

Tâm ló mặt ra khỏi chăn nói lại “ở phòng chứ đi đâu mà thấy”.

Em: “Thì ví dụ đi đâu ra ngoài tí, chả lẽ để nó nhô ra thế này ah”.

Tâm: “Hâm ah, đi đâu em mặc cái áo nắng vào chứ”.

Tâm kéo chăn xuống hở hẳn đầu ra vừa cười vừa kể.

“Ah hôm trước đi siêu thị ra đến nơi với nhớ không mặc, em che tay ở ngực như này không biết có ai thấy không”

Tâm vừa kể vừa đưa tay lên khoanh trước ngực rồi cười.

Em: “Thôi bọn nó thấy hết rồi còn”.

Tâm: “Chắc ứ thấy đâu, em mặc cái áo len nhìn kỹ với thấy nhô lên tí”.

Em: “Đấy, anh vừa về quê không gặp có 2 tuần mà thả rông đi dụ trai đấy”.

Tâm cười cười trêu lại “ai bảo anh về cho lâu làm gì haha”.

Em: “Mới về có 2 tuần đã thế, anh đi cả năm chắc còn cởi cái khác dụ trai”.

Tâm: “Thế đừng đi nữa, ai bảo đi lâu làm gì, lè”.

Thấy em lườm Tâm lại nói nhẹ dỗ em “em đùa đấy, ai bảo anh cứ trêu em”.

Tâm đưa tay xuống với vào hai hòn dái vân vê cười cười để làm lành. Em chống cùi tay xuống đệm nhổm người lên, tay kia kéo áo Tâm lên qua ngực rồi vục đầu vào vú Tâm bú. Bú bên này liếm bên kia, vừa bú vừa bóp, cn cu thì đã tụt ra khỏi lồn Tâm. Tâm nằm yên hai mắt lim dim hưởng thụ, hai tay Tâm xoa lưng vò đầu em trong cơn mê.

Em hôn dần xuống từ từ xoay người lại, cái lưỡi em liếm đến rốn rồi đến mu lồn Tâm. Em nằm xoay ngược lại với Tâm, bước đầu gối qua cổ Tâm hai tay banh đùi Tâm ra cúi đầu vào mà hôn hít giữa cái khe háng của Tâm. Em đưa tay banh hai mép lồn Tâm ra rồi thè lưỡi liếm dọc từ trên xuống.

Tâm hơi rùng mình kẹp nhẹ đùi vào đầu em, tay Tâm bắt đầu cầm lấy con cu ướt ướt nước nhờn hôn nhẹ vào cái đầu khấc. Cái lưỡi em thọc vào lỗ lồn Tâm mà ngoáy, Tâm hơi ẩy ẩy mông cho cái mu lồn cạ vào cằm em. Chắc phê nên muốn em đút lưỡi vào sâu hơn, Tâm cầm con cu em hôn mút nhẹ rồi rướn đầu lên ngậm cả con cu vào miệng mút một cách ngon lành. Em dạng chân ra tí hạ thấp xuống cho Tâm đỡ mỏi cổ, hai đứa nằm ngược ôm lấy bộ hạ của nhau mà kích thích cho nhau sướng.

Liếm mút một hồi rồi em bò xoay người lại, quỳ gối trước háng Tâm cầm con cu quẹt dọc theo mép lồn Tâm. Tay Tâm thì cứ với để vớ lấy cu em nhưng không được. Em nghịch một lúc rồi chống hai tay hai bên cổ Tâm, Tâm cầm được con cu nghịch cười vui lắm.

Em: “Từ nay anh qua thì cứ cởi ra lên giường nằm thế này nhá”.

Tâm: “Làm gì”.

Em: “Cho anh khỏi phải cởi”.

Tâm: “Hâm ah, không mặc gì thì suốt ngày đóng cửa ở trong nhà ah”.

Em: “Uh, không thì mặc váy hoặc mình quần áo ở thôi”.

Tâm: “Âm mưu gì đấy”.

Em: “Để lúc nào anh chơi chỉ cần tụt xuống cái là được”.

Tâm: “Cái loại dâm dê thế không biết”.