Chapter 90
========================================

Ngồi cắm nét cả đêm sáng sớm với lọ mọ về, vừa nằm ngủ được tí thì Ly cũng về, dậy mở cửa rồi lại lăn ra ngủ. Không biết Ly làm những gì em chỉ nghe loáng thoáng trong cơn buồn ngủ Ly ngồi lay em dậy.

Ly: “A dậy đánh răng rồi ăn sáng này”.

Em: “Không, để đó ngủ dậy ăn”.

Ly: “Sao nay a lười thế, ngủ giờ còn chưa dậy”.

Em ngủ quên Ly lại gọi “a dậy đi”.

Em với tay Ly kéo luôn xuống giường rồi ôm lấy “mới ngủ có tí mà”.

Ly: “Ngủ cả đêm còn tí”.

Em: “Đêm có ngủ đâu, đi chơi vừa về”.

Ly: “Á à, chết rồi còn, đi chơi từ chiều qua mà sáng với về á”.

Em: “Đâu, về từ tối ngồi quán nét chơi game”.

Ly: “Suốt ngày game, dậy ăn đi rồi ngủ”.

Em: “Lúc nào dậy rồi ăn”.

Ly: “Em dậy tắt điện đã”.

Ly tắt điện rồi leo lên cho em ôm hai đứa ngủ luôn, nằm ngủ mãi đói bụng nên tỉnh, thấy Ly đã dậy từ lúc nào rồi.

Em: “Sao dậy sớm thế”.

Ly: “Gần 1h còn sớm, đói bụng chả ngủ được”.

Em: “Cũng đói kia, sao không kiếm gì mà ăn”.

Ly: “Đợi a dậy ăn, ăn mình chán”.

Nằm tí rồi Ly dậy bật điện, vào nhà tắm rửa mặt rồi đi lấy bánh mì nướng lại cho nóng. Hai đứa ăn rồi nằm ôm nhau trò chuyện, chiều đi chợ mua đồ ăn rồi về tắm rửa. Ăn cơm xong Ly ngồi xem phim còn em nằm gối lên đùi Ly chơi game. Ly mặc quần đùi sát háng lạnh nên cứ kéo chăn trùm lên cả đầu em. Em một tay bấm điện thoại một tay ôm lấy đùi Ly vuốt ve, Ly cứ kẹp đùi lại đẩy tay em ra mỗi khi em sờ lên phía đùi non. Nghịch lúc rồi em kéo tụt người Ly nằm xuống giường để nghịch, vừa chơi game vừa bóp vú Ly. Ly nằm một lúc cũng nứng lên thò tay vào cầm cu em sóc, đến khi em thò tay xuống quần Ly thì ôi thôi một cái lồn ướt nhẹp. Em trách mép lồn Ly ra dùng ngón tay mơn trớn rồi nói nhỏ vào tai trêu Ly.

Em: “Sao lắm nước thế”.

Ly cười nghiêng đầu qua em “a cứ nghịch thế nó chả ra”.

Em: “Thế để anh đẩy nó vào nhá”.

Ly gật nhẹ đầu cười mỉm, em bỏ luôn điện thoại ra rồi kéo chăn trùm qua đầu, hai đứa đùa nghịch. Hai đứa vừa hôn vừa lột đồ nhau ra, hai cơ thể trần truồng ôm nhau hôn hít lăn lộn. Hôn hít chán chê rồi Ly nằm quay lại hai đứa bú liếm cho nhau, đang trong cơn mê thì điện thoại Ly kêu làm hai đứa bừng tỉnh. Ly ngồi dậy với điện thoại tắt đi rồi ném ra bàn, là chuông Ly hẹn để đi làm nhưng hôm nay thì không. Ly đòi theo tiễn em lên sân bay nên hôm nay phải nghỉ để ở nhà với em. Cũng là cái khoảng thời gian mà em xác định là không cho Ly mặc quần. Em kéo Ly nằm xuống ngực hôn chạm môi cái rồi thì thầm.

Em: “Em cho vào đi”.

Ly chạm lại môi em cái rồi cười, Ly chống tay xuống ngực em nhấc mông lên bước đầu gối qua bụng em. Bàn tay mềm mại của Ly đưa vòng ra sau cầm con cu cứng đơ đang nóng hổi của em sóc nhẹ vài cái rồi hướng nó về phía mông. Đùi Ly dạng ra khom người lại cầm cu em kê vào miệng lồn rồi từ từ hạ mông xuống. Ly ngồi nhấp tí một đút con cu vào cho nó làm quen với nước lồn rồi con cu em cũng cắm sâu vào cơ thể Ly.

Ly ‘Ư’ nhẹ tiếng đưa hai tay đan vào tay em rồi mím môi bắt đầu nhấp. Cơ thể Ly đưa đẩy uyển chuyển trên con cu cứng ngắc đang bị lồn Ly nuốt trọn. Ly ngồi ưỡn ẹo lúc rồi lại nằm áp bầu vú xuống ngực em, em co chân lại để lấy điểm tựa nhấp mông lên xuống địt Ly lúc Ly nằm nghỉ. Ly nằm ôm lấy vai em vừa rên vừa thở, Ly cắn lấy môi em vì mệt, hai mắt lim dim tận hưởng cơn phê.

Ly nghỉ lúc rồi lại đổi ca, Ly chống tay ngồi xổm dậy cứ nhấc mông hẳn lên cho con cu em tụt ra gần hết lại hạ xuống. Lồn Ly banh ra hết cỡ, nhìn con cu cứ từ từ đâm vào cái khe lồn Ly làm em suýt phụt. Em đưa tay túm eo Ly kéo vụt Ly xuống, con cu đâm mạnh vào lồn làm Ly rên mạnh. Ly nhăn mặt nhìn em cười cười kiểu vừa sướng vừa đau.

Ly: ‘Sao á’.

Em: Lắc lắc ‘sướng’.

Ly cười rồi cúi xuống chạm môi em cái rồi hỏi nhỏ.

Ly: “Lúc với con T (gấu) có sướng không”.

Em: Cười, gật “nhưng chơi em sướng hơn”.

Ly cười mỉm xấu hổ rồi dụi đầu vào cổ em, em thè lưỡi liếm tai Ly rồi ngậm lấy bông tai của Ly nghịch.

Em: “Em sướng không”.

Ly: Gật nhẹ.

Em: “Thế ai chơi sướng hơn”.

Ly: ‘Anh’.

Em: “Thế bọn kia chơi không sướng ah”.

Ly vả nhẹ em cái “anh này, đã bảo không nhắc chuyện đó nữa”.

Em: “Ơ kìa, em hỏi a, a với hỏi lại chứ”.

Ly: “Thôi không nói nữa, hihi”.

Nằm nói chuyện cơn nứng vơi đi, em ôm lấy Ly lăn ngược vào trong để em lên trên nằm. Vắt ngược chân Ly lên bụng rồi nhét cái gối dưới mông cho lồn Ly ưỡn lên. Nhìn cái mu lồn căng mọng bị nằm giữa làn da trắng mịn mềm mại. Em cầm con cu ướt nhẹp dí cái đầu khấc từ từ đâm vào để tận hưởng sự sung sướng. Đút vào ấn mạnh hết cỡ, Ly nhăn mặt ‘Ứ’ một tiếng hai tay nắm chặt lấy cổ tay em.

Em lại từ từ rút ra rồi lại ấn vào, nghịch một lúc em rút hẳn cu ra ngoài đặt nằm lên lồn Ly. Em nhấp nhẹ mông cho con cu trượt đi trượt lại trên cái mép lồn ướt nhẹp của Ly. Ít nước trắng đục rỉ ra từ khe lồn Ly cũng bám vào con cu rồi dính ra đám lông ở hai mép lồn. Em cứ nằm vậy nghịch, vừa nghịch vừa nhìn Ly cười. Ly cũng hiểu là em đang trêu mà không làm gì được, hai tay thì vẫn túm lấy tay em chắc sợ tự nhiên em đâm mạnh vào. Một lúc không chịu được Ly cựa quậy, mặt cười cười.

Ly: “Anh, nhột”.

Em cúi xuống ghé tai Ly hỏi nhỏ “nhột hay sướng”.

Ly vả vào ngực em cái “hự hự, suốt ngày trêu em”.

Em: “Em cho vào đi”.

Ly gác chân lên eo em cho háng dạng rộng ra rồi thò tay xuống cầm cu em từ từ nhét vào lồn. Lồn Ly ướt nhũn nước nhờn, Ly vừa nhét cu em vào là nó trơn tuột. Em biết lúc này Ly cũng nứng lắm rồi, nhấp nhẹ mấy cái rồi hôn nhẹ một hơi. Em luồn tay từ nách lên túm vai Ly lấy điểm tựa.

Em: “Anh cho vào trong nhá”.

Nhìn mặt Ly dễ thương hết sức, gương mặt trắng hồng xinh xắn có đôi chút ngại ngùng. Ly cười mỉm đầu gật nhẹ hai mắt lim dim, hai tay Ly ôm lấy cổ em kéo xuống hôn cũng là lúc em bắt đầu nhấp. Mông em nhấp nhô dồn dập, những phát đâm như muốn địt nát lồn Ly ra. Ly cắn lấy môi em rên “ư ử”, hai tay càng ôm chặt em hơn. Sau những giây phút chơi như phá em từ từ hãm lại dần rồi nhẹ nhàng đút vào rồi rút ra. Vừa chơi vừa dính môi lại cho nhau ăn cháo lưỡi, hai bên vú Ly lắc lư theo nhịp cơ thể trượt lên tụt xuống. Dần dần tiếng da thịt va vào nhau, tiếng ọp ẹp của sự ma sát có nước nhờ mỗi lúc một kêu to. Tay Ly túm tóc em như muốn giật nó ra, Ly gồng người nhẹ ôm cứng lấy em. Đôi môi Ly mở hờ ra thở hổn hển, lồn Ly co thắt nhẹ lấy con cu.

Em dừng lại nhìn Ly cười “sao thế”.

Ly cười lắc nhẹ đầu, em lên cơ cho con cu gật cái trong lồn Ly rồi ghé lại tai Ly hỏi nhỏ.

Em: “Thật, không sao”.

Ly ôm cổ em vò nhẹ tóc em “em sướng”.

Em: “Chắc lâu không được nên thèm ah”.

Ly ôm siết em chặt hơn, ghé môi vào sát tai em “tại anh chơi sướng”.

Em ngẩng đầu lên tì lên trán Ly rồi chạm môi Ly cái, Ly thả em ra hai tay ôm lấy hai bên má em vừa xoa vừa cười. Em lại nhấp nhẹ cho con cu tiếp tục làm việc, được một lúc thì Ly giữ em lại.

Ly: “Anh, nước nó chảy xuống mông em”.

Em thò tay ra sau sờ ở khe đít Ly, nước từ lồn Ly rỉ ra chảy qua đít xuống mông. Em với tờ giấy lau qua đi rồi lại tiếp tục chơi, được một lúc Ly kêu.

Ly: “Anh nó lại chảy xuống mông em”.

Em nhìn Ly cười “em ra nhiều thế”.

Ly: “Tại anh ấy, lau đi không nó ra gối”.

Em: “Ra từ nãy rồi, kệ rồi mai giặt”.

Ly cũng kệ luôn hai đứa lại tiếp tục trò chơi, nước lồn Ly ra nhiều là cho con cu càng trơn tuột. Em chống người ngồi lên hai tay giữ hai đùi Ly ép lên vú, hai mép lồn Ly lại ép lấy thân con cu. Con cu dính đầy nước nhờn trắng đục cứ đâm vào lại rụt ra, đầu Ly gật gù theo những tiếng rên. Em chơi nhanh dần mạnh dần vì không thể kìm hãm được nữa, tiếng “phạch phạch, Ư Ư” vang lên mỗi lúc một to. Hai tay Ly nắm chặt lấy bắp tay em, hai mắt Ly lim dim đờ đẫn nhìn em. Đôi môi hồng hào mím lại thỉnh thoảng lại hé cười nhẹ.

Em chống tay hai bên vai Ly dập hết sức có thể, Ly bấu chặt tay em rên mạnh. Em tông mạnh con cu vào lồn Ly, em cúi xuống ôm lấy đầu Ly gồng mình ấn nó vào hết mức có thể. Ly vòng tay ôm cổ ôm đầu em, hai đôi môi lại quấn lấy nhau ngấu nghiến. Con cu em giật giật phụt ra từng đợt tinh trùng vào lồn Ly, vừa hôn Ly vừa rên mãn nguyện. Hai đứa ôm cứng lấy nhau để tận hưởng sự sung sướng, con cu phụt hết tinh vào lồn Ly rồi hai đứa từ từ rời môi nhau ra.

Ly cười híp mắt lại hai tay xoa xoa má em “sướng không”.

Em: Gật gật.

Ly: “Thế gọi cho công ty bảo t không đi nữa, t làm con nhà ngta có bầu rồi, ở nhà thôi”.

Em: Cười ‘thật’.

Ly: “Chứ sao nữa, không thì đi qua đấy chơi 1 2 tháng rồi về”.

Em: Cười.

Ly: “Cười gì, làm con nhà ngta có bầu thì ở nhà chứ cười gì nữa”.

Em: “Lúc nào”.

Ly: “Đang làm đây chứ còn gì mà còn chối”.

Em: “Đây là em dụ anh đấy chứ”.

Ly cười “anh thả chân em ra đi, tê cứng chân em rồi”.

Em thả cho Ly duỗi chân ra nhưng con cu thì vẫn cắm trong lồn Ly, hai đứa nằm vậy ôm nhau trò chuyện. Con cu từ từ mềm lại làm nước trong lồn Ly rỉ ra nhiều hơn. Em rút con cu ra ngồi qua một bên, Ly chống người ngồi dậy mặt nhăn nhó.

Ly: “Chảy hết ra gối rồi”.

Em: “Mai ở nhà giặt, lo gì”.

Ly với tay vào vai em đẩy người đứng dậy, nước nhờn ướt nhũn một vùng gối. Nước từ khe háng Ly vẫn rỉ ra nhiều hơn, chảy xuống đùi, Ly thò tay bịt lồn lại rồi chạy thẳng vào nhà tắm. Rửa cho sạch sẽ rồi mặc đồ nằm ôm nhau tâm sự, tối hai đứa chở nhau đi mua đồ rồi ra cổng khu CN ngồi uống nước. Lúc về không quên ghé vào tiệm thuốc mua viên tránh thai cho Ly uống.

Về phòng nằm ôm nhau đứa chơi game đứa xem phim nằm nhấm nháp đồ ăn vặt. Hai đứa mua một đống đồ toàn bim bim xúc xích nước ngọt để dành cho khoảng thời gian còn lại “ăn và địt”. Hai đứa nằm sờ mó nhau rồi lại từ từ tụt hết quần ra, em nằm sau cầm con cu đút vào lồn Ly rồi để vậy ngâm. Đêm muộn tắt điện đi ngủ, Ly thò tay xuống háng ấn vào thân con cu.

Ly: “Anh để vậy không sợ nó ngột thở ah”.

Em: “Kệ nó, cho chừa đi”.

Hai đứa nằm xoa bóp nhấp nhả lúc rồi ôm nhau đi ngủ, đêm tỉnh dậy thì em nằm ngửa ra rồi còn Ly thì đang rúc nách em. Như đã âm mưu từ tối lột sẵn ra để đêm tỉnh dậy địt Ly xem Ly có biết không. Em nhẹ nhàng đứng dậy vào trong nằm vừa thò hai ngón tay banh mép lồn Ly ra định đút cu vào thì Ly cựa người tỉnh dậy. Em dí đầu cu lại rồi đẩy vào luôn, Ly nghiêng đầu ra sau vòng tay ôm lấy đầu em.

Ly: “Anh không ngủ ah mà lại nghịch”.

Em kéo má Ly cho Ly xoay luôn nửa người trên ngửa ra, rướn đầu lại hôn môi Ly, vừa hôn vừa bóp vú vừa địt Ly. Ly ôm siết đầu em chặt hơn, ưỡn ngực về trước cong mông lên cho em địt. Nằm một lúc rồi xoay người Ly lại nằm đối diện em, nâng một chân Ly gác lên eo rồi đút cu vào nhấp. Ly ôm lấy đầu em ghì vào ngực, hai đầu ti cứ lắc lư theo nhịp cơ thể Ly. Em cúi đầu ngậm lấy đầu vú Ly bú, Ly vò đầu cắn tóc em nằm rên. Nằm đối diện nhau làm con cu em bị bẻ cong lên cọ mạnh vào lồn Ly. Em ôm lấy Ly vần Ly nằm lên trên vừa hôn vừa địt, Ly ngồi trên cưỡi ngựa đến lúc em xuất tinh vào lồn Ly, lấy giấy lau tạm rồi lại ôm nhau ngủ tiếp.

Tối làm việc nhiều sáng ngủ như chết 9h hơn em với dậy, mở mắt thì thấy Ly đang ngồi ở đầu giường xem điện thoại. Em cũng không biết Ly dậy từ khi nào, em nhích người ra gối lên đùi Ly, Ly lại đưa tay nghịch tai rồi xoa xoa má em. Con cu sáng sớm cứng ngắc gác lên chân Ly, Ly thò chân kẹp rồi nghịch nó cười. Đang cứng mà bị nghịch thì các bác biết rồi đấy, cứng nó lại càng nứng thêm.

Em nằm ôm đùi Ly mân mê rồi lại thọc ngón tay vào khẽ quần chọc chọc vào mu lồn Ly. Mới nghịch tí mà đút ngón tay vào đã nước nôi lênh láng rồi. Vừa nghịch lồn Ly em thè lưỡi liếm nhẹ vào đùi non, Ly cười khúc khích kêu nhột cứ đẩy đầu em ra. Em kéo người Ly dần dần tụt xuống rồi úp mặt vào giữa hai đùi thè lưỡi liếm liếm khe háng Ly. Ly dạng háng kẹp lấy em đùa nghịch.

Ly: “Tối còn chưa mệt ah mà còn nghịch em”.

Em: “Nghịch cái gì”.

Ly liếc mắt nhìn xuống dưới “chứ anh đang làm chi đó”.

Em: “Em nghịch anh thì anh nghịch lại”.

Ly: “Cả đêm rồi mà sao nó vẫn cứng đơ thế”.

Em: “Sáng dậy hôm nào nó chả cứng”.

Ly: “Thế nó không mệt ah”.

Em: “Nó làm gì đâu mà mệt”.

Ly: “Thôi đi, đêm ngủ lừa dậy làm gì á, may mà em tỉnh đẩy, haha”.

Em: “Tỉnh thì cũng có làm được gì đâu”.

Ly: ‘Thảo nào tối cứ chọc mấy cái lại thôi.

Hóa ra để đêm dậy.

Dậy tính làm gì em á’.

Em: “Làm rồi còn hỏi”.

Ly: “Đó là em tỉnh chứ em ngủ không biết gì thì không biết anh còn làm gì nữa”.

Em cười không trả lời, Ly nằm kẹp lấy đầu em lắc lắc trêu em.

Ly: “Hả, tối qua có âm mưu gì, nói coi mà”.

Em: “Hâm ah, âm mưu gì”.

Ly “không mà lại nửa đêm tỉnh dậy làm gì”:

Em trườn người lên cười “dậy chơi em chứ làm gì”.

Ly im lặng không trả lời chỉ mím môi lại cười rồi kéo đầu em ôm vào cổ. Em hôn lên cổ Ly rồi thè lưỡi liếm nhẹ, Ly nhột rụt cổ lại cười.

Em: “Sao vừa đụng vào là em đã biết rồi”.

Ly: “Đụng vào chỗ nhạy cảm thì chả biết”.


Nằm tâm sự với Ly thì từ đó em cũng hiểu rằng méo có chuyện gái ngủ mà đụng vào không biết. Các bác cứ bảo sờ nhẹ không biết hoặc ngủ say không biết, nhưng méo có đâu. Đó là khi đấy con gái nó cố tình giả vờ không biết đấy, nên bác nào có lén lút gì mà nó vẫn để im thì nên tiến tới nhé, đừng ngại.

Hai đứa cả ngày cứ ăn xong lại nằm ôm ấp cả ngày đóng cửa phòng tâm sự rồi lúc nào nứng lại quấn lấy nhau. Lúc thì trên giường lúc thì đứng vừa nấu ăn vừa chơi, ngày cuối bên Ly sướng như tiên. Chiều đến chuẩn bị đồ rồi gọi taxi hai đứa lên thẳng sân bay ngồi đợi. Tranh thủ chưa đến giờ ngồi chụp ảnh vs nhau lần cuối trước lúc chia tay, Ly ngồi chụp ảnh còn em ngồi nhắn tin tạm biệt mấy cô gái.

Gặp được một hai người nói lời tạm biệt rồi đi làm thủ tục bay. Ngta thì gần tết về để tụ họp còn em thì lên đường đi xa, cảnh đi đâu cũng một mình quen rồi nên cũng không sao. Chia tay Ly để qua cổng hải quan, Ly đứng nhìn dưng dưng nước mắt. Đi khuất tầm nhìn hai đứa không còn thấy nhau nữa nhưng nhìn vào bóng kính phản chiếu bóng người. Một cô gái ngồi xuống ôm mặt khóc, em cũng hơi nghẹn ngào vì xa Ly và cũng vì chuyến đi đến đất khách xa lạ. Lên máy bay ngồi gọi về tạm biệt thầy u, đang nói chuyện thì thấy có tin nhắn cũng không xem vì đang nói chuyện. Tắt máy thì thấy Ly nhắn tin.

Ly: “E yêu a…”.

Lúc này em như muốn khóc, cũng đã rất lâu rồi chưa bao giờ khóc, chắc 7 8 năm gì đấy. Ngồi dựa vào ghế nhắn tin với Ly nhưng nước mắt cứ muốn ứa ra. Từ trước đến giờ Ly chưa từng nói với em câu đó dù là nhắn tin, hôm nay khi đứa ở đứa thì Ly lại làm vậy.

Ly: ‘A đi rồi e với dám nói ra, trước mặt a e không dám nói vì e chỉ là ng đến sau. E không có quyền được mong đợi gì.


Ngồi nhắn tin với Ly mà chỉ muốn quay lại xuống khỏi máy bay, nhưng nghĩ lại thì không thể. Ly ra về còn em thì trên chiếc máy bay đang lăn bánh đi. Trước khi bay lên trời qua đất nước kia em lên fb đăng một dòng stt.

“Tạm biệt, ở lại hãy sống thật tốt. Nhox”.

Người ở người đi, em lên đường đến vùng đất mới, con người mới.
