Chapter 71
========================================

Tay trái rồi đến tay phải, em cho cả hai tay vào thì gái thả cổ tay em ra kéo cái chăn lên che ngang bụng.

Một tay em đưa lên vú gái vuốt ve, một tay luồn vào quần gái, gái hóp bụng lại cho em luồn vào dễ hơn.

Em đưa tay xuống mu lồn gái xoa nhẹ đám lông thì có chỗ ướt ướt, em đẩy tay xuống tiếp thì gái dạng chân ra rồi ngồi dựa vào người em.

Ngón tay em vừa chạm vào mép lồn gái chạm đến đâu ướt đến đó.

Đút ngón tay vào giữa hai cái khe lồn đẫm nước, gái ưỡn người nhẹ cái rồi đưa tay vòng lên ôm lấy đầu em.

Em đẩy gái nghiêng qua bên tí rồi luồn cái tay từ ngực qua cổ áo kéo má gái lại hôn, em vừa cười vừa trêu gái.

Em: “Sao nó lắm nước thế”.

Gái: “Anh cứ nghịch nó chả ra nước”.

Em: “Mới đụng vào có tí”.

Gái: “Anh sờ đùi em nãy giờ kêu có tí”.

Em: “Sờ đùi mà cũng ra nước á”.

Gái: “Con trai sờ vào nó nhạy cảm hơn”.

Em: “Nhạy cảm thế có muốn không”.

Gái ngồi xoay ngang người lại vòng gai tay lên níu lấy cổ em, em rút tay ra rồi kéo ống quần gái ra luồn vào lại tiếp tục móc.

Gái: “Muốn gì”.

Em kéo gái lại hôn nhẹ cái rồi nói.

Em: “Muốn anh chơi”.

Gái: Cười “bế em lại”.

Em: “Lại đâu”.

Gái: “Lại giường chứ đâu”.

Em: “Không, ngồi đây thôi”.

Gái: “Người ta nhìn lên thấy thì sao, mà ngồi đây lạnh lắm”.

Em đặt gái xuống ghế rồi lại tắt điện đi để mình cái đèn ngủ mờ mờ rồi bật điều hòa cho ấm.

Gái đóng cửa sổ lại rồi ngồi đợi em, em lại gái lại ngồi lên đùi rồi hai đứa bắt đầu hôn hít.

Vừa hôn em vừa cởi khuy quần rồi kéo quần gái vứt ra ngoài để lại cái quần chíp đen mỏng dính.

Kéo cái quần lót gái qua bên để lộ đám lông đen mượt đang ướt nhẹp ra, dùng ngón giữa lách vào hai mép lồn rồi đút vào sâu bên trong.

Gái vòng tay ôm lấy cổ em, đầu dựa vào vai em, cả người thỉnh thoảng lại co lại vì ngón tay em móc vào sâu.

Nước lồn gái ra ướt hết tay em thì em lại đút thêm ngón nữa, gái lại ưỡn người cái rên to hơn.

Có vẻ gái nứng quá nên cứ kéo đầu em xuống hôn không thì rướn lên hôn em.

Nằm hưởng thụ mãi không có gì chơi gái nhích người lùi ra rồi luồn tay vào vắt ngược con cu em lên nắm lấy nghịch ở trong quần.

Em thọc tay vào lồn gái càng nhanh thì gái bóp con cu em càng mạnh.

Gái nằm vậy nghịch vướng víu liền thả tay ở cổ em ra đẩy tay em ra khỏi lồn rồi tụt người xuống đất.

Gái kéo theo cái chăn xuống quỳ lên cái chăn, gái vạch hai chân ra tì người vào giữa đưa tay cởi cái dây lưng, khuy quần em ra kéo khóa vạch con cu ra cúi đầu vào mút lấy mút để.

Em ngồi dựa lưng vào ghế dạng tay chân ra hưởng thụ sự sung sướng, gái thì vẫn nhấp nhô trên con cu em.

Gái vừa mút vừa vuốt ve rồi lại lôi ra thè lưỡi liếm, bao nhiêu thứ em dạy gái mang ra ôn lại hết.

Em cởi áo của gái với của em ném lên giường rồi đấy đầu gái ra khỏi con cu.

Hai tay gái cứ túm lấy quần em, miệng thì cứ ngậm chặt lấy con cu không buông.

Em đứng dậy gái cũng rướn người theo ngậm bằng được, em đẩy mãi gái với nhả ra.

Em xốc nách bế gái lên ghế ngồi mà mặt gái còn xị ra vì mất cái đang chơi.

Em tụt cái quần ra rồi vứt qua giường, đang cúi xuống vớ cái chăn ném luôn lên giường thì gái ngồi trên ghế lại chộp lấy con cu bỏ vào miệng rồi vòng tay ra sau ôm lấy mông em.

Em ném cái chăn lên giường, túm lấy tóc gái rồi nhấp vào miệng gái.

Em túm tóc giữ đầu gái rồi đút con cu hết cỡ vào tận họng gái.

Ban đầu thì gái không phản ứng gì, em cứ từ từ rút ra gần hết rồi lại đút vào hết cỡ, được lúc thì gái đẩy ra ọe ọe.

Gái: “Hự hự đau họng em”.

Em kéo gái đứng lên, gái lùn hơn em nên đúng trên ghế thì ngực gái vừa tầm vào mặt em. Gái ôm cổ dí vú vào mặt em rồi cười, em ngậm lấy đầu ti gái liếm mút mơn trớn. Gái cứ ưỡn cái mu lồn đầy lông cọ vào bụng em, em liếm mút hai bên vú gái thì gái cọ lồn vào bụng em càng mạnh hơn. Gái ôm cổ em dí mạnh vào vú, em ngửa cổ lên kéo đầu gái xuống rồi hôn nhau.

Hôn một hơi dài gái mỏi cổ nên thả môi em ra hai tay xoa xoa hai má em rồi cười. Em bế gái đứng xuống đất, rồi nói nhỏ vào tai gái.

Em: “Anh địt em nha”.

Em thả gái đứng xuống đất gái vả em cái rồi mặt nghiêm nghị “anh không được nói tục, quen mồm”.

Em: Cười “quen với em cũng được”.

Em ngồi xuống ghế rồi kéo gái lại, gái chống hai tay vào thành ghế, em banh mông gái ra chỉnh cho con cu đâm vào vào cửa lồn gái rồi từ từ hạ người gái xuống.

Con cu đút vào lồn gái hết cỡ hai chân gái kẹp lại làm cho mép lồn gái càng bó cu em hơn.

Gái ngồi một lúc cho quen, em kéo gái dựa vào người một tay day lồn một tay xoa vú gái.

Gái ngoái đầu lại hai đứa vừa hôn vừa mơn trớn cơ thể nhau.

Em cầm tay gái để cho gái chống vào thành ghế còn em hai tay giữ mông gái bắt đầu nâng lên hạ xuống.

Cả người gái nhấp nhô trên con cu em, nhấp được mấy gái thì gái mỏi tay hạ người xuống ngồi lên con cu em.

Em đẩy gái đứng dậy chống tay vào cửa sổ rồi chổng mông lên cho em chơi.

Đưa tkay tay bóp lấy hai quả vú của gái rồi kéo người gái về sau cho con cu đâm vào.

Hai đứa vừa chơi nhau vừa ngắm biển, em nắm tay gái kéo gái quay lại cho gái quỳ gối lên ghế cho em chơi.

Gái cúi người chống hai tay lên chỗ ghế dựa lưng rồi chổng mông lại hướng em.

Em đứng sau hai tay giữ eo gái rồi đâm con cu thật mạnh vào cái khe lồn gái.

Cả người gái đưa đẩy nhịp nhàng vang lên những tiếng “phạch phạch” của da thịt va chạm vào nhau.

Gái đẩy người thẳng lại sát người em rồi ngoài đầu lại thè lưỡi ra, em cúi đầu vào hôn gái.

Vừa hôn gái vừa thở hổn hển, gái xoay người lại đối diện với em làm con cu tụt ra ngoài.

Con cu cứng đơ dính đầy nước nhờn cứ gật gật chạm vào mu lồn gái.

Gái vừa hôn vừa cầm con cu em sóc, nước nhờn ở con cu dính ra tay gái gái liền bôi vào miệng em rồi che miệng quay đi chỗ khác cười.

Em ngồi xuống đất túm hai đùi gái kéo cho gái ngồi xuống ghế, gái không biết em muốn làm gì tay túm lấy ghế miệng thì cứ “hự hự”. Em kéo gái trượt người hơi ngửa ra banh hai đùi gái ra thì gái cứ co người lại ôm cứng lấy đùi.

Gái co người thì lại làm cho cái lồn bị hai đùi ép ra căng mọng.

Em cúi đầu vào dùng hai tay tách hai mép lồn gái ra rồi liếm.

Gái thấy vậy thì từ từ thả lỏng rồi dạng đùi ra cho em liếm, một tay giữ cổ một tay túm tóc em nhận vào lồn.

Em liếm hết nước ở lồn gái rồi ngẩng lên hôn gái, chắc gái đang nứng lắm nên cũng ôm em hôn lại.

Một hồi thả nhau ra em nhìn gái cười rồi hỏi.

Em: “Sao không tránh nữa ah”.

Gái cười mỉm lắc lắc rồi ôm lấy cổ em, em nhổm người lên cầm con cu đút vào lồn gái rồi nhấp.

Em đưa tay ra sau bế cả người gái rồi đứng lên, con cu đâm hết cỡ vào lồn gái.

Gái nhăn mặt cứ níu tay ở cổ để kéo người lên cho đỡ đau.

Em bế gái lên rồi ngồi xuống chỗ vịn tay của hai cái ghế rồi thả gái ra, gái dạng chân xuống hai bên ghế, lồn thì vẫn ngậm gọn con cu em.

Gái ôm lấy em rồi em túm eo gái đẩy đi đẩy lại, mông gái trượt đi trượt lại làm cho con cu cứ tụt ra lại đâm vào thỉnh thoảng trượt ra ngoài gái lại nhổm dậy cho em đút con cu vào lại.

Mỗi lần rút ra là con cu bị lồn gái uốn cong lên, khi đút vào lại thẳng lại đâm vào trong.

Gái ôm cứng lấy cổ em, hai tay em ôm trọn cặp mông săn chắc của gái mà đưa đẩy.

Ngồi lâu mỏi em bế gái nằm ra giường rồi chơi, lại ép hai đùi gái lên ngực rồi đứng dưới đất đâm cu thòng thọc vào lồn gái.

Gái chỉ biết ôm cứng lên em miệng mở hờ hờ cái lưỡi thè nhẹ ra như muốn em hôn.

Hai tay gái giữ chặt lấy má em hôn không muốn buông ra, hai tay em giữ chặt vai gái gồng mình chơi thật mạnh.

Gái cắn nhẹ lấy môi dưới em rồi rên, em chơi càng mạnh gái rên càng to.

Con cu em cương cứng hết cỡ như muốn nổ ra, em ôm chắc lấy gái đâm mạnh mấy cái rồi đút con cu vào thật sâu trong lồn gái.

Gái kéo đầu em xuống ôm lấy cổ em, hơi thở gấp gấp và tiếng rên cứ đập vào tai em.

Con cu em giật mạnh như muốn cố chui vào sâu hơn rồi phụt ra từng đợt tinh khí vào lồn gái.

Em xuất hết tinh vào lồn gái, hai đứa hôn nhau một hơi dài rồi ôm nhau nằm nghỉ.

Hai đứa dậy vào nhà tắm rửa lại rồi ra leo lên giường nằm ôm nhau quấn lấy chăn. Em tìm cái quần lấy viên thuốc tránh thai cho gái uống, gái nằm quay lưng lại, em nằm sau ôm. Mỗi đứa cầm mỗi cái điện thoại nghịch, em nằm cao hơn thì thấy được điện thoại gái.

Gái nằm nhắn tin với thằng T, hai đứa nghịch lúc rồi ôm nhau ngủ. Sáng 6h điện thoại kêu báo thức làm hai đứa tỉnh, hai đứa đang trần truồng lại ôm lấy nhau lăn lộn. Em đút cu vào lồn gái để vậy rồi nghịch điện thoại, thỉnh thoảng lại nhấp nhấp vài cái.