Chapter 44
========================================

Khoảng thời gian về ôn thi thì chỉ chụp ảnh với gọi line, toàn nhìn mỗi cái mặt. Giờ ra thăm thì với nhìn từ đầu đến chân, da trắng quần áo ngắn cũn. Tâm lại giường ngồi cạnh ngó xem em chơi game rồi cười nói “con nít suốt ngày chơi game”. Cái định mệnh, dám xúc phạm một thằng con trai, em vứt điện thoại ra kéo Tâm nằm ngửa ra rồi nói.

“Con nít ah, giờ chơi trò người lớn”.

Em nằm bên cạnh hôn môi Tâm, Tâm thì ú ớ không nói được. Hai tay thả lỏng rồi từ từ ôm lấy em, hai đứa quấn lấy nhau lăn đi lăn lại. Tâm lăn lên trên rồi ngồi lên con cu cứng đơ đang nằm hướng lên bụng.

Tâm: “Em sấy tóc đã”.

Tâm dậy lấy máy sấy tóc, em bóc bim bim hai đứa ngồi ăn mà con cu cứ dựng ngược lên. Ăn uống no say Tâm cũng sấy tóc xong rồi Tâm tắt điện đi ngủ. Em trêu làm Tâm ngượng.

Em: “Sao lại tắt điện, để anh về chứ”.

Tâm: “Hix, thế về đi”.

Em kéo Tâm xuống giường rồi ôm hôn, Tâm đẩy em ra làm kiểu giận “anh về đi cho em ngủ”. Em cứ túm lấy hôn rồi Tâm cũng hôn lại rồi hai đứa lại vật lộn trên giường. Em lăn lên trên rồi từ từ lột áo, quần của cả hai đứa ra, lúc này con cu bật ra trước mắt Tâm. Em ngồi xuống hai bên đùi, đặt cu lên mulồnTâm rồi cúi xuống hôn môi. Chán chê đôi môi rồi hôn tai hôn cổ, hai tay thì mân mê cặp vú rồi ngậm một bên mút. Thè lưỡi đá đá cái đầu ti rồi lại chuyển qua bên kia, đầu ti của Tâm dần dần nhô lên rồi cứng lại. Cặp vú núng nính bị em nhào như nặn bánh bao mà vẫn săn chắc. Liếm dọc vú xuống bụng rồi xuống đám lông.

Tâm dạng chân ra, em chui đầu vào mà liếm, dạo này có vẻ Tâm siêng cắt tỉa nên nó ngắn phun phún như gái mới lớn. Cái mulồnnhô cao, nước nhờn rỉ ra ướt hai bên mép. Mân mê cái mu, liếm mút cái hột le. Tâm ưỡn ẹo người, môi trên mím môi dưới rên nhẹ. Chiếc lưỡi dẫn dần lân la xuống dưới liếm quanh hai bên méplồnrồi nó chui vào trong cái lỗ vẫn đang ứa nước ra. Lưỡi em càng vào sâu thì Tâm càng ưỡn ẹo rồi rên to hơn. Mãi mê liếm mút mà không để ý là Tâm đã đơ người đi từ lúc nào, tay thì túm chặt tóc em hai chân gác lên lưng đùi kẹp lấy đầu em. Em buông ra banh hai chân Tâm ra trườn người lên rồi vừa bóp vú vừa hôn. Vừa trườn lên thì Tâm đưa tay túm luôn lấy cu em mà xóc, môi thì vẫn hôn nhưng vẫn phát ra tiếng rên “ư ư” nhẹ.

Tâm dạng chân đưa vòng lên gác trên eo em còn em thì quỳ gối chĩa cu thăng vào cái mulồnTâm. Tâm vẫn cầm vuốt ve mơn trớn nó, bàn tay mềm mại cứ vuốt ve dọc theo thân con cu. Em hạ mông huống để con cu đụng vàolồnTâm nhưng Tâm lại vuốt nó đặt lên bụng. Em kéo tay Tâm ra khỏi con cu, cầm cu cạ cạ vào hai méplồnrồi nhấp nhẹ con cu chạy dọc theo hai bên méplồnTâm. Nước nhờn ứa ra dính lên thân con cu, cầm cu kê vào miệng lỗ rồi nhấp nhẹ mông đút cu chui sâu vàolồnTâm.

Tâm “Ư…”nhẹ một tiếng rồi kéo đầu em xuống hôn em cái rồi cười: “Em nhớ anh lắm”

Em: “Anh cũng nhớ em”.

(Giờ nghĩ lại lúc đó trẻ trâu vãi đái, tự nhiên làm khổ con nhà người ta, lúc đấy đang tuổi ăn chơi có nghĩ đến chuyện sau này thế nào đâu).

Hai đứa hôn nhau mãnh liệt hơn, em nhấp mông nhè nhẹ cho con cu ướt đẫm nước nhờn. Tâm xoa lưng vò đầu em, môi thì cười trong sung sướng hơi thở ngắt quãng mỗi khi cu em đâm vào. Em duỗi thẳng chân chơi kiểu chống đẩy một lúc rồi ôm lấy Tâm lăn cho Tâm lên trên. Bây giờ Tâm tự biết làm gì chứ không cần dạy nữa, hai đứa túm tay nhau, Tâm ngồi thẳng dậy ẩy mông từ từ, cáilồnTâm như nuốt trọn cả con cu em. Tuy là nước nhờn ra ướt đẫm rồi nhưng vì gần 3 tháng không chịch xoạc nên Tâm lại hơi đau. Cái mông nhấp nhấp để cu em đâm sâu vàolồn, Tâm vừa rên vừa nhún em cười. Em nằm im để Tâm tự xử thì được mấy phút tự nhiên Tâm dừng lại nhấc mông lên làm cu em tụt ra ngoài. Tâm nằm đè lên người em thở.

Em: “Em mệt ah”.

Tâm: “Không”.

Em: “Thế sao lại dừng lại”.

Tâm: “Anh đeo bao vào đi”.

Mé lúc phê thế mà vẫn nhớ bắt đeo bao.

Em: “Không có”.

Tâm: “Không có, điêu”.

Em: “Thật mà, anh về mấy tháng nay mua làm gì”.

Tâm: “Thật, thế toàn không dùng ah”.

Em: “Cái định mệnh, em không về thăm anh thì lấy ai mà dùng”.

Tâm: Cười “ai biết, xa em cái lại kiếm cô khác ấy chứ”.

Em ngồi lên banh hai chân Tâm ra cầm cu định đút vào thì Tâm co chân lại đẩy em ra rồi lấy tay che lấylồn.

Tâm vừa cười vừa nói “không, anh mua bao đi”.

Em cố banh hai chân Tâm ra rồi quỳ gối đặt cu lên tay Tâm đang che. Tâm thì một tay chelồnmột tay đẩy em ra nhưng không được. Em cù hai bên nách, Tâm không chịu được nên buông tay ra kẹp chặt lấy nách. Nhanh tay cầm cu đút vàolồnTâm rồi nhấp mong cho nó đâm lút cán. Tâm cố vừa đẩy em ra vừa nói “không, không có thì tránh ra”, nhưng em đã đút vào rồi thì rút ra sao được. Em chống cùi tay xuống ôm lấy Tâm nhấp mông mạnh rồi khóa lấy môi Tâm. Tâm cũng thả lỏng tay không đẩy nữa rồi từ từ vòng lên lưng ôm lấy em.

Sau một lúc vừa hôn vừa chơi thì em thả môi Tâm ra.

Tâm: “Nốt lần này thôi đấy, lần sau em đuổi ra khỏi cửa”.

Em: “Đuổi anh đi là mấy con phòng bên nó hốt mất đấy”.

Tâm: “Gớm, ai thèm”.

Em nhấp mạnh một cái Tâm mếu mặt lại rồi đấm vào lưng em cái. Em nhấp nhẹ lại rồi hôn Tâm cái, Tâm cười rồi lại hỏi em.

Tâm: “Về mấy tháng mà không đi thật”?

Em: “Đi đâu”?

Tâm: “Đi gái”.

(Lúc nãy chả lẽ bảo anh chơi đầy ra)

Em: “Không, đi lung tung bệnh chết”.

Tâm cười “biết vậy kia, mang bệnh về em giết”:

Tâm: “Ah mà không được đi ấy, đi em giết”.

Em cười rồi lại tiếp tục nhấp, hai đứa quên đi mọi chuyện giờ chỉ chú tâm vào chuyện thế xác. Tâm vừa rên vừa ưỡn ẹo cọ cặp vú vào ngực em, hai cơ thể trần truồng chìm đắm trong sự sung sướng. Tâm kéo cái chăn kê xuống mông, chân gác lên mông tay thì xoa đầu tay thì kéo cổ em xuống để hôn. Tâm rên mạnh mấy tiếng cả người ưỡn ẹo rồi ôm cứng lấy em. Môi thì hôn mạnh như muốn nuốt luôn cả lưỡi em, em biết Tâm sướng quá rồi nên nhấp mạnh hơn nhưng Tâm kẹp lấy không cho em nhấp. Tâm nằm hôn em một lúc, buông môi em ra thở rồi cười.

Em: “Sao thế”.

Tâm cười không nói gì.

Em: “Sao kẹp anh lại thế”.

Tâm: “Em sướng”. Tâm rướn lên hôn em cái lại cười.

Tâm thả lỏng cơ thể, hai tay vòng qua ôm lấy cổ em. Em lại tiếp tục nhấp, Tâm lai kẹp chân lại “tư anh, em nghỉ đã”. Em chống tay vậy, hai đứa cứ nhìn nhau rồi cười. Em nằm đè lên người Tâm cặp vú Tâm áp vào ngực mới phê làm sao. Nằm hơn phút thì em lại chống lên tiếp tục nhấp. Lồn Tâm ướt nhẹ nước chảy ra dính vào hai hòn dái em. Buổi tối tĩnh lặng giờ chỉ nghe tiếng phạch phạch của bốn chiếc đùi đập vào nhau. Tiếng con cu đâm vàolồnTâm và tiếng rên nhẹ của Tâm. Hai đứa không quan tâm phòng bên có nghe thấy hay không, vẫn miệt mài dã gạo. Ép hai chân Tâm lên vú, Tâm vòng tay qua chân rồi ôm lấy cổ em.