Chapter 63
========================================

Ly: “Có giống của anh ấy mà bay lung tung”.

Em: “Giờ nó đậu ở đây thôi”.

Hai đứa nhìn nhau cười rồi lại hôn nhau, vừa hôn em vừa xoa bóp mông Ly. Từ từ đẩy tay xuống cho cái quần của Ly tụt theo, Ly nhấc nhẹ mông lên rồi co chân lại cho em tụt. Cởi quần Ly xong em cầm tay Ly đặt vào chỗ cái dây thắt lưng.

Ly cười “anh dụ dỗ em mà cứ bảo em dụ anh”.

Em hôn Ly cái rồi trêu lại “em ăn mặc vậy anh chịu sao được”.

Ly: “Ăn mặc sao, có hở chỗ nào đâu”.

Vừa nói Ly vừa cởi cái dây lưng, cởi khuy quần em ra từ từ tụt xuống rồi em đạp luôn xuống cuối giường.

Hai đứa lại ôm hôn nhau, em nâng chân Ly gác lên eo, kéo sát mông Ly lại rồi cầm con cu cạ vào lồn Ly.

Nước lồn Ly ra từ lúc nào đã hơi ướt đám lông rồi, cái đầu khấc cứ đâm vào tách hai mép lồn Ly ra.

Nó đâm vào mu rồi lại chạy tuột qua hai mép lồn ẩm ướt nước nhờn.

Ly ôm cứng lấy em mà hôn, vừa hôn vừa rên khe khẽ.

Em đang nghịch thì Ly đưa tay xuống giành lấy con cu em mà xóc, trong cổ học vẫn “ư ư” như đang được chơi.

Bị Ly giành mấy cu thì em đưa tay túm lấy mông Ly mà bóp rồi vòng tay qua chạm vào cái khe lồn ướt nhũn.

Đưa hai ngón tay vuốt dọc theo hai bên mép lồn đến đỉnh cái mu rồi xoe xoe cái mép thì thừa.

Ly sục cu em mạnh hơn, môi hôn mạnh hơn, những tiếng rên cũng nghe thành tiếng.

Chắc bên ngoài trời mưa to nên Ly không sợ phòng bên hay là do đang trong cơn phê không nhận thức được.

Em kéo tay Ly ra khỏi con cu, cầm cu kê vào cửa lồn Ly rồi kéo Ly lại sát người.

Con cu chui tọt vào trong, Ly “ư” nhẹ rồi ưỡn ngực vào người em.

Ly ôm lấy cổ em mà hôn, em bắt đầu nhấp, nước lồn Ly ra ướt nhẹ làm cho con cu đâm vào tuồn tuột.

Em đấy Ly nằm ngửa ra làm con cu tụt ra ngoài rồi em chồm người dậy ngồi lên trước háng Ly.

Ly kéo chăn qua người em trùm hai đứa lại, banh hai chân Ly ra rồi cầm con cu tọng vào lỗ lồn Ly.

Hai tay túm eo Ly rồi đâm mạnh con cu vào lồn Ly”ọp” một tiếng, Ly rên to rồi túm chắc lấy tay em.

Em cúi người xuống hai đứa hôn nhau, tay Ly xoa lưng vò đầu em.

Cả người Ly trượt lên trượt xuống theo nhịp nhấp của em.

Em chống tay lên nhấp mạnh một lúc mặt Ly ngăn lại như kiểu bị phá trinh, em nhẹ lại thì mặt Ly với dễ thương trở lại.

Ly kéo cổ em xuống rồi rướn đầu lên hôn em cái rồi cười làm em lại nhớ lúc Tâm hôn em cũng tinh nghịch vậy.

Ly: “Anh đeo bao đi”.

Em khựng lại một nhịp rồi lại nhấp như chưa nghe gì.

Ly: “Anh, đeo bao đi không lỡ nó ra”.

Em nhìn đi hướng khác vẫn tiếp tục đâm con cu vào lồn Ly. Ly vẹo em cái rồi cười.

Ly: “Giả vờ ah”.

Em: “Bao ở đâu”.

Ly: “Của anh chứ ở đâu”.

Em: “Có đâu”.

Ly: “Điêu, qua chỗ ni mà không có mà lạ”.

Em: “Hết mất rồi, lúc đi trời sắp mưa vội chưa mua được”.

Ly: “Hix, thế qua chỗ con T cũng vậy ah”.

Em: “Chỗ T gần hiệu thuốc mua dễ”.

Ly: “Chỗ này cũng có này”.

Em cúi xuống hôn cái rồi cười “giờ bắt anh đi mua ah”.

Ly: “Kệ anh, em không biết anh mà cho vào trong nữa em giết”.

Em: “Cho vào rồi anh mua thuốc uống”.

Ly: “Không, em không uống, anh đi mà uống”.

Em: “Vậy kệ nó có cũng được”.

Ly: “Em giết chết anh”.

Ly vẹo em mấy cái đau điếng người, em giữ hai tay Ly lại rồi nhấp cu thật mạnh để trả thù.

Ly “ư ư” mấy tiếng rồi dùng chân kẹp lấy mông em để em khỏi nhấp.

Ly làm vậy vôtìnhlàm cho con cu đâm hết cỡ vào lồn, Ly “ư” to một tiếng rồi lại thả lỏng chân ra.

Em thả tay Ly ra rồi lại cúi xuống hôn hít Ly, thè lưỡi đá nhẹ cái hoa tai Ly nhột lại co rúm người lại.

Rút con cu ra khỏi lồn Ly, kéo ngược áo Ly lên ngực rồi vục mặt vào liếm mút cặp vú căng mọng của Ly.

Con cu cứng đơ cứ giật giật nhưng nghĩ cho Ly nên đành cho nó nghỉ.

Hai cái đầu ti của Ly nhô lên đỏ ửng, em nằm lăn qua một bên rồi gối lên bụng Ly.

Một tay nắm cả quả vú kéo lại rồi dùng lưỡi đá đá cái đầu ti, tay kia thì vân vê cái đầu ti còn lại.

Thỉnh thoảng Ly lại ưỡn người lên vì sướng, Ly nằm nhắm mắt tận hưởng sự sung sướng.

Em nằm xích người lên phía trên, Ly một tay xoa đầu một tay cứ nghịch tai em.

Nghịch hai qua vú chán chê buông cặp vú Ly ra em lăn người lên bước đầu gối qua ngang đầu Ly.

Tung cái chăn ra bên cầm con cu cạ vào môi Ly, Ly lấy tay bịt miệng lại rồi lắc đầu qua bên vừa bịt miệng vừa nói.

Ly: “Anh cho vào giờ lại cho em ah”.

Em: “Của em chứ của ai”.

Ly vẫn tránh đầu, con cu cứng đơ vẫn chĩa thẳng vào hướng miệng Ly.

Em buông con cu ra rồi đưa hai tay vuốt ve eo Ly, thè lưỡi liếm quanh lỗ rốn của Ly.

Liếm dần dọc xuống cái đám lông mu, hai tuần không gặp Ly lại đã cắt tỉa từ hôm nào rồi.

Em cắn hờ hờ lên cái mu lồn, Ly ưỡn nhẹ lên cái, em thè cái đầu lưỡi đá đá lên cái mép thịt ở lồn Ly.

Ly bắt đầu ưỡn ẹo mạnh hơn, tay thì lân la xoa đùi em rồi cầm lấy con cu em vuốt ve.

Đưa hai ngón tay xoa xoa dọc theo hai mép lồn, mông Ly cứ ẩy ẩy lên nước bên trong từ từ ứa ra.

Ly sóc con cu em nhanh hơn, tay kia thì xoa đùi rồi lại xoa mông em.

Tuy trời hơi lạnh như hai cơ thể quấn lại nhau không còn biết lạnh là gì.

Hai ngón tay banh mép lồn Ly ra rồi em thè lưỡi liếm dọc một đường từ trên mu lồn xuống gần lỗ đít.

Em liếm một cái thì Ly nắm chặt lấy con cu em, cả cơ thể rùng lên cái.

Đúng là mùi con gái quyến rũ không thể kìm lại được, cứ liếm sạch rồi nước nhờn lại rỉ ra.

Từng thớ thịt hồng hồng phía trong lồn Ly cựa quậy theo nhịp thở của Ly, thỉnh thoảng lại co lại rồi ứa nước ra.

Em lại thè lưỡi liếm sạch, thả tay ra khỏi mép lồn Ly rồi dùng môi ngậm lấy hôn như hôn môi Ly.

Ly rên to hơn, tay thì vuốt ve cu em rồi rướn đầu lên mút cu em cái.

Cỏ vẻ như bị kích thích quá không chịu được nên Ly làm liều, vớ lấy cu em cho vào miệng lấy cái mút.

Em nhích đầu gối ra chút rồi hạ mông xuống, Ly cầm con cu đút gọn vào miệng.

Bây giờ thì chả còn ngại vì nó dính nước nhờn nữa, Ly cầm mút ngon lành.

Bên ngoài thì tiếng mưa lộp độp lên mái tôn, bên trong phòng thì tiếng “ư ử”nặng nề của Ly.

Một tay Ly cầm con cu vuốt ve dọc theo thân rồi đút vào miệng mút, tay kia thì vân vê hai hòn dái em.

Em nhấp mông xuống đút hết cu vào miệng Ly, lần này Ly không đẩy ra mà nín thở rồi ngậm lút chả thân con cu vào miệng.

Em nhấc mông lên Ly thở dài một hơi rồi lại hôn cái đầu khấc của em.

Hai mép lồn Ly căng mọng, bị em kích thích nó như sưng lên vậy, nước càng ngày càng nhiều.

Hôn môi trên đã sướng hôn môi dưới còn sướng hơn, bên ngoài thì nham nhám bên trong thì mềm mại ẩm ướt.

Em thè lưỡi thọc vào trong lồn Ly rồi lại rút ra, nước trong lồn Ly ra càng nhiều hơn, ra bao nhiêu em mút hết bấy nhiêu.

Cứ đút lưỡi vào đá đá trong lồn Ly là cả người Ly oằn ẹo, Ly ôm sát lấy mông em.

Ngậm cả con cu mà mút, đôi môi ngậm chặt lấy thân con cu rồi rướn đầu lên mút.