Chapter 64
========================================

Nằm trên cúi xuống chăm sóc cái lồn cho Ly mãi mỏi cổ quá em nằm lăn qua bên cạnh.

Em nằm lăn ra rồi mà môi Ly vẫn gối lên đùi em rướn theo ngậm con cu em.

Em nằm nghỉ tí còn Ly vẫn hăng say mút cu em, Ly làm em nứng không chịu nổi.

Em kéo Ly nằm nghiêng ra rồi banh đùi Ly ra chui đầu vào, cái lưỡi em lại tìm đến cái môi dưới của Ly.

Ly nằm kiểu này nó ép cái mu lại làm cho cái lồn Ly càng mọng hơn.

Nhưng nằm vậy em chỉ liếm được ở ngoài phải dùng ngón tay đút vào lồn Ly để móc.

Đút ngón tay vào chạm vào tận sâu bên trong lồn Ly, ngoáy đầu ngón tay chạm vào khắp mọi nơi bên trong lồn Ly.

Cả người Ly quằn quại, tiếng rên trong cổ họng Ly phát ra càng to.

Ly trườn người dậy nằm đè lên người em, miệng vẫn ngậm lấy cu em như không muốn rời ra.

Ly nằm đè lên người em mải mê mút cu em, hai tay sờ nắm hai hòn dái với đám lông cu.

Ly cứ ngậm lấy cu em rồi rên như con chó con đang ngủ mơ.

Lồn Ly áp sát vào cổ em, Ly nhấp nhấp cái mông cho nguyên cả cái lồn ướt nhẹp cọ vào cằm em.

Em cứ để cằm vậy cho nó chà vào cái khe lồn của Ly, mới cạo râu xong nên nghe nó xạo xạo.

Ly nhích người xuống tí để dí lồn vào miệng em nhưng em nghiêng đầu tránh qua bên.

Có vẻ Ly đang sướng lắm, nước lồn thì dây ra khắp nơi.

Ly chống người lên thả con cu em ra rồi thò tay xuống cứ đẩy mặt em thẳng lên để dí lồn vào.

Em cười cười em cứ tránh bên này bên kia, Ly túm tai em kéo lên nhưng không được lại chơi trò làm nũng.

Ly vừa kéo tai em vừa gọi “anh hự hự”, kéo được em ngửa mặt lại cái là dí luôn lồn vào miệng em.

Cả cái lồn ướt nhẹp dí mạnh vào lồn em rồi Ly lại ngậm lấy cu em mà mút.

Vừa mút Ly vừa nhấp nhẹ cái mông, cái khe lồn Ly cứ chà chà vào mũi môi với cằm em.

Chỗ nào cái khe lồn Ly đi qua là chỗ nó dây đầy nước nhờn.

Em giữa mông Ly lại rồi hôn cái đôi môi dưới của Ly, vừa hôn vừa thè lưỡi ra liếp rồi húp sạch nước lồn của Ly.

Ly mút cu em phê quá lại thêm cái lồn đầy quyến rũ của Ly làm em không kìm hãm được ôm chặt lấy mông Ly.

Lồn Ly bịt kín miệng em chỉ hở tí hai lỗ mũi để thở.

Em nhấp nhấp mông đâm cu vào miệng Ly, Ly cũng mút mạnh hơn, môi siết chặt cu em hơn.

Em ngậm lấy cả cái lồn Ly, con cu giật giật nhưng em vẫn nhấp để cho Ly không biết.

Rồi em chống chân rướn mông lên hết cỡ, đút cu hết cỡ vào miệng Ly rồi bắn hết tinh trùng thẳng vào họng Ly.

Lúc Ly nhận ra thì đã muộn, Ly cứ ngậm lấy để cho tinh nó tuôn vào trong, Ly cứ ú ớ gì trong cổ họng.

Em xuất xong lại tiếp tục banh hai mép lồn Ly ra mà liếm, em biết nếu không kích thích tiếp là Ly sẽ nhổ ra ngoài nhưng chắc cũng nuốt một ít rồi.

Thè lưỡi vào trong lồn Ly đá đá rồi lại mút từng bên mép lồn cho sạch nước nhờn.

Ly ngậm cu em rồi nằm im như vậy để cho nó xuất hết vào miệng.

Em luồn tay vào áo Ly rồi bóp vú Ly để không cho cơn nứng của Ly dừng lại.

Ly nằm im một lúc rồi lại tiếp tục nhấp nhấp đầu mút cu em, tuy xuất ra hết rồi nhưng con cu vẫn hơi cứng.

Ly mút hết cỡ con cu rồi từ từ mút lên cái đầu khấc rồi nhả cu em ra.

Cái lồn vẫn nhấp nhấp vào miệng em, Ly cầm con cu em dựng đứng lên tay thì vuốt ve cái thân, miệng thì thơm cái đầu khấc rồi thỉnh thoảng lại mút nhẹ cái.

Lúc này em với biết Ly nuốt hết rồi em với nghiêng người cho Ly nằm xuống giường.

Em nằm quay ngược lên với Ly, vừa quay lên thì thấy Ly lườm em.

Ly: “Ai dạy anh cho vào miệng em đấy”.

Em giả vờ hỏi lại “gì, em tự cầm kia mà”.

Ly: “Em không nói cái này”.

Ly cầm lấy cu em rồi vuốt.

Em: “Chứ cái gì”

Ly: “Còn giả vờ ah”.

Ly bóp cu em cái rõ mạnh, em cười ôm lấy Ly rồi kéo chăn hai đứa đắp. Em ghé vào tai Ly nói nhỏ.

Em: “Có ngon không”.

Ly: “Ngon cái đầu anh ấy, anh đi mà thử”.

Em: “Em nuốt hết rồi còn đâu”.

Ly dí môi vào môi em hôn cái rồi nói “của anh đó”.

Em cầm tay đưa vào lồn Ly sờ, Ly nhìn em rồi hỏi lại “làm gì đấy”.

Em: “Của em cũng vào miệng anh hết còn đâu”.

Ly ôm lấy em rồi cười “tại anh muốn chứ”.

Em: “Nãy đứa nào túm tai anh rồi cứ anh anh đó nhờ”.

Ly xấu hổ dụi đầu vào cổ em, em lần lần tay xuống mân lồn Ly Ly cũng thò tay xuống sờ cu em. Xuất xong giờ nó mềm lại rồi, Ly cầm lấy rồi cười.

Ly: “Sao lại thế này”.

Em: “Xuất ra hết nó mềm lại chứ sao”.

Ly: “Anh lừa em bắt em uống hết”.

Em: “Em tự nuốt chứ, đang định bảo em nhả ra”.

Ly: “Hix, lừa em giờ giở giọng này ah”.

Ly vừa nói vừa cù nách em, em ôm chắc Ly lại tay kia thò xuống cầm cu cạ vào lồn Ly.

Ly: “Ra rồi còn nghịch gì nữa dậy rửa đi còn đi ngủ”.

Em: “Anh rửa sạch cho còn rửa nữa”.

Ly: “Anh nghịch nó lại ra”.

Em sờ vào lồn Ly đúng là lại ướt thật, chắc tại Ly chưa sướng đến giới hạn nên vẫn còn nứng. Em ghé vào tai Ly nói nhỏ.

Em: “Để anh rửa cho”.

Em tụt người xuống gối lên đùi Ly rồi lại banh lồn Ly ra mút.

Ly: “Anh, đừng nghịch nữa dậy đi”.

Em vẫn cứ ngậm lấy lồn Ly mà hôn, tay Ly túm đầu với tay em kéo lên nhưng từ từ cũng thả lỏng ra.

Em kéo Ly trườn người qua đầu em, Ly quỳ gối trên giường rồi chịn lồn vào miệng em.

Em lấy cái gối gối cao lên tí, hai tay Ly túm tóc em rồi nhấp nhấp lồn vào miệng em như hôm trước em cho Ly mút cu lần đầu.

Em vòng tay qua eo luồn vào áo Ly mà bóp hai quả vú săn lên vì nứng.

Em nằm thè lưỡi ra cho Ly cọ lồn vào, hai mép lồn Ly chạy dọc từ cằm lướt qua cái lưỡi rồi cọ vào mũi em.

Đúng là khi con gái nứng có khác, em phải nín thở để liếm lồn Ly.

Ly cọ lồn vào miệng em rồi rên mỗi lúc một to, em giữ mông Ly lại rồi đút lưỡi vào trong lồn Ly mà ngoáy.

Cả người Ly ưỡn ẹo như con trăn, một tay Ly lần mò xuống nắm lấy con cu rồi túm hai hòn dái mà vò.

Lúc nó mềm cũng không tha, Ly xoay người là nằm bò trên người em.

Ly cầm con cu mềm nhũn của em bỏ vào miệng mút, một tay thì xoa dọc đùi một tay cầm hai hòn dái vân vê.

Ly chổng mông dạng háng ra, em banh hai mép lồn Ly ra liếm đúng như kiểu chó uống nước.

Vừa liếm vừa đút lưỡi vào trong, Ly cầm cu em mút chán rồi lại nhả re rồi thè lưỡi liếm.

Em đang liếm lồn Ly thì Ly ngồi lên dí mạnh lồn vào miệng em rồi chà.

Em thả tay ra rồi vòng lên bóp vú Ly.

Ly nằm lấy tay em rồi chà mạnh mông vào mặt em, gần như là Ly ngồi hẳn lên mặt em rồi.

Ly nắm chặt tay em rồi cạ lồn vào miệng em nhanh hơn.

Ly nằm xuống hai tay ôm chặt lấy mông em, miệng thì ngậm lấy cu em nhấp nhấp rồi “ư ư”mấy tiếng.

Ly ngồi tì cả cái lồn lên miệng em, lồn Ly giật giật nhẹ rồi nước lồn Ly ứa ra nhiều hơn. Em há miệng mút hết, Ly đờ người nằm hẳn xuống người em thở hổn hển.

Em thả tay Ly ra nâng nhẹ mông Ly lên tí rồi banh hai mép lồn ra liếm sạch sẽ từ tí một.