Chapter 74
========================================

Em nằm nhìn thẳng mặt H, ánh mắt H cứ nhìn điện thoại thấy em nằm nhìn nên liếc nhìn em. Ánh mắt H bắt gặp em đang nhìn lại cười rồi liếc nhìn điện thoại, một lần hai lần H đều cười rồi lại nhìn điện thoại. Đến lần thứ ba thì H nheo mắt nhìn em, hai đứa nhìn thẳng vào mắt nhau.

H liếc đi trước vừa cười vừa nói “nhìn gì mà nhìn”.

Em: “Thích thì nhìn, không được ah”.

H: “Không, có gì mà nhìn”.

Em: “Xem ai xinh hơn”.

H: “Ai nữa”.

Em liếc mắt hướng Ly.

H: “Tất nhiên là em chứ còn ai, chị Ly xấu hơn”.

Em: “Anh mách nhé, dám nói xấu chị em ah”.

H: Thè lưỡi trêu em “đi mà mách, em sợ lắm á”.

Em: “Mà sao anh thấy nhà nào cũng em xinh hơn chị nhỉ”.

H được em khen xinh cười vui lắm nhưng ngượng nên nhìn vào điện thoại bấm bấm.

H: “Sự thật nó thế chứ còn gì phải so sánh”.

Em: “Tự tin ha”.

H: “Chuyện”. H thè lưỡi trêu em cái rồi kéo chăn lên đến ngang mặt bấm điện thoại.

Em cũng vớ cái điện thoại rồi nằm lướt, một tay kéo áo Ly lên rồi luồn tay vào sờ vú Ly. Ly tỉnh giấc nằm ngửa lên lườm em.

Ly: “Đang ngủ ngon lại nghịch”.

H cũng lò đầu ra hóng, em trợn mắt nhìn Ly thì Ly với nhớ ra H nên mím môi lại rồi cười. Ly bảo em lấy điện thoại cho rồi nằm quay lưng lại hướng em nghịch điện thoại. Em lại luồn tay vào ngực Ly bóp tiếp, Ly cầm điện thoại cái là nhắn tin cho em.

Ly: “Khi nào anh qua kia”.

Em: “Chắc lát nữa, mà cũng chưa biết”.

Ly: “Nhớ mua thuốc cho em đấy”.

Em: “Thuốc gì”.

Ly: “Lại giả ngơ đấy, em tát chết giờ”.

Em: “Em bảo không uống kia mà”.

Ly: “Không uống lại có đứa phải ở nhà giờ”.

Em: “Ở nhà cũng được chứ sao”.

Ly: “Mà cái tay đang làm gì á, lôi ra nhanh”.

Em: “Làm gì đâu”.

Ly: “Dạo này to gan lắm rồi còn, chuyện tối qua em còn chưa xử đâu đấy”.

Em: “Em cho anh với chơi chứ”.

Ly: “Em không nói cái đấy”.

Em: “Chứ cái gì nữa”.

Ly: “H nó nằm cạnh mà làm rõ mạnh lại còn cho vào trong”.

Em: “Ec, chơi mạnh với sướng chứ”.

Ly: “Nhưng con H nó đang nằm cạnh, nó thấy mà chết ah”.

Em: “Kệ, đắp chăn rồi không thấy được đâu”.

Ly: “Cái cục cứt ợ, không nói lại làm hơn đá”.

Em: “Á ah dọa ai đấy”.

Ly: “Dọa anh đấy, còn thế nữa em vả chết”.

Em: “Ơ kia, to gan nhờ”.

Ly: “Hix, to đấy làm gì nhau”.

Em: “Yên không anh lại đâm cho phát giờ”.

Ly: “Dám”.

Em rút tay đang bóp vú Ly ra, kéo cái chăn trùm lên đến đầu rồi đè Ly ngửa ra. Ly thấy vậy thì cứ “hự hự” mím môi lại dọa em. Em tụt người xuống co cái tay Ly đang gối lại giữ lấy đầu Ly rồi hôn. Tay kia thì em luồn vào quần Ly rồi đút luôn ngón tay vào lồn Ly. Em đút ngón tay vào lồn Ly cái Ly từ từ nằm im lại chắc sợ cựa hở chăn ra H thấy. Ly thả lỏng người hai chân co lại chống cái chăn lên, môi thì vẫn dính lấy môi em, mắt thì cứ trợn nên dọa em.

H: “Hai cái người này ý thức vào, ban ngày ban mặt có người đang nằm đây mà đắp kín chăn lại hú hí ah”.

Em thả lỏng Ly ra nhưng tay vẫn móc ở lồn Ly, Ly nghe H nói thì đẩy môi em ra ngửa đầu lại kéo cái chăn xuống đến cổ. Hai đứa lò đầu ra nhìn H cười.

Ly: “Cái loại không có ý thức”.

H: “Cái loại không có ý thức”.

Em: “Em chứ còn ai nữa, người ta đang hâm nóng tình cảm lại phá rối”.

Em nhìn H nói, Ly thấy em nói vậy cười sằng sặc rồi nói thêm.

Ly: “Dì chả có tí ý thức gì, anh nhờ”.

Em: “Uh, không có ý thức”.

H: “Đấy cái loại có tí trai vào là bênh nhau chằm chặp đấy”.

Ly nằm quay lại hướng H rồi thè lưỡi trêu H, H không nói lại hai đứa em tức quá nằm quay vào trong tường. Ly lại nằm nghiêng lại hướng em lườm rồi cứ dọa cắn em. Nằm chơi đến hơn 9h em dậy bảo đi qua công ty nhưng thực ra là qua chỗ T. Nói vậy cho H khỏi biết, em đeo balo đi, Ly ra cổng tiễn còn nhớ nhắc em mua thuốc tránh thai. Em vòng đi mua tí rồi cầm lại cổng cho Ly.

Ly: “Anh có qua đây nữa không, qua thì nhắn tin em nấu cơm nhá”.

Em: “Uh, em vào đi, anh đi nhá”.

Em qua chỗ T thì T ngủ dậy rồi, mở cửa cho em rồi T lại vào giường nằm, em ngồi ở đầu giường mà T không nói câu nào. Em ngồi lấy điện thoại nhắn tin cho T, T đọc cũng không thèm trả lời. Ngồi nhắn nhắn mấy cái nữa thì T nhắn lại.

T: “Anh quyết đi rồi thì đi đi, quan tâm em làm gì”.

Em: “Anh đi rồi về chứ có đi luôn đâu mà em như thế”.


Em nằm xuống kéo chăn chui vào luồn tay qua eo ôm lấy ngang bụng T nằm thủ thỉ tí thì T cũng nói chuyện lại.

Nằm hai đứa ôm ấp nhau rồi lại từ từ lột đồ ra quấn lấy nhau. Em ở với T hết ngày thứ 7 đến trưa chủ nhật ăn cơm xong rồi em bảo về công ty.

(Thời gian với T em không kể vì lúc nào cũng lặp đi lặp lại ăn ngủ chịch chứ không phải của lạ giống như các cô gái khác).

Em ra đường rồi lượn thẳng qua chỗ Ly, chắc Ly và H cũng mới ăn cơm xong. Em đến gõ cửa thì thấy H ra mở, thấy em H cười nói với Ly.

H: “Ê dậy mà đón zai này”.

Em vào phòng đóng cửa lại bỏ balo xuống gầm bàn chỗ đầu giường, H thì leo vào trong ngồi Ly thì đang ôm lấy chăn vặn vẹo.

Ly: “Anh ăn cơm chưa, sao qua mà không nói em đợi cơm”.

H: “Ăn cơm từ 11h mà đòi đợi”.

Em: “Ăn bên kia rồi”.

Ly thì biết bên kia là đâu chứ H thì không biết, em ngồi xuống cạnh Ly, Ly gối lên đùi ngửa mặt lên nói chuyện.

Buổi trưa trong phòng cũng ấm nên hai chị em đều mặc quần áo ngắn cũn.

H thì ngồi trong kéo cái chăn lên ngang eo để che phần dưới lại.

Ly thì nằm ôm lấy cái vỏ chăn, em ngồi hai tay sờ má Ly nghịch.

Nghịch lúc rồi em năm xuống ôm eo Ly, Ly tung cái vỏ chăn ra đắp lên người hai đứa sợ em lại nghịch lung tung.

H thì vẫn ngồi nghịch điện thoại, Ly nằm quay vào hướng H. Em nằm sau ôm eo Ly rồi lại từ từ luồn tay vào áo Ly.

Ly thấy em luồn tay vào áo cái là kéo cái chăn lên tận cổ để che lại.

Ly mặc bộ quần áo ngắn hồng mềm mại, áo ngực cũng không quá bó, lại còn hên là cái này mở phía trước.

Dùng một tay mở mãi cũng ra, Ly cứ thò tay ra vẹo em không cho em nghịch.

Cái áo ngực bung ra bàn tay em thoải mái sờ bóp khắp ngực Ly.

Đang bóp thì thấy điện thoại có tin nhắn lại rút tay ra vớ điện thoại xem.

Ly: “Nhẹ thôi”.

Em lại vứt điện thoại ra bàn quay lại luồn tay vào sờ tiếp, hai chân Ly đút vào giữa hai chân em để em kẹp lại.

Nghịch vú Ly thỉnh thoảng lại dùng hai ngón tay vặn nhẹ cái đầu ti Ly lại gồng người nhẹ cái.

Em nằm nghịch lúc nghĩ trong đầu chắc lồn Ly ướt nhẹp rồi.

Em đưa tay dần xuống nhưng không luồn vào quần Ly mà vuốt lướt qua cái quần xuống đùi Ly.

Cái thời tiết mặc quần áo ấm đắp chăn thì nóng, lại được hai chị em mặc quần áo ngắn cũn không biết ý đồ gì.

Em đưa tay xoa dọc đùi Ly cái rồi kéo Ly nằm ngửa lại cái tư thế tối hôm kia chơi.

Em nằm co hai chân còn Ly nằm ngửa gác đùi lên hai đùi em.

Tay em vuốt ve đùi Ly từ sát chỗ quần xuống đến đầu gối, Ly nằm xem phim để kệ em nghịch.

Bàn tay em xoa dần đến sát chỗ bẹn quần rồi từ từ em luồn tay vào ống quần Ly, cái quần ngắn cũng hơi bó nhưng vải rãn nên tay em luồn vào khá dễ dàng.

Luồn vào được cái quần ngoài dễ thì cái quần chíp lại bó, bàn tay em ôm trọn cái mu lồn Ly bên ngoài cái quần chíp.

Có mấy cọng lông đâm ra hơi nhám, Ly đang xem phim quay mặt qua lườm em, em cười cái Ly lại quay lại xem tiếp.

Được đà em lại cố lách cái quần chíp ra rồi luồn hẳn tay vào.

Cái quần chíp bó chặt làm em khó chịu, em đẩy mạnh tay xuống cho nó tụt bớt xuống, chắc Ly cũng khó chịu nên thấy em vậy cũng hơi nhổm mông lên.

Cái đáy quần chíp chỗ lồn Ly ướt ướt, cả hai mép lồn Ly cũng nhơm nhớm nước nhờn.

Ly lại quay qua lườm em, tay kia em kéo đầu Ly lại rồi cọ má em vào má Ly rồi cười.

Hai đứa đang nhìn nhau thì H gọi làm hai đứa giật mình.

H: “Anh D, có nick avatar không cho em mượn”.

Em: “Có, s2 nhoc95 mật khấu…”.

H: “Ơ sao giống nick em thế, khác mỗi chữ c với chữ x”.

Em: “Nick em nhân vật con gái phải không”.

H: “Ơ sao anh biết”.

Ly: “Nó lập chứ ai nữa”.

Em: “Trước anh lập 2 cái rồi cho Ly một cái”.

Ly: “Anh vẫn chơi cái đó kia ah”.

H: “Á à, em biết rồi nhá”.

Em: “Biết gì”.

H: “Anh thích chị em từ ngày cấp 3, haha nay em với biết đấy”.

H: “Ù ôi, nick víp thế, nhà đại gia có khác”.

Em: “Nick anh chơi 5 năm chả víp”.

Ly: “Coi với”

Ly vừa đẩy người lên vừa kéo H xuống, H nằm luôn xuống rồi hai chị em chụm đầu lại xem. Ly vừa xem phim vừa ngó qua xem điện thoại H, hai chị em nó bơ em luôn. Ly rướn lên nằm quay vào chỗ H, em bị bơ nên nằm mình nghịch. Đưa đầu gối lách giữa hai đùi Ly rồi luồn tay từ phía sau, lách hai lớp quần Ly ra rồi lại ôm trọn lấy cái mu lồn Ly.