Chapter 85
========================================

Về nhà cất xe rồi vào nhà tắm rửa lại cho sạch sẽ rồi vào võng nằm, cả nhà đi ngủ hết rồi. Em từ lâu rồi đã ngủ một mình nên toàn nằm ở phòng khách, có cái giường với cái võng, trước đây cứ cuối tuần về ngủ đâu ngủ. Nằm trùm kín chăn nhắn tin cho gái.

Em: “Anh về tới nhà rồi, em ngủ chưa”.

Gái: “Em chưa đang đợi anh, mà sao lâu thế”.

Em: “Đi rửa súng nữa nên lâu”.

Gái: “Tưởng lại đi với cô nào rồi, mà súng nào mà rửa”.

Em: “Súng vừa bắn em xong đấy”.


Hai đứa nằm toàn nói về chuyện hai đứa vừa làm ngoài đồng, em nhắn tin chúc gái ngủ ngon xem thế nào thì gái nhắn tin lại hỏi đểu.

Gái: “Anh có nhớ còn việc gì chưa làm không đấy”.

Em biết gái chuẩn bị nói chuyện gì nhưng vẫn giả vờ không biết. Nằm trêu gái một lúc lâu không nhắn tin lại thì gái gọi điện, em kệ vậy không nghe. Mãi lâu sau lại thấy có tin nhắn lại.

Gái: “Chó, đừng có giả vờ, anh không mua thì em kệ vậy cho ở nhà luôn đấy”.

Em: “Thật luôn”.

Gái: “Uh, cứ thử xem, haha”.

Em: “Thứ 2a mua rồi đi qua anh gọi đưa cho”.

Gái: “Không, thứ 2 lỡ lâu quá không có tác dụng thì sao”.

Em: “Thế giờ sao được”.

Gái: “Không bít, kệ anh làm sao làm, em mà có thì anh ở nhà”.

Em: “Lúc em biết có thì anh đi lâu rồi”.

Gái: “Thì em qua nhà anh ăn vạ bắt bố mẹ anh gọi anh về, haha”.

Em: “Hâm ah, lúc đó thằng T nó lại nghĩ của nó ấy chứ”.

Gái: “Anh bị hâm ah mấy tháng với gặp mà lần nào cũng dùng bao thì có bằng niềm tin ah”.

Em: “Ai biết, thủng thì sao”.

Gái: “Thủng cái đầu anh ấy, mai mua cho em”.

Em: “Uh, tối mai… cái rồi uống một thể”.

Gái: “… cái đầu anh ấy, thôi ngủ đi nhá”.

Tắt điện thoại đi ngủ mà nằm mãi không ngủ được, toàn nghĩ chuyện linh tinh, nằm suy tính mãi rồi ngủ quên. Sáng chủ nhật thì cả 3 cô gái ở hà nội đều nghỉ ở nhà, nằm nhắn tin với mấy cô. Nhớ ra chuyện đêm qua suy tính liền nhắn cho gái.

Em: “Ê nhoc hôm nay lên trường đi”.

Gái: “Làm gì, em bảo mẹ trưa mai với đi rồi”.

Em: “Lên đi chơi với anh”.

Gái: “Chơi cái gì, ở đâu, nhưng mẹ em biết mai đi rồi thì sao được”.

Em: “Bảo thầy mới đổi lịch học lại”.

Gái: “Hôm qua nói rồi nay lại nói lại ngại lắm, có gì tí em nhắn lại”.

Em: “Uh, nhanh nhá”.

Đợi lúc lâu thì thấy gái nhắn tin lại Ok, em dậy bảo bố mẹ sáng mai có việc nên chiều nay đi sớm. Bố mẹ ng đi chợ ng thịt gà, vì hôm cuối em ở nhà nên làm cơm mời anh em bạn bè để lên đường. Buổi trưa ăn uống no say rồi chuẩn bị đồ lên đường, lần này đi đợi ngày bay luôn nên em mang hết cả balo với vali đồ. Nhắn tin hẹn gái 2h chiều, đến giờ mấy thằng bạn chở ra quốc lộ đợi xe.

Mà thế quái nào nó ngồi đấy luôn không về, gái đi ra đứng bên đối diện đường nhìn em. Hai đứa nhắn tin qua lại, có xe đi qua gái cũng không lên, còn mấy thằng lồn thì đuổi mãi không về. En dụ hai thằng bọn nó qua xin số điện thoại của gái thằng nào xin được cho 100k. Bọn nó cầm tiền đi xe qua xin số còn em thì ngồi bên này cười, hai thằng qua nói phét mãi không được cúp đuôi chạy về mất. Em liền xách vali chạy qua chỗ gái rồi hai đứa đợi xe đi thành phố chơi.

Lên đến phòng gái để gọn đồ lại rồi lăn ra ôm nhau nghỉ, cả hai đứa đều hơi say xe nên ôm nhau ngủ quên mất. Đến lúc nghe chuông điện thoại thì tỉnh dậy, cả hai cũng chẳng nhớ là của ai nên lần mò lôi ra xem. Em nhìn vào điện thoại giật mình tỉnh cả ngủ, là Tâm gọi, em suỵt gái nhẹ thôi rồi bắt máy nghe.

“Alo, ừ, chưa, anh đang ở quê, chưa biết được…”.

Em nằm nói chuyện với Tâm cũng chẳng để ý gái làm gì, nhìn qua cửa sổ thấy trời cũng tối rồi nên nói mấy câu rồi bảo đi dọn dẹp để ăn cơm. Tắt điện thoại thì thấy một mớ tin nhắn của Ly với của T (gấu), nằm nhắn lại mấy câu rồi dậy. Nhìn quanh không thấy gái đâu, thấy đèn nhà wc sáng mà lại đóng cửa.

Em: “T ơi”.

(T là tên thật của gái, còn M. A là tên nick fb, ban đầu quen nói chuyện hôm đầu đấy tối xoạc xong sáng sớm với biết tên thật là T)

Gái: “Dạ”.

Em: “Làm chi á”.

Gái: “Tắm chứ làm chi, hỏi đớ”.

Em lại gần cửa nói nhỏ “cho anh tắm với”.

Gái: “Biến đê”.

Em lại giường ngồi lúc thì gái ra, em cầm mỗi cái quần sịp đi tắm vì quần áo dài mới mặc.

Gái: “Nói chuyện với ny xong rồi ah”.

Em không nói gì đi thẳng vào tắm luôn, tắm xong đi ra, em mặc mỗi quần dài, áo thì chưa mặc. Đang đứng lấy khăn lau đầu tóc cho khô, gái thì ngồi trên giường đắp chăn ngang eo. Lau khô tóc mặc cái áo cộc tay rồi nhảy lên giường ngồi lên đùi gái, thấy gái đang nhắn tin nhưng giấu không cho em đọc. Em nằm lăn ra rồi kéo chăn chui vào, tốc chăn lên với để ý gái mặc cái quần vải ngắn sát háng (quần như kiểu của mấy cô gái mặc đi tập thể dục với tập gym mùa hè ấy).

Em ôm lấy đùi gái run “không lạnh ah”.

Gái cuống cuồng đạp em ra “lạnh, biến đi, người ta đang ấm tự nhiên chui vào”.

Em cứ dịch sát người lại rồi nhét tay vào khe háng cho gái kẹp lại cho ấm. Nằm không chán em lại bắt đầu lần mò tìm cái nghịch, xoa đùi gái tí rồi luồn luôn tay vào ống quần. Em biết gái cũng xác định đi với em hôm cuối thì chỉ đi chơi và chơi nên em cũng mạnh dạn. Bàn tay em luồn vào trong quần gái rồi tìm đến cái chỗ thịt mềm mềm có vài cái lông đâm qua lớp quần chip. Em thò ngón tay út xuống cái khe đang kẹp đấy rồi ấn đầu ngón tay vào cái mu lồn.

Gái đưa tay vả nhẹ vào má em cái “nghịch cái gì đấy, mà mua thuốc cho em chưa”.

Em nằm im lắc lắc “tí nữa”.

Gái để luôn tay trên má em xoa xoa nghịch tóc nghịch tai em, em thì mân mê bên ngoài lớp quần chip của gái. Em túm được cái lông rồi kéo, gái “á” cái rồi vả vào má em.

Gái: “Nghịch, nghịch”.

Em: “Sao để dài thế”.

Gái: “Trời lạnh tắm cho nhanh chứ ngồi đấy cắt mà chết rét ah”.

Em: “Để lúc nào anh cắt cho”.

Gái: “Thật đấy”.

Em: “Uh, tối nhá”.

Gái không nói gì lại, em rụt tay lại rồi lách tay vào cái quần chip của gái nghịch. Nằm vuốt ve đám lông trên mu lồn gái lại nứng lên muốn chơi. Con cu nãy tắm xong lạnh thì cụp xuống, giờ thì cứng đơ bị cái quần sịp đè xuống khó chịu. Em luồn tay xuống kéo ngược nó trên trên cho thoải mái rồi túm đùi kéo tụt gái nằm xuống giường. Em luồn tay vào sờ vú gái thì ôi thôi gái không mặc áo ngực luôn, chắc gái chuẩn bị tinh thần trước khi đi rồi nên cũng thoải mái luôn.

Em bóp vú gái rồi hỏi nhỏ “không mặc ah”.

Gái: Lắc lắc “Ở nhà mặc làm gì, kệ cho thoải mái”.

Gái nằm bị em mân mê cho mà cứ dán mắt vào cái điện thoại, em hết bóp mu rồi đến sờ lồn. Gái nằm lướt fb mặc kệ em làm gì làm luôn, em đưa chân đẩy chân gái dạng ra tí rồi thò ngón tay xuống móc lồn gái. Sờ bên ngoài thì vẫn khô, em tưởng kích thích nãy giờ không tác dụng gì. Lách mép lồn gái ra đút ngón tay vào thì đúng là khác biệt, ẩm ướt trơn tuột. Ngón giữa nhẹ nhàng đút vào rồi rút ra, từ từ rồi lại thêm ngón nữa, lồn gái cũng ra nhiều nước nhờ hơn ướt cả đám lông ở mép lồn gái.

Gái ưỡn ưỡn lồn lên trong cơn nứng nhưng vẫn không chịu bỏ điện thoại ra. Có vẻ gái nứng quá nhưng đang cố kìm lại, gái nghiêng người quay lưng lại phía em. Bàn tay em bị lồn gái kéo theo nên em cũng nghiêng theo gái. Gái nằm như này làm em khó nghịch hơn, em rút tay ra khỏi lồn gái rồi xoa xoa đám lông mu. Thấy gái cười mỉm cái là biết có ý đồ rồi em lại càng nghịch, em rút tay luồn ra sau sờ mông gái rồi lách vào kẽ háng gái tìm đến cái khe lồn.

Em nằm phía sau vừa móc lồn gái vừa từ từ cởi quần em ra, tụt xuống đùi rồi lôi con cu ra. Tay cầm con cu tay kia cũng rút ra khỏi lồn gái đẩy lệch cái quần của gái xuống rồi dí con cu nóng hổi vào mông gái. Tay gái lần lần ra sau nắm lấy cu em vuốt ve, em ngồi dậy dùng hết sức kéo tụt cái quần gái xuống khỏi mông. Gái biết em sắp làm gì nên cứ kẹp chặt lấy đùi mặt vẫn tỉnh bơ xem điện thoại. Em nằm xuống kéo tay gái ra khỏi con cu rồi dí đầu cu vào kẽ mông gái. Đầu con cu đâm vào kẽ mông rồi trượt lên phía trước, em lại rụt lại rồi thò tay chỉnh cho nó đâm vào lồn gái. Em đút con cu vào lồn gái rồi vòng tay về trước túm lấy vú gái làm điểm tựa rồi dập thật mạnh.

Gái mím môi lại rên, cái điện thoại trên tay gái từ từ trượt xuống giường, hai tay gái túm lấy cổ tay em bên ngoài lớp áo. Em chống tay kia lên gối đầu rướn về trước nhìn gái, em vừa nhấp vừa nói vào tai gái.

Em: “Giả vờ này, giả vờ này”.

Mỗi câu đi kèm một cái nhấp thật mạnh, gái môi trên mím môi dưới mặt kiểu vừa cười vừa sướng. Gái nằm xoay lại làm con cu em tụt ra ngoài, gái ôm lấy em cười cười.

Gái: “Mua gì về ăn đã”.

Em: Lắc lắc “xong đi ăn rồi đi chơi luôn”.

Gái không nói gì đưa tay xuống cầm lấy con cu dính đầy nước lồn vuốt ve. Em dùng chân đạp cái quần của gái ra khỏi người rồi ôm lấy gái kéo cho gái lăn lên nằm trên. Gái ngồi trên bụng em cái mớ lông lồn nham nhám cứ cắm vào bụng em. Gái ngồi ưỡn ẹo, luồn tay đẩy cái áo em lên rồi xoa xoa ngực em, tay kia thì đưa ra sau cầm lấy con cu sóc. Em đưa hai tay luồn vào áo gái ôm lấy vú nghịch cái đầu ti, gái cúi người xuống thè lưỡi đá đá cái đầu vú em rồi cười. Em đẩy vào vú gái cho gái rướn lên để hôn, gái cũng giữ má ôm cổ hôn như mọi lần em nằm trên vậy.

Em: “Em cho vào đi”.

Gái cười rồi luồn tay xuống háng cầm con cu chỉnh cho nó đâm vào khe lồn. Em chống chân xuống giường nhấc mông lên, đút con cu chui tuột vào lồn gái. Gái vừa cười vừa “ư” nhẹ tiếng, gái chống gối giữ im cho em nhấp, gái vừa rên vừa hỏi em.

Gái: “Anh không mệt ah”.

Em lắc lắc.

Gái: “Bảo ăn gì đã thì không nghe, mới đi xe lên”.

Em: “Đi xe đang mỏi, cho nó ra đi cho khỏe”.

Gái: “Rồi đến lúc đừng có mà kêu mệt”.

Em cười rồi lại nhịp nhàng nhấp, cái quần cũng từ từ tụt xuống va vào mông gái. Gái thò tay đẩy nó lên nó lại tụt xuống.

Gái: “Anh cởi ra đi, vướng”.

Em: “Em cởi đi”.