Chapter 66
========================================

Ly cứ vậy vục đầu vào cu em, đúng là khi đã mê thứ gì thì khó mà dứt ra. Lúc này nhìn Ly như đang thèm khát những giọt tinh trùng bên trong con cu vậy. Đôi môi gương mặt mà trước đây khó khăn mấy cũng không có được vậy mà giờ đây đôi môi ấy đang ngậm con cu em một cách dễ dàng.

Đang ngồi nghĩ lung tung thì Ly ghé sát người lại áp vú vào đùi em, Ly ngửa mặt mở mắt đưa hướng lên nhìn em. Em nhìn Ly cười rồi đưa tay vuốt mấy sợi tóc ướt xõa xuống mặt Ly ra. Ly thấy em cười thì nhắm mắt lại rồi lại cúi đầu xuống, em đưa tay nâng cằm cho Ly ngửa mặt lên. Ly mút mấy cái rồi nhả con cu ra, tay vuốt ve mạnh hơn.

Ly: “Anh cười gì”.

Em: Lắc lắc đầu “thích nhìn em lúc như này”.

Ly: “Lúc khác không thèm nhìn ah”.

Em: “Hâm ah, nhìn như này dễ thương hơn”.

Ly cười rồi cúi xuống thè lưỡi đá đá cái đầu khấc cái, Ly đưa lưỡi liếm liếm cái đầu bóng lự rồi vắt ngược con cu lên liếm dọc thân con cu mấy cái. Con cu vừa được tắm rửa sạch sẽ nên Ly liếm mút thoải mái chứ không phải ép với mút. Ly dùng lưỡi nghịch làm em nứng hết cỡ, em đưa tay cầm tay Ly rồi xóc cu như lúc quay tay khi mà chưa có người yêu vậy.

Một tay cầm tay Ly sóc con cu, một tay giữ đầu Ly đút con cu vào miệng Ly. Ly đoán được chuyện gì nên dùng lưỡi đẩy con cu em ra rồi mím lấy môi. Tay kia Ly chống vào đùi em để đẩy đầu ra, em rướn mông cho cái đầu con cu cạ cạ vào môi Ly. Ly ngước mắt lên nhìn em, tay vẫn chống để đẩy ra.

Ly: “Không, lại bắt em uống á”.

Em: “Em ngậm lấy rồi nhổ ra ngoài”.

Ly: “Không, anh đi mà uống”.

Ly vừa nói xong thì con cu giật mạnh, từng đợt tinh trùng phọt vào mặt Ly, Ly đưa tay lên che nhưng đã không kịp. Những đợt bắn ra đầu vừa mạnh vừa nhiều bắn lên đầu lên trán rồi chảy xuống mắt mũi Ly. Số còn lại thì phụt vào tay Ly, Ly cứ che vậy đến lúc con cu bắn hết tinh khí ra ngoài rồi nằm ngoan lại.

Ly mếu mếu bóp cu em cái, tinh trùng trên mặt Ly chảy qua môi xuống cằm, có vài giọt rớt xuống vú Ly. Ly thò tay dính tinh xuống chậu khoáng khoáng mấy cái rồi đưa lên vuốt mặt cái. Tinh trùng lan khắp mặt Ly rồi rớt xuống người, em cầm con cu quẹt vào má Ly. Ly ngồi xổm lại cúi mặt xuống chậu nước rửa cho bớt tinh trên mặt đi rồi ngẩng lên chửi em.

Ly: “Chó, ra lấy nước cho em tắm lại”.

Em rửa cu rồi đi ra lấy ít nước nóng còn lại vào cho Ly tắm rồi ra ngoài ngồi bấm điện thoại. Ly tắm xong trần truồng đi ra vừa đi vừa lườm em thấy em đắp chăn mà không mặc áo nên hỏi.

Ly: “Anh không lạnh ah mà cởi trần thế”.

Em: “Có quần áo đâu”.

Ly: “Thế anh không mang ah”.

Em: “Không, bộ hôm trước anh để ở đây em để đâu rồi”.

Ly: “Em vứt rồi”.

Em đứng dậy trần truồng vậy đi lại chỗ tủ quần áo Ly đang lục, em đứng sau dựa cằm vào vai Ly, áp sát con cu vào khe mông rồi thò tay ôm eo Ly. Ly tìm quần áo đưa cho em mặc rồi em lại đầu giường ngồi.

Ly ngồi giữa giường sấy tóc, em ngồi đầu giường duỗi chân gác lên đùi Ly. Nước trên tóc Ly giọt xuống chân, Ly kéo chân em lên phía trên sát háng. Em dùng gót chân tì vào mu lồn Ly rồi day day, Ly đang sấy tóc quay đầu qua lườm em cái.

Ly: “Anh muốn chết ah mà suốt ngày chọc em”.

Em: “Cả ngày mới chọc có 2 lần mà kêu suốt ngày”.

Ly: “Em không nói cái đó, toàn nghĩ cái đen tối là không ai bằng”.

Ly: “Tránh ra cho em đi chợ” Ly túm chân em vứt ra ngoài.

Em: “Anh đi với”.

Ly: “Anh đi con T mà thấy nó chửi chết hai đứa ah”.

Em: “Mặc áo mưa chắc không ai biết đâu”.

Hai đứa mặc hai cái áo mưa giấy đeo khẩu trang rồi cầm ô vác con xe đạp ra đi chợ. Lúc về vừa đi vừa nhìn dọc đường thấy có cái hiệu thuốc, em đi qua một tí rồi dừng lại.

Ly: “Sao lại dừng lại”.

Em: “Anh vào đây tí”.

Ly: “Đi đâu”.

Em: “Đi mua cái này” vừa nói em vừa túm vào cái áo mưa.

Ly: “Mua làm gì, cái này đang mặc được mà đã rách đâu”.

Em đi quay lại rồi vào hiệu thuốc lúc rồi quay ra Ly cứ nhìn chằm chằm vào mắt em.

Em: “Nhìn gì, về đi”.

Ly: “Thế mà bảo đi mua áo mưa”.

Em: “Chả là áo mưa chứ là cái gì”.

Ly: Nhại theo em “áo mưa”.

Hai đứa về, em cắm cơm còn Ly nấu đồ ăn, em cắm cơm xong lại đứng sau tựa cằm vào vai Ly rồi ôm eo.

Ly: “Có ai sướng giống anh không”.

Em: “Sướng gì”.

Ly: “Qua chả phải làm gì cũng có cơm ăn”.

Em: “Chứ ai vừa cắm cơm đấy”.

Ly: “Sướng vậy thảo nào chả ai mời cũng đến”.

Em: “Nấu cho quen đi sau còn nấu cho anh ăn”.

Ly: “Có người khác nấu rồi chắc chả đến lượt em”.

Em đưa tay bên kia lên đẩy má Ly quay lại hướng em rồi hôn Ly.

Ly lắc lắc “yên em đang nấu”.

Em: “Em muốn hay không thôi”.

Ly quay đầu lại nhìn em “thế còn T”.

Em rướn đầu lại hôn Ly tiếp, lần này Ly không tránh nữa mặc kệ đồ ăn đấy rồi cũng hôn lại em. Một tay em ôm eo Ly, một tay từ từ luồn qua cái dây thun cạp quần rồi xoa xoa cái đám lông trên mu lồn Ly.

Ly thè lưỡi ra quấn lấy lưỡi em, con cu em lại cứng lên làm hơi khó chịu. Thả eo Ly ra rồi luồn vào quần vắt ngược con cu lên trên rồi lại đưa tay lên vú Ly mà xoa. Hôn nhau một lúc rồi rời môi nhau ra, em vẫn một tay bóp vú một tay sờ lồn Ly.

Ly: “Thôi để yên cho em nấu”.

Em: “Anh có lại gì đâu, ai bảo em dụ dỗ anh”.

Ly: “Anh cứ như này em nấu sao được”. Ly nói rồi chu môi lên.

Em: “Em cũng muốn kia mà”.

Ly: “Tránh ra em nấu xong đã”.

Em: “Xem em nấu tí mà cũng đuổi”.

Ly: “Chứ cái tay đang làm gì đây”.

Em: “Có làm gì đâu, anh đang gãi cho em”.

Ly: “Ai mượn mà gãi, cái loại lợi dụng còn kêu”.

Em thò tay xuống chạm ngón giữa vào khe lồn Ly hai ngón bên cạnh chạm vào hai mép lồn. Ly ưỡn nhẹ người cái rồi quay qua lườm dọa em.

Ly: “Có tránh cho em nấu không”.

Em đút ngón giữa vào lồn Ly rồi day mạnh “cái gì, nói lại”. Mặt Ly tỏ ra vẻ đang sướng, nói nhẹ giọng lại.

Ly: “Ra giường ngồi đi em nấu xong đã”.

Em: Cười mỉm “nấu xong rồi chọc á”.

Ly cầm cái đũa gõ nhẹ vào đầu em cái “chọc cái đầu anh ấy” Ly ưỡn mông ra cọ cọ vào cu em cái. Em rút tay ra, vào rửa tay xong lại ra đứng ôm eo xem Ly nấu.


Ăn cơm xong hai đứa vào rửa bát chung cho vui, xong em ra nằm lăn ra giường còn Ly ngồi đầu giường dựa tường bấm điện thoại. Em nằm sát lại một tay ôm lấy bắp đùi tay kia dùng hai ngón tay chạy chạy dọc từ đầu gối lên gần háng Ly.

Ly vả nhẹ má em cái “lại bắt đầu nghịch đấy, anh không nằm im được ah”.

Em không nói gì vẫn cứ nghịch, tay Ly để ở má em xoa xoa rồi lại sờ sờ tai em.

Ly: “Lúc nào anh về chỗ T”.

Em: “Mai”.

Ly: “Thế tối anh ở đâu”.

Em: “Ở đây chứ ở đâu”.

Ly: “Em đi làm chứ có ở nhà đâu”.

Em: “Thì anh ở một mình, T cũng đi làm chứ có ở nhà đâu”.


Ly ngồi dặn em đủ thứ sợ đi lung tung người ta thấy.

Em kéo Ly tụt xuống nằm cùng em rồi gác chân lên hai đùi Ly, một tay cho Ly gối một tay để lên bụng Ly. Ly nằm xuống mà hai tay vẫn cầm điện thoại bấm, em lấy điện thoại Ly bỏ vào phía trong rồi ôm lấy Ly. Kéo Ly lại sát người rồi dụi mặt vào tai Ly, Ly nghiêng đầu qua hỏi em.

Ly: “Này, lại ý đồ gì á”.

Em: “Không”.

Ly: “Không sao tự nhiên thân thiết thế”.

Em: “Em sắp đi làm có mình anh ở nhà”.

Ly nằm nghiêng vào hướng em mặt đối mặt, Ly đưa tay lên má em xoa xoa rồi nói như nói với con nít.

Ly: “Tối ở nhà ngoan nhá”.

Em co tay kéo cổ với em Ly lại sát người rồi hôn môi Ly, Ly cũng đưa tay ra ôm cổ em rồi hôn lại. Hai đứa nằm hôn nhau, tay em ôm eo Ly rồi xoa xoa dọc lưng xuống mông xuống đùi Ly. Tay Ly cứ giữ lấy má em xoa xoa rồi hôn lại, hơi thở Ly nóng dần, Ly thở gấp hơn nhưng vẫn dính lấy môi em. Vừa hôn em vừa lăn lên nằm đè lên người Ly chống hai cùi tay hai bên vai Ly. Ly vòng tay lên một tay ôm cổ một tay ôm eo em. Rời môi nhau ra, chán em tỳ lên trán Ly, mũi chạm mũi Ly, 4 con mắt mở nhìn nhau.

Em: “Anh chơi em nha”.