Chapter 72
========================================

Hai đứa ngồi chơi lúc rồi lại dắt nhau về, đi dọc đường mua ít hoa quả bán rong ban đêm rồi về phòng. H đang ôn thi, em vs Ly vào rửa hoa quả, vừa em vừa rướn qua thơm vào má Ly cái. Ly vả cả bàn tay ướt vào mặt em cái rồi lườm em. Rửa xong Ly đứng lên quay người lại đi ra thì em túm lấy eo Ly kéo lại rồi ôm lấy eo Ly. Ly xoay người lại nhìn em rồi liếc ra ngoài ý bảo lỡ H thấy.

Em cười rồi kéo Ly lại sát người, một tay Ly cầm rổ hoa quả một tay cứ đẩy em ra sợ H thấy. Em rướn đầu về phía Ly muốn hôn thì Ly tránh rồi lườm em, Ly sợ H nghe nên nói thầm.

Ly: “Nghịch vừa thôi, con H nó thấy giờ”.

Em kệ buông eo Ly ra giữ lấy đầu Ly rồi hôn, tay Ly cũng từ từ thả lỏng rồi vòng ra sau ôm eo em. Hai đứa hôn nhau tầm hơn một phút rồi Ly đẩy em ra đi ra ngoài. Ly ngồi ở giường, em ngồi ở ghế mà Ly vừa gọt hoa quả vừa lườm em.

H thấy cũng hỏi “gì mà chị lườm anh ấy ghê thế”.

Em: Cười “không có gì đâu, bị anh trêu đang tức đấy”.

Ly: “Em mà thèm tức anh đấy”.

Ba đứa ngồi ăn hoa quả vừa trêu nhau, H cất sách vở rồi ngồi mỗi đứa mỗi cái điện thoại lướt. Giờ em với nhắn tin lại cho T vs Tâm, T thì không muốn em đi nên có chút đang gọi là cãi nhau, kêu em không cần qua nữa. Tâm thì cũng không muốn nhưng em đi thì vẫn để em đi chỉ kêu ở nhà buồn.

Ly thấy em đang nhắn tin, biết em nhắn cho ai nên nhắn qua trêu em.

Ly: “Nhắn tin với gái ah”.

Em: “Sao biết”.

Ly: “Nhìn mặt là biết chứ còn gì, nó không cho đi ah”.

Em: “Uh, bảo anh ở nhà, đi sợ qua đó rồi ctay”.

Ly: “Chứ còn gì nữa, con trai có mới nới cũ”.

Em đọc tin nhắn xong ngước lên nhìn thì Ly cầm điện thoại cười mỉm.

Em: “Còn em, muốn anh đi hay ở”.

Ly: “Anh nộp giấy tờ chờ ngày bay còn ở gì nữa, anh đi thì đi, đi cho biết”.

Em: “Em ở nhà có buồn không”.

Ly: “Hơi buồn tí, nhưng đi gọi điện về là được”.

Hai đứa đang nhắn tin thì H bảo đi ngủ, Ly dậy lấy cái khăn lau nền nhà, vừa lau vừa kêu em xuống lau. Nhà gạch hoa nên lau sạch đi rồi nằm, hai chị em Ly nằm trên giường còn em nằm dưới đất. Em nằm dưới đất không chiếu không chăn, mặc mỗi cái áo len với cái áo khoác da để đắp. Tắt điện đi ngủ mà ba đứa vẫn 3 cái điện thoại sáng trong phòng. Em nằm dưới Ly nằm trên hai đứa vừa nhắn tin vừa nhìn nhau cười.


Ly: “Anh nằm đất có lạnh không”.

Em: “Không ấm lắm xuống đây nằm này”.

Ly: “Hix, lạnh đừng có kêu nhá”.

Em: “Lạnh thì vẫn nằm dưới này một mình chứ có ai nằm cùng đâu”.

Ly: “Lạnh thì lên đây mà ngủ, không sáng lại có cục đá nằm giữa nhà”.

Em: “Thật, không sợ ah”.

Ly: “Thật chứ sợ gì”.

Em: “Sợ H chứ sao”.

Ly chụp ảnh màn hình rồi gửi em, H nhắn tin cho Ly.

H: “Chị để anh ấy nằm đất thật ah”.

Ly: “Chứ sao giờ”.

H: “Bảo anh ấy lên giường mà nằm không sáng mai lại thành cục đá”.

Ly: “Thế t với m xuống đất ngủ ah”.

H: “Cũng được”.

Ly: “Nó bảo dưới đấy ấm lắm, xuống nằm với nó”.

H: “Bảo anh ấy thôi đi đừng tự an ủi mình nữa”.


Em: “Nó là ai, từ tối đến giờ mấy lần rồi”.

Ly: “Anh không phải nó”.

Em: “Anh thấy lần nữa đừng có trách”.

Ly: “Hi em biết rồi.”

Ly nằm sát vào chỗ H một lúc không thấy em lên lại lăn ra sát mép giường với tay xuống kéo em. Em ngồi dậy leo lên giường nằm ngoài, Ly nằm sát đắp chăn chung với H. Nằm được lúc lại thấy hai chị em cãi nhau.

H: “Biến đi, suốt ngày gác”.

Ly: “Gác tí mà cũng”.

H: “Tí cái cứt, thấy người ta nằm im là từ từ gác lên lúc nào không biết”.

Ly: “Ứ thèm nữa, t gác chỗ khác”.

Ly thò chân gác lên chân em rồi cười, H đẩy Ly lăn ra khỏi chăn rồi quấn lấy chăn.

H: “Đấy, biến ra đấy mà gác”.

Ly: “Anh ơi H nó đuổi em”.

Ly bị đuổi ra khỏi chăn, nằm ở giữa giường quay mặt lại hướng em.

H: “Anh đuổi luôn đi cho đi đâu thì đi”.

Ly: “Hâm ah mà đuổi”.

Em: “Đi ra đây với anh, kệ H”.

Em túm bắp tay Ly kéo ra gần người em, hai đứa thì thầm rồi khúc khích cười. Ly quay lại hai đứa thò tay giật lấy chăn của H rồi ôm lấy, H nằm quay vào phía trong.

H: “Cái loại có tí trai là quên luôn em đấy”.

Ly: “Haha, ai mượn không cho t gác, t có chỗ gác rồi ứ cần nữa”.

Nằm lúc H lại quay ra kêu lạnh, ba đứa mà có mỗi một cái chăn, giằng co mãi thì lột cái chăn ra cho H cái ruột bông còn em với Ly đắp cái vỏ.

H quấn lấy cái ruột chăn hở mỗi cái đầu với tay cầm điện thoại, đắp chăn lại cái Ly lui ra nằm sát người em.

Ly nằm quay vào trong đối diện với H, hai chi em còn nằm trêu nhau.

Em nằm sau Ly kéo Ly ôm sát vào người, hai đứa đắp chăn hở mỗi cái đầu.

Ly đang trêu H thì tay em từ eo Ly luồn vào bụng rồi chạm vào áo ngực của Ly.

Ly khựng lại đưa tay ra sau vẹo em cái, em vẫn từ từ luồn tay quay cái áo ngực rồi ôm trọn vú Ly.

Ly với H nằm nói chuyện, em nằm nghe thỉnh thoảng nói vào một hai câu.

Tay thì vẫn từ từ xoa bóp hết bên này đến bên kia, trong phòng ánh điện mờ mờ, tay em bóp nhẹ nhàng sau lớp áo Ly.

Chắc Ly thấy tối với lại em bóp nhẹ nên cũng để yên cho em bóp, vẫn cười đùa với H như không có chuyện gì.

Thỉnh thoảng em vân vê cái đầu ti mạnh quá thì Ly lại vẹo em cái.

Ba đứa nằm nghịch mãi đến lúc nhùn điện thoại gần 11h rồi thì đi ngủ.

H nằm quay vào trong đắp kín chăn lên đầu, em nằm co chân hướng vào phía Ly còn Ly nằm ngửa hai chân gác lên đùi em.

Con cu cứng đơ nằm vắt ngược lên trên đang cạ vào mông Ly.

Một tay em để cho Ly gối, một tay luồn vào áo Ly bóp vú.

Ly nằm nghiêng mặt qua lườm em, em cười rồi lại tiếp tục bóp.

Luồn tay từ ngực lên cổ, Ly sợ H thấy nên cứ kéo cái chăn lên cằm rồi mím môi dọa em.

Em đưa tay kéo đâu Ly lại rồi rướn đầu hôn mỗi Ly, Ly để im mấy giây xong lại mặt ngửa lên.

Em ghé vào tai Ly nói nhỏ nhỏ.

Em: “Anh nhớ em”.

Ly quay lại nói lại vào tai em.

Ly: “Nghịch H nó thấy giờ”.

Em: “Đắp chăn rồi thấy sao được”.

Ly: “Em bảo anh không được nghịch kia mà, nằm im đi”.

Em rụt tay xuống vú Ly, Ly nằm nhắm mắt lại nhưng tay em cứ túm lấy đầu ti Ly nghịch nên cứ tí Ly lại quay qua lườm em.

Ly mặc bộ quần áo mềm mỏng nên tay em khá thoải mái.

Nằm im nghịch vú Ly lúc lâu đợi cho H đi ngủ, em ngó qua thấy H tắt điện thoại nằm im không thấy cựa quậy gì.

Ly thấy vậy cũng quay qua nhìn rồi đưa tay lên môi xuỵt em khẽ thôi.

Em cúi xuống hôn Ly luôn, Ly kéo cái chăn qua đầu em.

Vừa hôn em vừa từ từ nằm xuống, Ly nằm quay đầu theo em rồi đưa tay giữ lấy cổ em.

Hai đứa hôn nhau một hơi dài rồi thả nhau ra, Ly kéo cái chăn ra khỏi đầu để thở hai đứa dựa trán vào nhau cười.

Em hôn má Ly cắn nhẹ vào má Ly cái rồi thơm xuống tai, em thè lưỡi liếm nhẹ tai Ly, Ly nhột nên mím lấy môi sợ cười H nghe thấy.

Lưỡi em cứ liếm khắp vành tay Ly rồi là cắn nhẹ vào tai Ly.

Tay em từ từ rời khỏi vú Ly bắt đầu tìm xuống bụng, từng ngón tay em lách qua cái đai quần ngủ của Ly.

Cái đai quần khá dễ dàng luồn tay vào, Ly giữ tay em lại rồi liếc ánh mắt qua phía H.

Em nói nhỏ vào tai Ly “H ngủ rồi”.

Ly nhăn mặt lắc nhẹ đầu. “Anh cựa ít thôi nó thấy giờ”.

Em: “Thì em nằm yên đi”.

Em luồn hẳn tay vào trong quần Ly, tay Ly vẫn để ở đấy nhưng chỉ cầm hờ lấy cổ tay em. Bàn tay em xoa dọc xuống mu lồn Ly, xoa nhẹ mu lồn Ly cái. Hôm nay nó nham nhám, em vừa xoa vừa ghé vào tai Ly hỏi.

Em: “Mới cắt ah”.

Ly cọ má vào má em gật gật, em luồn tay xuống đẩy vào cái đũng quần chíp nó tụt xuống cho thoải mái.

Ly dạng nhẹ đùi ra cho tay em luồn tay xuống dễ hơn, đưa ngón giữa miết một đường dọc từ mu lồn Ly xuống.

Lồn Ly ướt nhẹp từ bao giờ, ngón tay em lướt qua hai cái khe lồn ẩm ướt cửa Ly.

Ly rùng người nhẹ cái hai chân kẹp lấy đùi em, ngón tay em xoa theo cái mép lồn Ly.

Ly nứng quá hơi nghiêng người quay đầu lại hướng em, tay Ly kéo cổ em, em dí môi em vào môi Ly.

Vừa hôn vừa miết ngón tay vào lồn Ly, chầm chậm nhưng mạnh mẽ.

Ly sướng mà không dám rên to cứ há hờ môi thè lưỡi ra nghịch với em.

Hơi thở của Ly ấm ấm càng ngày càng mạnh, em càng nghịch cái lồn Ly mạnh mẽ hơn.

Đang vuốt ve mơn trớn bên ngoài em đút vụt một cái ngón giữa chui tọt vào lồn Ly.

Bị giật mình Ly “Uh” một tiếng, giật nhẹ người cái lại kẹp chặt lấy em rồi cắn vào môi em cái.

Ly: “Nghịch vừa thôi”.

Em: Cười “giật mình ah”.

Ly: “Tự nhiên anh đút vào chả giật mình”.

Em: “Thế cái khác đút vào có giật mình không”.

Ly: Cười “lúc khác đi anh, lỡ H nó biết”.

Giữa đêm yên tĩnh hai đứa nói thầm vậy không biết H có nghe không nữa kia. Em rút ngoan tay ra rồi lại từ từ đút vào, Ly nằm xoay hẳn người lại đối điện em.