Chapter 70
========================================

Em: “Nó cho vào trong ah”.

Gái: “Hâm ah, em bắt đeo bao, có giống anh nói cứ chơ cái mặt ra ấy”.

Em: “Hứ”. Em rút cu ra rồi dập mạnh cái gái lại ôm cứng lấy cổ em.

Gái: “Á, anh, đau”.

Em: “Nó tròn chứ có ngọn đâu mà đau”.

Gái: “Nó to thế chả đau, lại còn đâm mạnh nữa”. Vừa nói mặt vừa mếu.

Em: “Thế giờ thằng tây chơi em nó có rách ra không”.

Gái: “Không biết, nhưng đau chết đi ấy”.

Em: “To sướng chứ sao đau”.

Gái: “Không giống của anh thôi, to quá gớm lắm”.

Em: “Hôm sau anh kiếm thằng tây chơi em nhá”.

Gái rướn lên hôn em cái “cho thằng tây rồi anh lấy gì chơi”.

Em: “Thì nó chơi xong rồi anh chơi”.

Gái: “Không, anh thôi”.

Em ôm lấy gái vừa hôn vừa nhấp, con cu chạy tuồn tuồn vào lồn gái. Những tiếng “ọp ọp phạch phạch” vang lên, gái ôm em môi mở hờ vừa hôn vừa thè lưỡi ra quấn lấy lưỡi em.

Em: “Vậy mình anh chơi thôi”.

Gái vừa hôn vừa gật nhẹ, hai tay siết cổ em ôm mạnh hơn. Em vẫn dập con cu vào lồn gái một cách nhịp nhàng, nước lồn gái ra nhiều dính ướt hết cả đám lông vs hai hòn dái em.

Gái: “Ư ư em sướng anh ư ư”.

Hai mắt gái lim dim, một tay xoa má em, miệng thì vừa rên vừa cười mỉm.

Em: “Sướng lắm không”.

Gái: Gật.

Em: “Sướng hơn thằng T chơi em không”.

Gái: Gật “anh T bình thường chả sướng mấy”.

Em: “Thế ai lâu hơn”.

Gái: “Anh, anh T có tí là ra”.

Em: “Hôm nào rủ thằng T chơi cùng nhá”.

Gái: Lắc “hâm ah thế anh rủ ny anh đi”.

Em: “Đổi ah”.

Gái: “Không, em với chị ấy chơi anh”.

Em: “Thật, có mà dám”.

Gái: Cười “có dám cho ny biết đấy mà thật với chả không”.

Hai đứa ôm nhau cười, em lại nằm đè lên hai đùi gái, con cu cắm sâu vào lồn gái. Nằm vừa cười vừa chu môi lên chạm vào nhau.

Gái: “Anh sắp ra chưa, nhớ cho ra ngoài đấy”.

Em: “Chưa”.

Gái: “Sao lâu thế, lần nào cũng mấy chục phút”.

Em: “Vừa chơi vừa nc thì lâu ra, mà cứ cắm đầu vào chơi thì nhanh ra”.

Em: “Em muốn nhanh hay lâu”.

Gái: “Lâu, lâu anh với sướng”.

Em chạm môi gái cái rồi chống lên lại tiếp tục chơi.

Giá: “Anh nhớ cho ra ngoài đấy, cho vào trong chết với em”.


Gái: “Em mỏi chân”.

Chơi kiểu này sướng nên để gái nằm mãi vậy, gái kêu mỏi chân thì em dừng lại thả hai đùi gái ra. Gái thả đùi xuống đùi em rồi đạp cái chăn ra chắc vì nóng, em quỳ gối xuống cầm con cu đút lại vào lồn gái. Lồn gái bị đâm hết cỡ giờ nó không còn bó như lúc đầu nữa, nước thì càng ngày càng nhiều.

Gái gác đùi lên đùi em, đưa gót chân ra sau day mông em rồi cười. Em túm eo gái kéo người gái tụt xuống con cu rồi cúi người chống tay hai bên nách gái bắt đầu dập. Nằm kiều này con cu chỉ vào được 2/3 nên em càng dập mạnh, gái dạng rộng hai đùi hết cỡ. Hai tay ôm cổ em kéo xuống cọ má vào nhau, đầu ưỡn nhẹ lên rên sau mỗi cú dập của em.

Hai cơ thể trần truồng quần nhau quên cả cái lạnh mùa đông, căn phòng vang lên những tiếng “ư ư, phạch phạch”. Em nhấp mạnh hơn nhanh hơn, một tay chống xuống giường một tay nắm lấy bầu vú gái xoa bóp. Cả người gái ưỡn ẹo, gái ưỡn ưỡn mông lên như muốn con cu em tông vào hết cỡ.

Gái: “Ư ư anh ư em uh uh sướng”.

Gái: “Ah ah ah ah”.

Gái kéo em xuống ôm cứng lấy cổ em, gái thè lưỡi liếm nhẹ tai em, hơi thở ấm ấm thử hừng hực vào tai em. Hai chân kẹp chặt lấy đùi em mông ưỡn ưỡn dí mạnh vào cu. Gái rên to mấy tiếng, lồn gái co bóp lấy con cu em, gái cắn nhẹ lấy tai em rồi đơ người từ từ buông lỏng tay chân như người mất sức.

Em nhấp càng mạnh càng nhanh hơn, gái nằm đờ người hai tay cố với ra sau cổ ôm lấy em. Gái nằm đờ đẫn còn em vẫn tiếp tục công việc, nước lồn gái ra lênh láng ướt hai hòn dái em. Tiếng da thịt dập vào nhau phạch phạch vang lên nhanh dần. Gái ôm cổ em ghé sát môi vào tai em thì thầm.

Gái: “Từ đã anh”.

Em: “Sao thế”.

Gái: “Em mệt, em nghỉ tí đã”.

Em: “Sướng không”.

Gái: Gật, cười “anh có sướng không”.

Em: Gật.

Gái thả cổ em ra đưa hai tay vuốt ve má em rồi hai đứa lại chu môi lên hôn nhau. Em nứng quá dập càng mạnh hơn, có vẻ gái đau nên túm chặt lấy hai bắp tay em nằm há miệng ra thở. Em dập nhanh hết cỡ vào lồn gái, hai chân gái kẹp chặt lấy đùi em, hai quả vú gái lắc lên lắc xuống theo nhịp.

Em chống cùi tay xuống túm hai bên vai gái lấy điểm tựa rồi đâm con cu hết cỡ vào lồn gái. Con cu giật giật, em nhấp mấy cái mạnh hết cỡ vào cái mu lồn, gái đau quá “ứ ứ” rồi ôm lấy em. Em ôm lấy người gái gồng mình bắn hết tinh trùng vào sâu trong lồn gái. Con cu giật giật nhẹ lại tuôn hết tinh trùng để dành cả tuần vào lồn gái. Gái ôm em nằm im để em xuất hết rồi với véo em cái.

Gái: “Chó, lại cho vào trong”.

Em: Cười “em cứ ôm lấy anh vậy rút ra sao được”.

Gái: “Thôi đi, có mà không muốn ấy, lý do”.

Em: “Thật chứ, em cứ ôm cứng lấy, anh còn không cựa được này”.

Gái: “Đã bảo đừng có cho vào trong rồi”.

Em: “Lát anh mua thuốc cho”.

Gái: “Thuốc, thuốc cái cục cứt, anh đi mà uống”.

Em: “Thế không uống ah, kệ vậy nhá, có thì nuôi”.

Gái: “Ai nuôi”.

Em: “Em với thằng T”.

Gái: “Con anh kia mà”.

Em: “Giờ em có bầu thì nó chả nghĩ của nó”.

Gái: “Hâm ah, cả tháng nay còn chưa gặp nhau lần nào đòi có bầu”.

Em: “Thì mấy bữa nữa nó về em cứ đè ra nhún chết đi là có”.

Gái: “Haha, cái loại khôn lỏi, dậy đi tắm đi”.

Gái thả lỏng em ra nhưng hai tay vẫn túm ở cổ, em chống tay lên nhìn gái cái rồi lại cúi xuống hôn. Gái nằm im hôn lại còn em vừa hôn vừa nhấp mông cho con cu chạy ra chạy vào cái lồn ướt nhẹp tinh trùng lẫn nước nhờn của gái.

Gái xoa đầu xoa lưng em rồi cười “chưa ra hết hay sao còn nghịch”.

Em: “Chưa, hết nó lại ra cái khác”.

Gái: “Nó ỉu xìu rồi còn làm ăn gì nữa”.

Em: “Lúc nào nó cứng anh lại chơi em nhá”.

Gái: Gật “anh không mệt ah”.

Em: “Không, nghỉ tí là hết”.

Gái: “Thôi dậy đi rửa đi”.

Em dậy đứng dưới đất rồi kéo gái ra sát mép giường, banh hai chân gái ra đút con cu lại vào lồn gái.

Gái: “Dậy, còn nghịch nữa”.

Em: “Anh bế em vào”.

Em đưa hai tay kéo gái ngồi dậy, vòng tay qua ôm cổ em.

Gái: “Không đau lắm”.

Em: “Nó mềm rồi không đau đâu”.

Gái nghe em nói vậy đưa hai chân kẹp chặt lấy mông em, vòng tay lên cổ ôm cứng lấy em. Em đưa tay đỡ hai bên mông gái rồi đứng lên, con cu không cứng như lúc nãy nhưng bế kiểu này gái vẫn kêu đau.

Vào hai đứa rửa sạch sẽ rồi mặc đồ xuống lang thang kiếm gì ăn rồi hai đứa nắm tay nhau đi dọc bờ biển, dãy hàng bán đồ linh tinh chơi. Hai đứa lượn khắp đến gần 8h thì dắt nhau về, về gần đến nhà nghỉ thì gái níu tay em lại.

Gái: “Anh không mua thuốc cho em ah”.

Em: “Em bảo không uống mà”.

Gái: “Em giết anh”. Gái vẹo vào hông em mấy cái đau điếng người.

Em: “Thì giờ đi mua”.

Em lại dắt gái đi tìm hiệu thuốc, em vào mua con gái đứng ngoài đợi, xong hai đứa lại dắt nhau về phòng. Về hai đứa nằm nhoài ra giường vì mỏi chân, nằm nghỉ lúc vào rửa mặt mũi rồi ra kéo cái ghế ra gần cửa sổ ngồi ngắm biển.

Gái cầm quần áo vào nhà tắm em tưởng gái tắm định vào tắm chung ai ngờ chỉ thay. Gái đi ra ngồi cạnh em, gái mặc bộ đồ ngắn cũn hôm trước em mua cho gái.

Em: “Không lạnh ah mà mặc vậy”.

Gái: Lắc lắc “không, trong phòng cũng ấm mà”.

Mỗi đứa một cái ghế ngồi bấm điện thoại, gái ngồi nhắn tin với ny còn em ngồi ny vs mấy cô gái. Thỉnh thoảng gái lại ghé qua nhìn trộm nhưng không biết em nhắn một lúc mấy cô.

Gái không nhắn tin nữa mà cứ ngó qua xem, em nghiêng qua bên không cho gái xem. Em không cho xem thì gái bắt đầu dụ đủ kiểu để kéo em lại.

Gái: “Anh cho em xem với”.

Gái: “Anh ơi em lạnh”.

Em ngồi lại gái ôm lấy tay em dựa cằm vào vai em rồi cười. Em tắt điện thoại vứt lên giường rồi nạt gái.

Em: “Trời lạnh mặc đồ vậy còn kêu”.

Gái: “Hihi ngồi đây lâu với thấy lạnh”.

Em túm tay kéo gái qua ngồi lên đùi em, em ngồi sau vòng tay về trước ôm trước bụng gái, gái cũng nắm lấy tay em hai đứa ngồi ngắm biển. Ngồi được lúc thì gái vẫn kêu lạnh chân chạy ra lấy cái mền đắp lên đùi. Ngồi nói chuyện em đưa hai tay xoa dọc hai đùi gái, làn da con gái mịn màng sờ sướng vãi. Con cu cứng ngắc từ lúc nào bị cụp xuống dưới đang cố cựa quậy nhưng bị gái đè mông lên không làm gì được. Em ngồi xoa đùi gái làm gái có vẻ nứng nên cứ kéo tay em lên ôm ở bụng, đặt ở bụng một lúc em lại dùng ngón tay lách vào áo gái rồi ngoáy lỗ rốn. Gái ưỡn ẹo, mông cứ cọ cọ vào cu em làm chịu hết nỗi.

Gái: “Anh, nghịch em nhột”.

Em vẫn cứ nghịch, gái giữ tay em nhưng em vẫn cố luồn tay vào trong áo xoa bụng gái.