Chapter 76
========================================

Em luồn tay vào ôm lấy bầu ngực Ly ngủ ngon lành. Đang ngủ tự nhiên tỉnh dậy thì thấy H phía trong đang sáng điện thoại. Ly thì vẫn đang ngủ, em thò tay kéo chăn H cái.

Em: “Mấy giờ rồi”.

H: “Anh dậy rồi ah, 5h kém hay sao ấy”.

Em: “Không ngủ ah mà nằm đó chơi game”.

H: “Có em vừa dậy đấy chứ”.

Em: “Em chơi nick nào đó”.

H: “Nick em, anh chuyển cho em ít tiền đi”.

Em cũng lấy điện thoại vào game chơi, chạy lòng vòng đi kiếm H rồi chạy lại hôn con nhân vật của H cái.

H: “Này làm gì đấy, cưỡng hôn ah”.

H lao vào đánh con của em thâm mắt rồi cười, em chát cho H đọc.

Em: “Khẽ thôi cho Ly ngủ”.

H: “Uh, quan tâm gớm”.

Em lại hôn con của H cái rồi lại đấm cho nó thâm mắt.

H vừa cười vừa nói “á ah vừa đánh vừa xoa ah”.

Em với H nằm chơi đâu tầm 30 phút thì Ly dậy.

Ly: “Có hai đứa thôi mà điếc hết cả tai”.

H: “Đứa nào”.

Ly: “Anh để yên cho em ngủ”.

Em: “Anh làm gì mà kêu anh”.

Ly: “Anh cứ cựa đụng vào em lại tỉnh”.

Em: “5H rồi còn đòi ngủ chi nữa, dậy đi”.

Ly dậy vớ lấy tay em gối rồi nằm xem em chơi game, H thì dậy đi cắm nước nóng để tắm. Đến lúc H đi tắm còn mỗi em và Ly bên ngoài, hai đứa lại ôm lấy nhau lăn lộn. Vừa hôn vừa liếm, cả mấy ngày nay với được tí gọi là thoải mái, nhưng cũng chỉ ôm hôn sờ móc. Ly luồn tay vào quần em, em thì cũng vậy, đứa móc đứa vuốt ve, con cu cứng đơ nhưng cũng không chơi vừa vì cũng hơi mệt vừa là Ly sợ đang chơi H là tắm xong.

Hai đứa nằm nghịch nhau lúc rồi Ly dậy đi cắm cơm còn em ngồi nhắn tin cho T vs Tâm. Cũng lâu rồi chưa gặp Tâm nên cũng nhớ nhớ. Ly vừa làm việc vừa lườm em.

Ly: “Nhắn ít thôi, suốt ngày gái gái”.

Em: Cười.

Ngồi nhắn tin hẹn Đến mai qua chỗ Tâm chơi thì Tâm bảo tối đi làm sáng mai 8h kém với về. Em lại thay đổi suy nghĩ, ban đầu tính ở với Ly đến tối rồi về công ty giờ Tâm nói vậy lại ở lại mai qua chỗ Tâm luôn. Về công ty cũng chả làm gì toàn ăn với đi chơi game, ngồi nhắn lúc rồi lại vào chơi game. H tắm xong rồi Ly tắm, em lấy ấm cắm nước nóng để tắm.

Em: “Ly ơi”.

Ly đứng trong nhà tắm mở hé cửa ngó đầu ra.

Ly: “Chi á”.

Em: “Cho xin ít nước”.

Ly: “Làm gì”.

Em: “Cắm nước tắm”.

Ly: “Sao không để lát về mà tắm nóng lạnh”.

Em: “Mai anh về”.

Ly cười cười “tối lạnh ngại về chứ gì”.

H: “Ai cho ở mà ở, đuổi về lạnh cho chừa đi haha”.

Ly cầm cái ấm đổ đầy nước rồi đưa em, em cắm xong thì thấy H đang lấy điện thoại em chơi game rồi.

Em: “Trả đây anh”.

H: “Không, em mượn, điện thoại anh chơi sướng nhờ”.

(Ngày đó em dùng con lumia 730 với con nokia e5 – 00, một con chơi game một còn lên mạng)

Em: “Chơi hết ván trả anh”.

H: “Lúc nào anh tắm xong em trả”.

Em: “Không, trả anh choi”.

Em với H giằng nhau cái điện thoại, H nằm co rúm lại kẹp cái điện thoại vào đùi kéo luôn cả tay em theo. Tay em đang kẹt giữa đùi H, H với em đều khựng lại rồi em rút tay ra khỏi đùi H vớ cái điện thoại kia.

Em: “Đừng có để hết tiền đấy”.

H: “Hết mai lại chuyển, tiền trong vườn của anh đầy”.

Hai đứa nằm bấm điện thoại không nói nhau câu nào nữa, chắc H cũng ngại thỉnh thoảng em thấy cứ liếc về hướng em. Nước sôi rồi mà Ly tắm mãi với xong, em vứt điện thoại đo lấy đồ vào đi tắm. Ly tắm xong ra nấu nướng dọn đồ xong rồi, em ra thì thấy H vẫn nằm chơi game. Ba đứa dọn cơm ăn rồi tối rủ nhau ra ngoài uống nhân trần ấm rồi tối về đi ngủ. Sáng sớm báo thức kêu làm em tỉnh, Ly cũng cựa người ôm lấy eo em.

Ly: “Lại phải đi làm rồi”.

Em: “Dậy đi không lại nhác”.

Ly: “Ư ư lạnh lắm”

Em luồn tay vào sau lưng áo Ly xoa xoa rồi lại đưa xuống luồn vào quần bóp mông Ly. Ly cũng luồn tay vào lưng áo em xoa xoa, em bóp mông rồi đẩy vòng về trước móc lồn Ly. Em cố đẩy tay vào khe háng Ly cũng nhấc đùi gác lên đùi em cho em nghịch lồn. Ly bị móc một lúc thì cũng đưa tay vào quần nắm lấy cu em vuốt.

Ly: “Mấy giờ anh về”.

Em: “7 Rưỡi”.

Ly: “Ngủ đi lát mà về, em dậy đi làm đây”.

Ly rút tay ra khỏi quần em rồi kéo tay em ra nhưng em cứ đút ngón giữa vào lồn Ly giữ lại.

Ly: “Thôi thả em dậy không muộn”.

Em thả lỏng tay cho Ly kéo ra khỏi quần, mấy ngón tay em ướt nhũn nước lồn Ly. Em rút tay ra bôi nước lồn lên má Ly, Ly nheo mặt lại vẹo em cái rồi tung chăn dậy. Ly dậy bật điện lên đánh răng rửa mặt xong ra lấy quần áo, Ly đứng trước tủ định tụt quần ra xong lại chạy vào nhà tắm. H thì đắp kín chăn không biết thức hay ngủ. Ly lại đầu giường sát chỗ em nhìn em cười.

Em: “Răng á”.

Ly: “Răng là răng”.

Em: “Tự nhiên chạy vào nhà tắm”.

Ly: “Quên, mọi ngày thay luôn quen rồi”.

Em: “Thì thay luôn cũng có sao đâu”.

Ly: “Hâm ah phòng mấy người mà đứng đó thay”.

Em: “H là con gái chứ trai đâu mà thẹn”.

Ly: “Anh ấy”.

Em: “Anh cũng biết hết rồi còn gì mà giấu”.

Ly: “Ec, biến đi, em đi làm đây”.

Ly vứt điện thoại vào ngăn kéo rồi lấy túi đi làm, em dậy đóng cửa rồi lại nằm nhưng không ngủ được nên nằm chơi game. Lúc này trong phòng chỉ có 2 đứa, mỗi đứa mỗi chăn chỉ cách nhau tầm 4 gang tay. H nằm trong em nằm ngoài, lúc này đúng thật cũng nghĩ như các bác. Nằm chơi game mà toàn nghĩ đến chuyện chơi được H nhưng lúc bấy giờ gan bé quá không dám thử. Qua lần đụng chạm tối qua thì thỉnh thoảng lại nghĩ đến chuyện làm sao để thịt được H nhưng rồi lại thôi.

Đang chơi game thì H cựa người quay ra rồi bật sáng điện thoại lên. H nhìn em hỏi.

H: “Chị Ly đi làm rồi ah”.

Em: “Uh, Đi được lúc rồi”.

H: “Khi nào anh về công ty”.

Em: “Lát nữa, chắc tầm 7 rưỡi”.

H: “Công ty anh ở đâu, có đi vào trong hà nội không cho em ngồi ké với”.

Em: “Đi đâu ah”.

H: “Em đi chơi, hihi”

Em: “Có mình cũng đi ah”.

H: “Chứ rủ ai nữa, đi mình thích đi đâu thì đi”.

Em: “… Để hôm sau anh chở đi, chứ vào đấy lang thang lúc nào với về”.

H cười cười nằm lui ra một tí “hôm nào”.

Em: “Thứ 4 5 gì đấy”.

H: “Anh không đi làm ah”.

Em: “Không anh qua đi học với chuẩn bị đồ thôi”.

H: “Hihi, vậy cũng được, anh nhớ nhá”.