Chapter 79
========================================

Tâm: “Thôi đi ông tướng, không biết trong đầu con cái gì trong sáng không nữa kia”.

Em: “Thế đừng có dụ dỗ anh nữa”.

Tâm: “Chứ không phải thấy em cởi đồ là anh lại muốn ah”.

Em: “Thì tại em cởi ra dụ anh nên anh với muốn chứ sao nữa”.

Tâm ưỡn nhẹ ngực chạm vào người em cái rồi cười mỉm, hai tay Tâm một tay xoa má một tay vò đầu em.

Đầu Tâm cứ ưỡn ưỡn theo nhịp con cu em dập xuống.

Cái khe lồn Tâm ướt nhẹp nước vang lên những tiếng “ọp ọp” khi cu em đâm vào lại rút ra.

Em dừng lại chống người đứng lên cởi cái quần của em với cái quần chíp của Tâm ra cho khỏi vướng.

Tâm nằm trên giường hai chân duỗi xuống đất làm cho cái mu lồn cái nhô cao hơn.

Cái đám lông đen đen ngay giữa háng căng mọng, em cầm hai chân Tâm nhấc lên banh qua hai bên rồi đút cu vào cái khe đang ẩm ướt đó.

Cái giường nó lại nửa chừng, em đứng thẳng thì cao mà quỳ gối thì thấp.

Hai tay em banh đùi Tâm ra hai bên rồi rướn mông đẩy con cu vào cái khe nước.

Lồn Tâm ướt nhũn nước mà háng lại banh rộng nên không cần cầm tay em vẫn đút vào lồn Tâm một cách dễ dàng.

Mới im lặng được chút thì tiếng “phạch phạch” của da thịt lại vang lên.

Tâm nhìn em cười “anh, nhẹ thôi không phòng bên họ nghe”.

Em: “Kệ họ nghe chứ, mà có ai ở nhà đâu”.

Tâm: “Ai biết, lỡ họ về nghe thấy đến lúc trêu em ngại chết đi ấy”.

Em: “Ai, có nó với trêu chứ”.

Tâm: “Con Mai chứ ai nữa, mà nó sắp về rồi đấy”.

Em: “Uh, kệ bọn nó trêu”.

Tâm cười rồi lại đưa tay xoa xoa má em nghịch, tiếng dập thì vẫn vang lên đều đều. Bây giờ thì lồn Tâm ướt nhũn nước nên không còn cảm giác bó lấy cu em nữa. Mà giờ con cu chỉ biết đâm vào tuồn tuột vang lên những tiếng “ọp ọp” khi nó đâm vào sâu. Chống mãi mỏi chân quá em chống người đứng dậy, con cu dính đầy nước nhờn trắng đục từ lồn Tâm. Em ngồi qua bên túm tay Tâm kéo Tâm ngồi dậy, Tâm cũng ngồi trên giường duỗi hai chân xuống đất.

Tâm ngồi y hệt em rồi cười, hay tay em túm eo Tâm kéo Tâm qua phía người em. Tâm nhổm người dậy theo hướng em.

Tâm: “Anh làm gì”.

Em: “Ngồi lên đây”.

Em kéo Tâm lên, chân Tâm bước qua hơi dạng ra, hai tay chống vào đùi em rồi em để Tâm từ từ ngồi xuống. Em đưa tay banh mông Tâm rồi trách hai mép lồn Tâm ra chỉnh cho con cu chui tọt vào lồn Tâm. Tâm “ự” một tiếng, hai tay cứ bấu chặt lấy đùi em để chống người lên. Ngồi im một lúc cho quen rồi Tâm thả tay ra, em cầm tay Tâm vòng về trước, một tay nắn bóp cặp vú còn tay kia xoa nhẹ cái mu lồn Tâm.

Ngồi xoa một lúc Tâm bắt đầu nứng trở lại, mông cứ ẩy đi ẩy lại trên con cu em. Ngồi nghịch một lúc rồi em nằm ngửa ra giường làm Tâm cũng ngửa theo. Hai chân Tâm co lên giường, cả người Tâm nằm gọi trên người em. Đưa tay banh rộng hai đùi Tâm ra rồi nhấp con cu đâm ngược lên. Nằm thế này chỉ đút vào được một nửa nhưng đầu con cu bị bẻ cong lên, nó chà sát vào lồn Tâm từ ngoài vào trong.

Đúng là “ngắn sướng ngoài, dài sướng trong, cong cong sướng ở giữa”.

Tâm thấy vậy cũng dạng rộng chân rồi chống nhẹ mông lên cho em chơi đỡ mỏi. Tay em đưa lên cầm tay Tâm xoa bóp khắp hai bầu ngực. Đang địt sướng thì Tâm nghiêng đầu qua nói nhỏ.

Tâm: “Em phải đi làm đấy”.

Em: “Chưa đến giờ mà”.

Tâm: “Anh cứ như này lúc nào mới ra”.

Em: “Không biết, hay em ngồi lên đi”.

Tâm: “Uh, nhá”.

Tâm vừa cười vừa chống tay ngồi lên xoay người lại hướng em. Hai chân quỳ gối hai bên hông em đưa tay cầm lấy con cu em đút vào lồn rồi từ từ hạ mông xuống. Chơi nhau nãy giờ lồn Tâm cũng giãn ra rồi nên chỉ thấy Tâm hơi nhăn mặt. Tâm ngồi đè hẳn lên con cu đang cắm thẳng lên người Tâm, nằm thế này chắc nó đâm tới bụng. Hai đùi Tâm kẹp lấy người em, hai tay cứ mân mê cái đầu vú em rồi cười.

Tâm: “Sao con trai vú bé thế”.

Em: “Vú con trai có ai sờ đâu chả bé”.

Tâm: “Con gái cũng có ai sờ đâu tự nhiên nó to”.

Em: “Thì nó to để con trai sờ chứ sao, như chỗ này này”.

Em chỉ tay vào cái mu lồn Tâm, Tâm cúi xuống nhìn.

Tâm: “Sao”.

Em: “Nó cũng sinh ra để cái thừa bù cái thiếu”.

Tâm cười sằng sặc hai tay cứ bấu lấy ngực em mà vò. Tay em cũng đưa lại nâng vú Tâm lên nghịch rồi lướt dọc theo đường cong trên cơ thể Tâm xuống eo. Hai tay em giữ hai bên eo Tâm kéo người Tâm lắc đi lắc lại. Tâm cũng từ từ ưỡn theo nhưng càng ưỡn thì mặt càng nhăn lại vì đau. Em thả ra cho Tâm tự xử rồi đưa tay ray nhẹ cái mu lồn Tâm.

Dùng ngón tay ấn vào giữa đám lông nó dính dính nước từ lồn Tâm rỉ ra. Nửa người dưới của Tâm ưỡn ẹo trượt lên trượt xuống cho cái khe lồn nuốt trọn lấy cu em rồi lại nhả ra. Mỗi lần con cu đâm vào là mỗi lần Tâm nhăn mặt lại, tuy đau nhưng vẫn cười. Em nằm thả lỏng hai tay hai chân ra, Tâm cứ ưỡn ẹo như cô gái đang đóng phim văn hóa nhật bản tuy kĩ năng không bằng nhưng độ phê thì tới nóc.

Hai đứa mãi mê đến tình dục mà quên cả thời gian, Tâm một mình một ngựa thì nghe tiếng chuông điện thoại kêu.

Tâm: “Em sắp đi làm rồi á”.

Em: “Mới 7h30 mà”.

Tâm: “7H40 là em đi đấy”.

Em túm tay Tâm kéo người dậy vòng tay ra sau đỡ lấy Tâm rồi đứng dậy. Tâm ôm cứng lấy em, hai chân kẹp chặt lấy mông em, miệng thì ú ớ vì không hiểu chuyện gì. Em đặt Tâm nằm ngửa lên giường, em đứng nghiêng người dưới đất chống hai tay hai bên vai Tâm. Tâm thả lỏng chân ra, túm lấy hai cổ tay em chắc vì biết chuyện gì sắp xảy ra.

Hai chân Tâm banh rộng co lên phía trên, đầu nghiêng qua một bên nhắm mắt mím môi chờ đợi.

Em rút con cu ra gần hết rồi lấy hết sức tông mạnh lồn Tâm “ọp” một tiếng.

Tâm “Ự” lên cái rồi bấu chặt lấy bắp tay em, em lại rút ra rồi lại đâm vào.

Dần dần Tâm mím lấy môi rên bé đi, con cu đâm vào lồn Tâm với tốc độ nhanh dần rồi nó căng lên hết cỡ.

Em chống cùi chỏ tay xuống đệm hai tay giữ lấy vai Tâm, Tâm đưa tay lên ôm lấy cổ em miệng thì vẫn”ư ư”. Em nhấp nhanh hết cỡ rồi ôm cứng lấy Tâm, Tâm mở hờ môi nhưng không rên to nữa mà thở dốc.

Hai đứa ôm cứng lấy nhau, em đâm cu thật mạnh vào lồn Tâm rồi dí nó vào sâu hết cỡ.

Đầu cu giật giật, lồn Tâm cũng co bóp nhẹ, hai đứa dính môi lại với nhau.

Khi cơn phê đã bớt, con cu cũng từ từ mềm lại hai đứa thả nhau ra nằm lăn ra giường nghỉ.

Một lúc rồi Tâm dậy trần truồng vậy đi vào nhà tắm, rửa xong rồi Tâm ra mặc đồ còn em vẫn nằm đấy con cu vắt ngược lên bụng. Tâm lại ngồi kế bên cầm con cu lắc lắc rồi cười, Tâm từ kéo cái bao ra khỏi cu em rồi buộc nó lại rồi ném lên người em.

Tâm: “Của anh đấy, dậy mà rửa đi, con Mai nó sắp về rồi đấy”.

Em dậy cầm cái bao ném vào bồn cầu, rửa lại súng ống rồi mặc đồ tiễn Tâm đi làm. Quay về em ghé quán nét ngồi chơi, được lúc thì thấy Mai nhắn tin. Thấy em đến chơi nên Mai qua phòng ny ngủ, miệng nói thấy em qua nên nhường phòng cho oai, coi lại tự mò qua phòng ny mà bú ấy chứ. Đang nhắn tin vs Mai thì lại thấy Ly nhắn.

Ly: “Anh đang làm chi á”.

Em: “Anh đang ngồi chơi game”.

Ly: “Game gì, con H nó đang chơi nick của anh mà”.

Em: “Game quán nét ấy”.

Ly: “Tối còn không về đi”.


Nhắn vs gái một lượt rồi vứt đấy chơi game, tối nay em ngồi cày đêm luôn, 5 6h sáng với về. Về đang ngủ thì thấy Tâm gọi, dậy mở cửa cho Tâm rồi lại lăn ngủ tiếp. Tâm vừa thay đồ vừa lẩm bẩm gì em nghe cũng chả rõ cứ ừ ừ cho có. Tâm gọi dậy ăn cũng chả dậy, Tâm ăn xong rồi leo lên giường hai đứa ôm nhau ngủ. Đến trưa đói bụng quá dậy kiếm đồ ăn rồi lại nằm chơi game rồi nhắn tin cho gái. Chiều tắm giặt xong hai đứa dắt nhau vào đi chợ mua đồ về nấu cơm ăn. Tâm nấu còn em lại ngồi nhắn tin cho gái.

Em: “Tối anh qua nhé”.

H: “Hỏi chị em chứ em biết sao được”.

Em: “Ly đã về đâu, mà em bảo em chủ phòng kia mà”.

H: “Ừ ha, anh qua ngồi ngoài hè với chị em cũng được”.


Nhắn mấy cái rồi vứt đấy đi ăn cơm, ăn cơm xong còn sớm hai đứa rủ nhau vào aeon mall Long Biên chơi. 7 rưỡi Tâm đi làm còn em về phòng, thu gọn đồ bỏ balo rồi lại lên đường.

Trời khá lạnh nên mãi 9h với qua đến chỗ Ly, gõ cửa phòng thì nghe thấy Ly lẩm bẩm phía trong.

Ly: “Ai mà muộn rồi còn gọi cửa nhờ”.

Ly mở cửa thấy em lại cười híp mắt lại, Ly đóng cửa rồi leo lên giường ngồi đắp lấy chăn.

Ly: “Sao qua muộn thế, mà cũng không thấy nói gì”.

Em: “Anh nhắn tin cho H từ chiều còn gì”.

Ly: “Có thấy nó nói gì đâu, sao không qua sớm cho đỡ lạnh mà giờ mới qua”.

Em: “Bận tí việc”.

H: Cười “em quên mất”.

Em bỏ balo ở dưới gầm bàn, cởi áo khoác móc lên rồi vào nhà tắm rửa mặt mũi. Đi ra lại giường Ly tung giật lấy cái chăn không cho H đắp nữa.

H: “Hự hự, cái loại cho tí trai là bắt đầu hắt hủi, chị em thế đấy”.

Ly: “Haha chăn đứa nào đứa đó đắp”.

Ly kéo cái chăn qua đùi em “chui vào đây cho ấm”.