Chapter 47
========================================

Ở nhà với thầy u gần 20 ngày rồi đeo balo lên đường đi làm việc, mà đã đi mẹ đâu. Trước khi đi còn phải qua chở M. A lên trường, ở lại với em một đêm rồi với lên đường. Đi đến Hà Nội thì ghé qua chỗ Tâm trước vì nhớ cô ấy quá. Tình mới thì vẫn hơn tình cũ mà các bác, không phải là cũ nhưng yêu nhau lâu mà xa nhau thì cũng cảm giác cũng phai nhạt dần.

Qua chỗ Tâm nhưng Tâm đi làm ca ngày có mỗi Mai ở phòng, để đồ ở đấy rồi qua công ty nhận việc rồi nhà ở ngày kia bắt đầu đi làm. Chiều tối về Mai nấu cơm ăn rồi ra nét ngồi chơi đợi Tâm về. Tối về hai đứa lại trần truồng ôm ấp nhau tới sáng. Tâm đi làm còn em lấy đồ rồi qua chỗ ở của công ty, ngày đầu tiên đi làm chả có mẹ gì.

Đúng là lính mới chạy hết chỗ này chỗ kia, mấy ngày làm rồi cũng quen cuối tuần Tâm lại rủ qua chỗ cô ấy. Nhưng em đành lý do đi làm qua chỗ gấu chơi, công ty em là công ty đài loan nên làm việc tuần 5 ngày. Mới chuyển qua bộ phận lắp ráp làm nên người mới không bắt tăng ca t7.

Qua chỗ gấu chơi thì gặp bạn của gấu cũng qua chơi. Người quen cũ mà 2 năm rồi với gặp. Cô gái đó gặp em cũng tỏ ra ngạc nhiên vì em với gấu yêu nhau lâu rồi cũng ctay vì khoảng cách địa lí rồi lại quay lại nhưng ít người biết. Cô gái đó ngạc nhiên vì bọn em vẫn yêu nhau.

Giới thiệu sơ, em và gấu gần nhà nhưng khác xã nhau(mỗi người mỗi xã). Cô gái kia lên Ly sn 95 cùng xã với gấu em, học cùng c3 với gấu em. Trước kia phải đi qua xã em để đến trường cấp 3 nên cả đều biết nhau. Ly thì nhìn xinh hơn gấu em, cao tầm m64 da trắng mặt xinh. Phải nói là so với mấy cô gái em đang quen đây thì Ly xinh hơn tất cả cộng thêm da trắng dáng cao.

Ngày trước học c3 ly cũng đã xinh rồi nhưng giờ ra đi làm càn xinh hơn. Mà các bác đọc đến đây cũng hiểu rồi đấy, người như vậy thì làm cu gì đến lượt thằng con trai học cấp 3 chỉ cắm mặt vào game. Trước đây, em học lớp 11 ly học lớp 10 thì em cũng thích và tán nhưng sự thật trớ trêu vãi đái. Mẫu người như vậy thì làm dell gì mà em có cửa, cô ấy chỉ thích mấy thằng nhà gần trường ăn chơi và nhà có điều kiện.

Ngày đó em cũng tán vài tháng nhưng khi biết vậy thì bỏ qua lại quay lại với game và game. Khi em tốt nghiệp 12 và đi học cao đẳng học gần hết năm đầu thì về quê đi chơi gặp gấu nhiều nên nói chuyện rồi tán gấu từ ngày đó. Bây giờ thì nhìn Ly càng ngày càng ngon, trước đây thì nghĩ tán để yêu còn bây giờ gặp lại thì chỉ muốn thịt mà thịt. Riêng mấy cô gái cứ ham trai ăn chơi nhà có điều kiện thì em cực ghét, xoạc chán xong đá cho chừa đi.

(Các bác nữ nghĩ sao nghĩ chứ gái kiểu thái ghét mấy thằng nghèo thích mấy thằng ăn chơi mà thể hiện ra tận mặt. Em chỉ trông cho vớ thằng nào nó lừa cho biết mặt.)

Trở lại với việc gặp Ly ở phòng gấu, ánh mắt của Ly vẫn hơi ngại ngùng khi gặp em vì trước đây em từng nói yêu cô ấy. Ngồi ăn cơm, nói chuyện cùng nhau, Ly ngồi chơi thêm lúc rồi về. Ly làm công ty khác gấu em, ở xóm trọ khác, gấu bảo thỉnh thoảng cũng qua chơi. Em với gấu lại bắt đầu công việc, vừa xoạc gấu vừa kể về Ly. Dạo này có thằng nào tán nên ít qua đây chơi với gấu em. Tối Ly tưởng em về rồi nên rủ gấu em qua phòng chơi, em đi với gấu qua thì Ly cũng đoán được là tối em ngủ cùng gấu. Khi về phòng gấu em nhắn tin fb cho Ly nói chuyện.

Em: “Em dạo này thế nào rồi, lâu không gặp, em khác quá”.

Ly: “Vẫn bt, sao lại khác, già xấu hơn ah”.

Em: “Xinh hơn, 2 năm không gặp mà xinh quá không nhận ra”.

Ly: “Đang nằm cạnh ny mà con nhắn tin cho gái ah”.

Em: “Đâu, đứa trên giường đứa dưới đất”.

Ly: “Thật đấy, mà nay gặp với biết hai người vẫn yêu nhau đấy”.

Nhắn đến đây em bắt đầu khơi lại chuyện trước đây.

Em: “Sao, em nghĩ bọn a ctay rồi ah”.

Ly không nhắn tin lại.

Em: “Trước đây anh yêu một cô gái, nhưng cô ấy từ chối, nên anh đến với T (gấu em tên T)

Em: “Nếu còn hiểu nhau thì còn yêu nhau”.

Ly vẫn không trả lời, em cũng tắt máy rồi ôm gấu ngủ. Gấu em thì cầm điện thoại xem phim có để ý em nhắn tin với ai đâu miễn là nằm im cho nó gác là được.


Mọi chuyện cứ vậy trôi qua bình thường, em vẫn đều đều tuần qua Tâm tuần qua gấu. Tuần cuối của tháng 11 dương lịch, em đi làm được gần 1 tháng. Gấu nhắn tin bảo em qua đi sinh nhật Ly, thì ra là thằng ny Ly (nghe gấu kể là mới đồng ý yêu được 2 tuần) tổ chức sinh nhật cho Ly ngoài quán karaoke.

Cả Ly cả gấu rủ nhưng em bảo phải đi làm nên không qua được nhưng thực ra là chuẩn bị đồ qua chỗ Tâm. Gấu có vẻ hơi giận vì em không qua, đành chịu chứ biết sao được. Tuần này qua Tâm hai đứa vi vu vào trung tâm Hà Nội chơi. Bước qua tháng 12, tuần này em qua chỗ gấu từ chiều tối thứ 6.

Tuần này gấu em đi làm từ 6h tối đến 6h sáng, đi làm về qua chỗ gấu thì cũng là lúc gấu đi làm. Em chở gấu đi quay về rẽ quán ăn cơm rồi về phòng gấu. Đang nằm chơi game thì thấy có chuông tin nhắn, tìm thì thấy điện thoại gấu để trong tủ. (Gấu em đi làm không được mang điện thoại). Lấy xem thì ra là Ly nhắn tin.

Ly: “Mi oi t chán sắp chết rồi”.

Em cầm điện thoại gấu nhắn tin lại.

Em: “Sao thế”.

Ly: “T chỉ muốn chết đi cho xong”.

Em giả gấu cứ nhắn tin vậy.


Cuối cùng em tóm tắt là Ly bị thằng kia lừa, nó có ny ở cùng xóm trọ rồi nhưng vẫn tán Ly. Từ hôm sinh nhật là tối t6 đến tầm thứ 4 là nó bắt đầu lạnh nhạt. Đến hôm nay Ly đi làm về rồi qua phòng bọn nó chơi nên đi cổng A khu công nghiệp. (Ly ở cổng C nên thường ngày đi cổng C).

Ly đi cùng bạn thì thấy cái thoáng bóng người giống thằng người yêu nhìn xe với biển số thì Ly chắc chắn. Thằng đó đang chở một cô gái ngồi sau ôm eo. Có đứa bạn Ly nói “nó có con ny ở cạnh phòng nó luôn, hai đứa nó cùng quê hay sao ấy”. Ly nghe vậy thì thôi không đi chơi nữa mà về phòng luôn. Bọn bạn của Ly thì đâu biết Ly bị nó lừa.

Em ngồi nhắn tin với Ly vậy, Ly cứ nghĩ là gấu em nhắn tin nên cũng tâm sự mọi chuyện. Lúc đấy em nghĩ chắc hôm sinh nhật thằng kia thịt rồi, chắc cũng thịt vài lần rồi đá.

Ly: “M có làm chi không qua chơi với t”.

Em suy nghĩ lúc rồi cũng “uh, lát t qua”.

Nhìn đồng hồ mới 8h kém trời hơi lạnh, mặc quần áo dài đi giày lấy áo khoác rồi đi.