Chapter 38
========================================

Sau chuyến thực tập lên đường về quê, về nhà loanh quanh tí cũng chán. Gọi cho M. A thì đi quê ngoại ở Nam Định chơi chưa về. Ở nhà với thầy u hai hôm rồi lại tạm biệt thầy u lên trường sớm để đi thuê phòng mới.

Lên trường thì hôm nay thứ 7 hai thằng ku em nó về quê. Ra quán nét gần xóm trọ cũ mà ngày trước hay chơi. Vứt xe với đồ đấy rồi vào nhà trọ cũ xem thế nào (nhà trọ trước đây em ở). Vào gặp ông chủ thì ông chủ cũng biết em đi thực tập về nên cũng cho thuê phòng vài tháng. Lại một mình một phòng cho thoải mái rồi lấy xe với balo vào phòng. Cả dãy trọ giờ chỉ có mỗi ông chủ với hai thằng cu cùng quê là biết em còn đâu toàn người lạ. Lúc này giả làm người mới đến ngoan lễ phép lắm. Dắt xe vào đi qua cái phòng nó mở cửa ra ngoài, em đẩy xe vào cái cánh cửa để nó mở ra nhưng nó bị kẹt. Thế là ngồi lên xe thò chân đạp mạnh cái cánh cửa cái. Ầm một cái, cảnh cửa đóng rầm lại em dắt xe đi qua thì có người mở cửa ra hỏi.

(Đù, con gái, dáng ngon mặt ok, mặc váy đen áo thun trắng bó eo hở rốn)

Gái hỏi em “Chuyện gì vậy”.

Em bảo “cánh cửa bị kẹt” rồi đi tiếp.

Phòng em cách phòng nó 6 7 phòng. Vứt đồ lên giường dọn dẹp nhà cửa xong đi ăn cơm, về lại tắm giặt quần áo rồi ra lan can ngồi nói chuyện với mấy cô gái mọi hôm. Rồi lại ra nét ngồi, tối ngủ luôn ngoài đấy sáng với về. Nằm nhà một mình chán ra lan can ngồi thì lúc có mỗi 2 phòng ở lại. 1 phòng cô gái lúc em húc vào cửa với phòng 3 cô gái mới gặp lần đầu. Ngồi nhắn tin với mấy cô gái mọi hôm rồi lại đi ngủ. Ngủ rồi lại dậy ra quán ăn cơm, đi qua thì thấy em kia ở một mình còn phòng còn lại 3 người nhưng 3 em này không biết bù trừ cho nhau nên không em nào lọt được vào tầm ngắm.

Chiều đến đang ngồi nét thì 2 thằng ku em đến. Ngồi chơi rồi chiều tối về nấu cơm ăn. Trên đường về em nói với 2 thằng ku “vào đừng nói anh về ôn thi, cứ bao anh 98 mới đi học”. Phòng 2 thằng ku bên cạnh phòng cô gái mà em đâm vào cửa. Em ăn cơm cùng 2 thằng ku em, ăn xong ra lan can ngồi thì gặp em phòng bên đi tắm.

Hỏi 2 thằng ku thì biết tên Chi sn 93 không phải sinh viên. Còn 3 em phòng kia trung cấp năm 2 đang ôn thi. Bọn nó thì thân với 2 thằng ku kia. Em Chi kia thì có 1 thằng cũng cùng quê em ấy đang la liếm tán em ấy. Cả tuần thì bọn nó đi học em ở nhà chơi, hôm nào nghe kiểm tra thì lên không thì thôi. Ở nhà chán mà tối muốn qua chỗ M. A chơi nhưng em ấy không cho.

Tối nào cũng vừa cầm điện thoại nhắn tin với gái vừa chém gió với mấy em nên cũng quen nhưng nó không biết em đang lừa bọn nó. Đến hôm thứ 6 ngủ trưa dậy lấy đt sms cho M. A.

Em: “Tuần này có về quê không bé”.

Gái: “Chi vậy anh, em không biết được”

Em: “Anh qua chỗ em chơi”.

Gái: “Gớm, về tp cả tuần rồi mà giờ với nói qua em, thế mà lúc nào cũng thương đấy”.

Em: “Ở lại nhé, lát bớt nắng rồi anh qua”

Gái: “Uh, lúc nào qua gọi em mở cửa cho”.

Hai đứa nc lung tung rồi em lại ra lan can hóng xem có gì không. Ngồi hút thuốc rát cả cổ đến 4 rưỡi đi tắm xong mặc đồ đi. Xuống hai đứa nấu cơm ăn rồi chở nhau đi big C chơi rồi về. Tối về lại đến phòng rửa mặt mũi tay chân rồi hai đứa nằm lăn ra giường. Hai đứa lao vào ôm hôn nhau ngấu nghiến vì cả tháng với gặp nhau. Vừa hôn vừa vứt từng cái áo cái quần ra khỏi người, giờ chỉ con hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau. Bây giờ thì không cần phải dạy nữa mà gái tự biết làm gì. Em hôn từ môi, tai, cổ, ngực rồi mân mê xuống bụng rồi xuống cái mu lồn nhấp nhô kia.

Giờ nó không còn là của mình em mà là của người khác. Em chỉ dùng ké thôi, liếm mút trong sự sung sướng của gái. Gái túm đầu em nhấn mạnh vào lồn như muốn em húp hết cái dòng nước đang chảy ra. Giờ gái không còn ngại ngùng như ngày mới gặp nữa mà không khác gì con cave của riêng em. Gái giữ chặt lấy đầu em rồi hẩy hẩy mông lên cọ cái lồn ướt nhẹp khắp mặt em rồi cười.

“Ai bảo anh làm nó ra nước”.

Liếm mút chán chê rồi thò tay ngón tay thụt vào cái lỗ hồng hồng kia khiến cho gái không thể chịu nổi. Một ngón hai ngón rồi ba ngón, cơ thể gái ưỡn ẹo vì sướng miệng rên cầu xin sự sung sướng. “Annnnh ah ah đút vàooo đi annnnh ah ah ah annnnh ơi” Em ngồi dậy trườn người lên hôn thì gái cầm con cu cạ cạ vào miệng lồn rồi nhận nó vào 1 chút. Em nhấp mạnh một phát đâm lút con cu, gái “hự” một tiếng mặt thì đờ ra. Rồi lại rút ra nhấp từ từ nhưng phát nào ra phát đấy.


Gái thì môi trên mím môi dưới “ư ư ah ah ah” theo nhịp con cu em tông vào lồn. Em rút con cu ra nằm lăn qua bên rồi túm tay gái kéo lên. Gái ngồi dậy cầm con cu căng cứng dính đầy dâm thủy xóc xóc rồi cho vào miệng mút. Gái dùng lưỡi đá cái cái đầu khấc con giỏi hơn cả đá lưỡi với em. Liếm sạch nước trên con cu rồi gái trườn người lên liếm, bóp hay bên vú của em rồi cười. Lân la lên môi lại dính môi, gái nhổm mông lên cầm con cu đút vào lồn rồi ngồi dậy. Tay nắm tay em mông thì nhún nhảy như cưỡi ngựa, mặt thì nhăn lại vì sướng. Lúc gần ra em lật gái lại em leo lên trên, nâng đùi gái lên ép vào vú rồi lấy cái gối kê dưới mông, cầm đút cu vào dập.

Gái thấy em nhấp nhanh mạnh hơn biết em sắp ra “anh cho ra ngoài đi, em không uống thuốc đâu”.

Em: “Lần này thôi”.

Gái: “Không, anh cho ra ngoài đi, ai mượn có bao không dùng”.

Em: “Anh để ở balo quên không mang”. Gái: “Em không biết, anh mà cho vào trong em ghét anh luôn đấy”.

Em: “Lần này nữa thôi”.

Gái: “Không là không, anh nói thế nào giờ phải nhớ”.

Nhấp nhanh dần đến lúc gần ra em rút cu ra ngồi lên hai bên đùi mà đang ép lên vú gái. Cầm tay gái đặt vào con cu ướt nhẹp nước nhờn, em thì thò tay ra sau dùng ngón giữa đâm vào lồn gái. Gái cầm con cu vuốt ve một lúc thì nó giật giật, gái há miệng ra hứng nhưng nó bắn mạnh quá gọt thì vào miệng giọt thì bắt lên tận trán lem hết ra mặt, bắn xong thì ít còn lại ứa từ trong con cu ra chảy xuống ngực gái. Em đứng lên nhìn rồi cười, gái thì tinh dính khắp người không ngồi dậy được. Em đi vào nhà tắm gái ở sau gọi em lại quay lại nằm bên cạnh trêu.

Gái: “Anh, cứu em, chảy hết ra giường rồi”.

Em: “Thì muốn ra ngoài kia mà”.

Gái: “Em có bảo anh bắn lung tung khắp người em đâu”.

Em: “Em là người cầm kia mà, sao không ngậm lấy”.

Gái: “Hu hu em bắt đền anh đấy bế em vào nhà tắm đi”.

Em bế xốc gái lên, vừa ra khỏi giường cái gái lấy tinh bôi lên mặt em rồi cười “cho chừa đi haha”. Tắm rửa rồi hai đứa ôm nhau ngủ, sáng dậy 8h em dậy thì gái cũng dậy trước ra mua đồ ăn rồi.

Gái: “Anh dậy đánh răng rửa mặt đi ăn sáng rồi về”.

Em: “Sao lại về, em đuổi anh ah”.

Gái: “Em về ấy, anh cũng về trường chứ”.

Em: “Bảo ở lại kia mà”.

Gái: “Em về giúp mẹ phơi lúa, em bảo sáng em về rồi”.

Đành ngậm ngùi lấy cái baconsói đè gái ra làm hiệp rồi chở gái ra cowm* về. Em về phòng thì thấy phòng nào cũng khóa cửa. Có mỗi phòng 3 con bé kia với phòng em Chi là không khóa. Em về phòng nằm lúc rồi qua lấy bát đi rửa thì gặp mấy em gái phòng kia cũng ra rửa bát rồi ngồi nói chuyện. Em nói đùa với bọn nó “nấu cơm em ăn với em không biết nấu cơm”. Thế là bọn nó tưởng thật rửa bát xong mấy đứa đi chợ mua đồ về phòng 2 thằng ku kia nấu ăn(bọn nó về nhưng em cầm chìa khóa).