Chapter 34
========================================

Em ôm lấy Tâm, khóa môi Tâm lại không cho nôi nữa rồi cứ thế nhấp. Tầm hơn 1 phút vừa hôn vừa rên Tâm quay đầu qua bên thở hổn hển.

Tâm: “Anh có cho em thở với không”.

Em: “Em thở bằng mũi kia mà”.

Tâm: “Anh cứ thúc em thế này thở sao được”.

Em: “Em nói bé thôi không phòng bên nghe hết giờ”.

Hai đứa nhìn nhau cười rồi em lại tiếp túc nhấp, Tâm cứ tay xoa lưng tay vò đâu “Ư ư ư ư ư”. Tâm cứ ôm lấy em không cho em đổi kiểu khác. Ép đùi Tâm lên vú cho cái lồn nó ưỡn ra chơi cho dễ, nhấp nhanh dần thì tự nhiên Tâm ôm cứng lấy em. Ngẩng đầu lên chủ động hôn em, tay trên lưng thì siết chặt tay vò đầu thì kéo đầu em xuống hôn như thèm khát lắm. Tâm “Ư ư ư” trong mấy tiếng to hơn, môi thì cứ quấn chặt lấy môi em rồi dùng chân kẹp chặt lấy mông em không xho em nhấp nữa. Lồn Tâm tự nhiên co thắt mạnh hơn rồi giật giật ở phía trong. Tâm ôm cứng lấy em một lúc rồi buông lỏng ra nghiêng đầu qua bên rồi thở hổn hển.

Em: Cười rồi ghé vào tai Tâm “em ra ah”.

Tâm: “Có phải anh đâu mà ra”.

Em: “Sao không. Con gái lúc sướng quá cũng ra mà”.

Tâm: “Em không biết, người em nó đơ ra ấy”.

Em nhấp nhấp Tâm lại kẹp lấy mông em.

Tâm: “Ứ ư ư, đừng anh”.

Em: “Sao vậy”.

Tâm: “Nó cứ sao ấy, để em nghỉ đã”.

Em: “Em đang sướng chứ sao nữa”.

Hai đứa nằm nghỉ, môi lại dính lấy nhau, nằm đè lên cặp vú Tâm mà sướng phê người. Tâm thò tay xuống sờ chỗ cu em đang cắm vào lồn.

Tâm: “Sao nhiều nước thế, anh ra rồi á”.

Em: “Hâm ah, nước nhờn củaem đấy”.

Tâm: “Không phải, sao nhiều vậy”.

Em: “Lúc nào anh thử cho em xem”

Tâm: “Thứ gì”.

Em: “Không nói haha”.

Em lại tiếp tục nhấp, kê gối xuống dưới mông Tâm rồi ép đùi Tâm lên vú lại tiếp tục chơi. Lồn Tâm giờ nước nhờn đục đục như kiểu pha lẫn tinh trùng dính đầu cu em. Cứ mỗi cú nhấp lại nghe tiếng ọp ọp của con cu đâm vào, tiếng “ah ah… uh uh” phát ra từ môi Tâm. Nhấp nhanh dần rồi em rút cu thả chân Tâm xuống leo lên ngôi trên ngực Tâm. Một tay bóp hai bên má để Tâm há miệng ra, một tay cầm con cu đang ướt nhẹp đút vào đôi môi Tâm. Tâm không kịp phản ứng gì thì em đã đút cu lút vào rồi. Tâm chỉ ú ớ không thành tiếng. Tâm cũng mím môi bó sát lấy con cu cứ đơ, nhưng Tâm đâu biết chuyện gì sắp xảy ra. Lại chống tay lên thành giường rồi nhấp cu vào miệng Tâm. Có vẻ giờ Tâm với nghĩ đến lại ú ớ nhưng đã muộn rồi. Nhấp mấy cái nữa, con cu giật giật bó bắn hết sức những viên đạn nước vào miệng Tâm. Từng đợt từng đợt rồi dần dần nó nằm im, cả tuần không được chơi nên lần này nó tuôn ra hết vào miệng Tâm. Chắc do nhiều quá nên trào ra hai bên mép, Tâm cứ ứ ứ trong cổ họng đẩy em lăn ra bên rồi chạy vào nhà tắm. Em ở ngoài thì nghe Tâm trong nhà tắm ho mấy tiếng. Em đi vào thì Tâm rửa mặt xong rồi quay qua hix em cái “chó, sặc cả lên mũi em này”.

Em: “Muốn phòng bên nghe ah mà la to thế”.

Tâm mím môi lại rồi lại nói “ai dạy anh cho vào miệng em đấy”.

Em: “Em thử cho quen đi chứ, hehe”.

Tâm: “Không, nó lợ lợ kiểu gì ấy”.

Em: “Em nhổ ra sao biết nó lợ lợ”.

Tâm: “Nó đầy miệng em, em nuốt mất một ít, sặc cả lên mũi em này”.

Em cười vỡ bụng luôn rồi chỉ lên mũi Tâm.

Em: “Ở đây còn này”.

Tâm ghé sát lại gương rồi lườm em “dám lừa chị hả”. Nói rồi Tâm ôm lấy cổ em. Em sốc Tâm lên cõng luôn ra giường. Hai đứa ôm hôn nhau nằm trò chuyện rồi đi ngủ.

Sáng 7h báo thức kêu, hai đứa dậy trần truồng nhìn nhau rồi lại ôm lấy nhau.

Tâm: “Dậy đi Mai sắp về rồi”.

Em: “Ngủ tiếp đi lúc nào Mai gọi cửa rồi dậy”.

Tâm: “Hâm ah, đang thế này mà lại đòi ngủ đến lúc Mai về”. Tâm nhìn qua người em.

Em nhìn Tâm cười rồi lại ôm lăy Tâm, xoa xoa vú rồi cúi đầu xuống bú. Bên bú bên xoa bóp, Tâm ngửa ra cho em bú dễ hơn. Hôn liếm dần xuống mu lồn, em cắn nhẹ cái rồi banh hai chân Tâm ra úp mặt vào lồn Tâm mà bú. Nước nhờ rỉ ra ít một, nhưng ra đến đâu thì liếm sạch đến đó. Thè lưỡi vào lỗ lồn Tâm ngoáy ngoáy. Tâm nằm ưỡn đi ưỡn lại rên ư ử, tự nhiên Tâm cầm lấy cu em vuốt ve rồi cũng cúi đầu vào mút. Ngậm mút cho nhau mấy phút rồi em xoay người lại cầm cu đút vảo lồn Tâm nhấp. Môi hôn tay bóp vú cu thì dập vào lồn Tâm phạch phạch.

Môi hôn, tay bóp vú, cu thì dập phạvch phạch vào lồn Tâm. Căn phòng im ắng giờ có tiếng ọp ọp của con cu đâm vào lồn, và tiếng phạch phạch của bốn chiếc đùi dập vào nhau. Tâm hôn môi nhưng chỉ để vậy em hôn chứ Tâm mở hờ miệng “Ư ư ư… Uh uh”. Em rút cu ra lật Tâm nằm sấp lại rồi nằm đè lên, banh hai mông Tâm ra đút cu vào thì Tâm nói “anh đeo bao đi”.

Em đành bò lại vớ cái quần lấy bao đeo vào rồi tiếp tục. Đút cu vào lồn Tâm rồi nằm đè lên người, Tâm nằm sấp hai vú bị em đè lên. Cứ mỗi cú nhấp Tâm lại rên rồi thở như gái sắp sinh.

Tâm: “Ư ư Anh đè em chết mất ư ư”.

Em chống tay xuống rồi kéo người Tâm lên, hai đứa đang bò trên giường. Em thì đẩy phía sau, cặp vú của Tâm lắc lắc theo nhịp con cu nó đâm vào. Tâm chống tay lên thành giường ngoái đầu lại hôn môi với em. Túm lấy vú Tâm mà vò mà bóp, càng lúc nó càng săn chắc lại. Quỳ lâu đau đầu gối em lại kéo Tâm rồi hai đứa nằm ngửa ra giường. Tâm nằm trên tay nắm tay em, chân dạng qua hai bên để cu em đâm vào lồn từ phía dưới. Cả người Tâm đong đưa vì bị cái khúc thịt đâm vào, tay em nắm tay Tâm đặt một tay vào vú rồi hai đứa bóp. Một tay thò xuống day day cái mu lồn Tâm. Tâm rên không thành tiếng. Cầm tay Tâm xoa khắp bầu ngực bóp bên này nắn bên kia. Tâm ngiêng đầu qua nháy mắt với em cái rồi chu môi lên, không biết Tâm bị ngấm rồi hay sao mà nay ngoan vãi, tự giác cầm cu mút rồi giờ lại dụ dỗ em. Em cười rồi vớ cái gối lên rồi hai đứa lại dính môi lại với nhau.

Em đẩy Tâm ngồi dậy, con cu và cái lồn của Tâm lại dính sát vào nhau. Tay Tâm vòng ra sau nắm tay em đưa đẩy mông để con cu chạy đi chạy lại trong lồn. Nước nhờ chảy ra ướt hết cả đám lông với hai hòn hai em. Tâm ngồi cưỡi ngựa ngược một lúc rồi em túm eo Tâm xoay lại. Tâm cũng để vậy rồi xoay, con cu cứng đơ xoay tròn trong lồn Tâm làm Tâm rên lên vài tiếng. Tâm quay người lại em túm hai bên vú Tâm mà bóp, vừa để giữ người Tâm lại.

Từ từ hạ người Tâm xuống giường, Tâm nằm nghiêng rồi với điện thoại xem. Em nâng chân phải Tâm lên rồi quỳ gối xuống ngồi lên chân trái của Tâm. Kê chân Tâm lên đùi ròi đút nhẹ cu vào một chút. Tâm cầm đt xem giờ rồi nói “anh ơi Mai nó sắp về Á”. Tâm chưa nói hết câu thì em đâm cu vào, chơi kiểu cắt kéo này cu đâm sâu hết cỡ vào lồn Tâm. Tâm “Á” một tiếng rồi mím lấy môi. Em nhấp chậm lại, nhưng chậm phát nào ra phát đấy. Cứ rút ra từ từ rồi lại nhấp vào, Tâm thì”Ư Ư Ư Ư” theo mỗi cú nhấp. Thả chân Tâm để Tâm nằm ngửa lại rồi banh hai chân ra. Chơi kiểu vắt hai chân lên vai rồi xuất tinh vẫn phê hơn.

Hai mép lồn kẹp chặt lấy con cu đang thụt vào ra đầy nước. Ép hai chân Tâm lên vú rồi cầm tay Tâm đặt vào giữ lấy chân. Em chống tay qua vai Tâm để giữ người Tâm lại. Chỉnh cu vào miệng lỗ rồi nhấp, nhanh dần mạnh dần, Tâm chỉ biết mím môi lại rên. Cúi xuống hôn Tâm cái rồi cười thì Tâm thả chân ra ôm cứng lấy cổ em kéo xuống hôn lại em. Chân thì vòng gác lên lưng em, lồn Tâm co thắt mạnh. Tâm thì hôn ngấu nghiến trong họng vẫn phát ra tiếng “Ư ư ư”. Tâm hôn càng lúc càng cuồn nhiệt hơn, chăc Tâm lại sắp đạt đến cùng cực của sự sung sướng. Cả người Tâm run nhẹ cái rồi đơ ra, tay chân ôm khư khư lấy em, môi Tâm thả lỏng dần mắt thì lim dim. Lần này Tâm kẹp hai chân lên lưng em nên mông em vẫn nhấp con cu vẫn cứ đâm vào lồn Tâm ọp ọp. Miệng Tâm phát ra những tiếng rên đạt cực điểm của sung sướng “Ư ư ư ah ah anh anh anh anh anh”. Tâm ưỡn mông lên rồi nhấp lại theo nhịp em dập, thỉnh thoảng lại dí sát lồn vào cu em rồi day day. Em cũng không chịu nổi sự kích thích từ Tâm, con cu như muốn đâm phá tan mọi thứ. Em gồng mình ôm lấy Tâm nhấp mạnh và nhanh hơn, con cu giật giật từng đợt tinh trùng bắn ra. Tâm nhìn em hôn nhẹ em cái rồi cười.

Tâm: “Anh ra rồi ah”.

Em: “Sao em biết”.

Tâm: “Nó cứ giật giật, rồi nó bắn vào trong này này”. Tâm chỉ tay vào gần rốn.

Em: “Hay rách bao rồi”

Tâm: “Em không biết, em giết anh”.

Em rút cu ra xem thì không phải bao vẫn lành, em đặt cu lên mu lồn Tâm. Tâm ngẩng đầu lên nhìn rồi thò tay xuống đặt chỗ đầu cu em rồi nói.

Tâm: “Đấy, nó đâm vào tận đây”.

Em: “Có 14 cm chứ mấy”.

Tâm cần cu em nâng lên xem rồi cười.