Chapter 51
========================================

Ly: “Anh không dừng lại em giận anh luôn đấy”.

Em: “Em giận anh cả đời cùng được”.

Ly: “Em không bao giờ gặp anh nữa”.

Em: “Em muốn gặp anh ah”.

Bị em trêu, Ly xấu hổ quay mặt đi hướng khác, lúc Ly không để ý em túm quần Ly tụt xuống được một tí.

Ly giật mình giữ lại, em buông tay kia Ly ra rồi túm hai bên eo quần kéo xuống.

Mãi với xuống được khỏi mông, cái túm lông lồn dần dần hiện ra Ly một tay che đám lông lại một tay giữ quần.

Em kéo mạnh quá một tay Ly không giữ được thì Ly co người lại không cho em cởi tiếp.

Em dùng chân đẩy từng chân của Ly ra rồi em ngồi lên đầu gối trận cho Ly không co chân được.

Vật lộn mãi thì em tụt được cái quần của Ly ra vứt xuống cuối giường.

Ly co người lại vơ cái chăn quấn lấy người, em cởi áo rồi cởi quần vứt chỗ quần của Ly.

Đang cựa để quấn chăn lại không biết em đang làm gì nên quay đầu ra nhìn.

Cả cơ thể con trai trần truồng, đập vào mắt Ly là con cu cứng đơ đang chĩa về phía Ly.

Ly giật mình trùm chăn kín đầu, em nằm cạnh.

Em cố kéo cái chăn ra từng tí một, Ly thì cố giữ cái chăn lại.

Em giằng co mãi chui vào được thì Ly tỏ ra vẻ giận, cu em cạ vào mông Ly ấm ấm kích thích vãi.

Em vứt cái chăn ra đè Ly nằm ngửa ra thì Ly kéo lại.

Ly: “Đừng anh, em lạnh”.

Ly kéo cái chăn che lấy ngực nhưng em kéo luôn lên qua người em. Em trườn lên người Ly, con cu cứng đơ đang chạm vào bụng Ly, cơ thể Ly giờ chỉ còn áo là chưa cởi. Ly thì miệng vẫn “đừng anh, không được”. Em ngồi xuống cái mu lồn, giữ hai tay Ly hai bên rồi cúi xuống hôn môi Ly.

Có lẽ Ly biết không thoát được nữa nên nhắm mắt, mặt nghiêm như kiểu giận.

Em hôn một lúc rồi thả lỏng tay Ly ra, Ly cũng nằm im nhắm mắt không chống cự nữa nhưng hai đùi vẫn kẹp chặt.

Chống hai cùi tay xuống giữ mặt Ly thẳng lên để hôn, Ly cũng để mặc em làm sao làm.

Em hôn môi bóp vú Ly vẫn nằm im vậy, hơi thở mạnh dần lên, mông em nhấp nhấp nhẹ cho con cu trượt từ mu lồn lên bụng Ly.

Em cầm con cu dí vào cái mu lồn, nơi mà Ly đang kẹp chặt đùi lại.

Cố đâm con cu vào cái khe hẹp ấy, từ từ nó cũng chui xuống, phía dưới lồn Ly ướt nhẹp nên dễ dàng hơn.

Để cu vậy nhấp nhẹ cho con cu đâm đọc xuống hai mép lồn Ly.

Cứ như vậy vừa hôn môi vừa bóp vú, con cu thì kích thích mu lồn Ly.

Em thò một tay xuống để lách đùi Ly ra, mỗi lần một ít rồi bàn tay em cũng chui vào được giữa hai đùi Ly.

Dùng đầu gối chêm vào rồi đầu gối bên kia.

Ly thì vẫn cố kẹp, nhưng sức con gái làm sao chống lại được lúc này.

Ly vẫn cứ lắp bắp câu “đừng anh, không được” nhưng nó đâu lọt vào được tai em.

Em dùng hai đầu gối tách được chân Ly ra, giờ đây con cu đang lủng lẳng phía trên cái mu lồn của Ly.

Nó chỉ đợi chờ để đâm vào, em banh được hai chân Ly ra thì Ly lấy một tay che lồn lại một tay đẩy ngực em ra.

Em thì túm hai bên má Ly ôm Ly lại để hôn, rồi kéo tay Ly đang che lồn ra.

Hai đứa vật lộn một lúc lâu, có vẻ Ly mệt dần nên yếu đi bị em khống chế.

Hai tay Ly bị em giữ hai bên vai, mông Ly cứ lắc qua lắc lại để cố thoát ra nhưng không được.

Em hạ mông xuống để con cu chạm vào cái mu lồn, con cu nứng quá cứ giật giật. Nhấp mông cho đầu cu chà chà vào hai mép lồn đang ướt nhẹp của Ly. Từ từ thì hai chân Ly cũng buông lỏng dần, không kẹp mạnh giống lúc nãy nữa. Em cũng thả lỏng tay Ly ra từ từ, em chỉnh cho đầu con cu lách hai mép lồn Ly ra. Ly nhùn thẳng vào mắt em, đầu lắc lắc nhẹ mắt long lanh giống sắp khóc.

Ly: “Đừng anh, đừng mà”.

Nhưng đến lúc này thì đừng sao được, em không nói gì, buông hai tay Ly ra rồi luồn từ nách lên giữ hai bên má Ly.

Chống hai bên cùi chỏ xuống dưới nách Ly, em cúi đầu chạm chán em vào chán Ly.

Lúc này 4 mắt mở to nhìn nhau, mũi em chạm mũi Ly.

Em nói khẽ “anh yêu em” rồi hôn lấy môi Ly, cùng lúc đút con cu chui tọt vào sâu trong lồn Ly.

Ly “Á” một tiếng rồi hai tay bám chặt lấy vai em, Ly cắn mạnh vào môi em cái rồi mặt đơ ra.

Thấy Ly có vẻ đau nên em để cu vậy một lúc, Ly cắn môi em đau quá nên em để im vậy.

Ly từ từ thả môi em rồi mở mắt, có chút nước mắt chảy ra từ khóe mắt xuống thái dương.

Em hôn nhẹ Ly cái rồi thì thầm.

Em: “Anh xin lỗi”.

Ly: “Sao anh lại làm vậy hự hự”.

Ly vừa nói vừa nấc trong tiếng khóc.

Em: “Anh vẫn còn thương em”.

Ly: “Thương mà vậy ah”.

Em: “Anh muốn yêu em”.

Nói rồi em lại túm lấy Ly hôn ngấu nghiến mặc cho môi đang bị đau vì bị Ly cắn. Bờ môi mềm của Ly làm em không còn nhớ đến đau nữa. Ly cũng từ từ bớt khóc, em rút cu ra rồi nhấp từ từ cả con cu ướt nhẹp cứ chui tuồn tuột vào ra. Em ngẩng đầu lên nhìn Ly rồi lấy tay lau nước mắt hai bên thái dương của Ly. Ly đưa tay lên lau nước mũi rồi nhìn em, vẫn sụt sịt chưa nín hẳn. Nhìn hai mắt Ly long lanh, lông mi ướt nước mắt, nhìn Ly lúc này em lại yếu lòng.

(Lúc này lại muốn giữ Ly bên cạnh, đúng là lòng tham không đáy, ở bên ai cũng muốn nhưng em biết đâu thể một lúc có mấy người)

Em hôn lên mắt Ly cái rồi dừng lại không nhấp mông nữa, Ly cũng nhìn em rồi hỏi em.

Ly: “Sao em như vậy anh còn muốn yêu em”.

Em: “Em làm sao”.

Ly: “Em đối xử với anh như vậy”.

Em: “Anh yêu em là được, anh không quên được em”.

Ly: “Còn T”.

Em: “Anh cũng yêu T”.

Ly: “Sao anh còn yêu em”.

Em: “Anh vẫn còn yêu em”.