Chapter 27
========================================

Tối quá em không nhìn thấy được nó màu gì. Chỉ thấy nước nhờn từ trong cái đám lông mượt kia ứa ra ướt cả miệng với mũi em. Liếm mút hết bên ngoài rồi em thè lưỡi dần dần chui vào bên trong, hai tay banh mép lồn Tâm ra dùng lưỡi lách vào như con lươn chui vào lỗ. Có vẻ Tâm không chịu được dùng tay đẩy đầu em ra, miệng thì rên “anh ah ah em ngột ah ah ah”. Cái lưỡi em càng ngày càng chui vào cái lỗ kia rồi ngoáy ngoáy, Tâm ưỡn lên ưỡn xuống để tránh cái lưỡi củaem. Em vòng tay ra túm lấy eo Tâm giữ chặt để không tránh được. Ưỡn ẹo một lúc chắc mệt nên Tâm nằm im chịu trận, em cũng thả tay ra. Tâm cựa làm cái lồn đầy nước nó bôi lem hết nước ra mặt em, càng liếm càng ra nhiều nước. Lưỡi vẫn ngoáy ngoáy trong cái lỗ lồn của Tâm, dùng hai ngón tay xoe xoe cái mép thịt thừa. Có lẽ cái gì nó cũng có giới hạn, Tâm sướng quá kẹo chặt lấy đầu em miệng thì rên ư ử. “Anh ư ư anh uh uh uh”. Tâm cứ kẹp lấy đầu em rồi lăn bên này lại lăn bên kia. Chăc lúc này Tâm không chịu được nữa nên em buông ra chồm lên người thì thấy Tâm mặt đơ ra trán ướt mồ hôi.

Em: “Em sao thế, nóng ah”.

Tâm: “Anh cứ làm em ngột”.

Em ghe lại sát tai nói. “Chứ không phải sướng ah”.

Tâm cười mỉm rồi nhìn đi hướng khác, em ngồi xuống đặt con cu lên mu lồn Tâm rồi cầm cu cạ cạ vào mép lồn. Nước trong lồn Tâm ứa ra làm cái đầu cu em vừa bóng vừa trơn, Tâm thì rên ư ử thở mạnh hơn. Em cúi người xuống ngậm lấy đầu vú mà mút bên này rồi đến bên kia. Hôn cổ rồi dần dần lên môi, tay thì vẫn cọ con cu vào mép lồn Tâm, thả con cu cứng đơ raem cầm tay Tâm rồi đặt vào cu. Tâm rụt tay lại rồi cười mỉm, thấy vậy em hỏi. “Cười gì”. Tâm cười rồi quay mặt đi chỗ khác, em lại kéo lại hỏi “lần đầu ah”.

Tâm đỏ mặt cười rồi gật làm em cũng buồn cười. Em lại lấy tay Tâm đặt vào cho Tâm nắm lấy rồi em giữa luôn tay em ở đấy. Cầm tay Tâm vuốt vuốt dọc con cu rồi cầm con cụ cạ cạ vào lồn Tâm. Em ngẩng đầu lên thì thấy Tâm đang mím môi cười, không biết vì lạ nên cười hay vì sướng phải mím môi để chịu đựng.

Từ từ thả tay ra để Tâm tự làm, Tâm không cạ vào lồn nữa mà chỉ cầm vuốt. Em quỳ gối lên rồi chống tay hai bên vú của Tâm rồi cúi xuống ghé vào tai Tâm nói. “Em cho vào đi”.

Tâm lắc lắc đầu, em lên gân con cu nó gật gật trong tay của Tâm, rồi lại dính lấy môi nhau. Từ từ Tâm cũng thè lưỡi ra hôn lại, Tâm thả cu em ra rồi vòng tay lên lưng ôm em, hai đứa thè lưỡi ra đụng vào nhau rồi lại cười. Em nhìn Tâm nói “em” Tâm hiểu em nói gì nhưng ngại. Em lại hôn Tâm rồi dùng mông nhấp nhấp cạ con cu vào lồn Tâm một lúc rồi kéo tay Tâm trên lưng xuống đặt lại càm cu. Lần này Tâm cầm lấy cu em rồi em hạ mông xuống, Tâm đưa con cu cứng đơ củaem đặt vào cửa lồn rồi em nhấp nhẹ cái con cu chui tọt vào trong. Tâm ưỡn người lên rồi “Ư” một tiếng, em nhấp từ từ cho con cu nó làm quen rồi dần dần nhanh hơn.

Tâm: “Annnh uh uh nheeẹ thôi ư ư ư”. “Annnnnh ư ư ư emmm đau”.

Vừa hôn vừa chơi làm Tâm nói không thành tiếng, thở cũng không kịp tiếng rên. Buông môi Tâm raem quỳ thẳng dậy cầm hai chân Tâm gác lên vai. Lúc nãy banh chân ra mà lồn Tâm cũng đã khít rồi giờ để tư thế này nó càng bó chặt con cu em. Đúng là hai năm không quan hệ có khác. Gấu em 1 2 tháng với về 1 lần nhưng lồn gấu em cũng chưa kịp khít lại thì lại chơi nên nó vừa với cu em. Còn Tâm thì em đoán chắc từ ngày đó đến giờ phải hơn 2 naem rồi không quan hệ. Lồn Tâm khít chả khác gì gái trinh. Lồn Tâm co thắt con cu em, nước nhờn rồi cái lỗ ấm ấm ấy cứ nuốt chọn con cu em rồi lại nhả ra cứ thế thụt thò vào cái khe đó.

Em rút cu ra thả hai chân Tâm xuống, vớ cái gối kê xuống dưới mông rồi ép hai đùi của Tâm đè lên vú để cho cái lồn của Tâm ngửa lên để em địt cho dễ. Ép dùi Tâm vào vú rồi duõi hai chân ra để tập thể dục chống đẩy. Mà ngờ đâu ép đùi Tâm suống vú thì cái lồn Tâm nó càng khít lại em cầm cu đút vào mà chặt quá, Tâm kêu đau nên lại rút ra. Em đành kéo chân Tâm về phíaem giống lúc nãy để trên vai rồi đút cu vào. Khi con cu đâm vào lút cán thì em với ép dùi Tâm xuống. Đúng là nó khít thật, không biết có phải thằng ny trước chim bé hay không mà giờ cái lồn của Tâm nó hành hạ em. Rút ra 1/2 rồi lại đút vào.


Rút ra 1/2 rồi lại đút vào, lồn khít quá nên Tâm đau cứ đẩy em ra.

Tâm: “Anh, em đau, anh rút ra đi”.

Em an ủi Tâm: “Đau rồi từ từ là quen, chứ không lần sau vẫn đau”.

Tâm: “Ở đâu mà lần sau”. Cười.

Em: “Thế giờ em muốn đau rồi không có lần sau hay là lần sau sẽ không đau”.

Vừa nói vừa cười em rút con cu ra gần hết rồi giữ ở tư thế đó dọa Tâm.

Tâm: “Ai cho mà đòi lần sau nữa, hix”.

Em nhấp mạnh con cu lại chui tọt vào lồn Tâm, tay Tâm đang để trên lưng em thì ôm cứng lấy em rồi em nghe Tâm “á” 1 tiếng rồi nhăn mặt lại quay mặt qua bên. Lúc này mới nhận ra sai rồi nên rút cu ra một chút rồi lấy hai giữ Tâm ngửa mặt lên. Đặt lên môi Tâm một nụ hôn dài, rồi ghé vào tai nói nhỏ “Anh xin lỗi, em đau lắm không”. Tâm dùng tay đẩy em ra mặt giận dữ nhưng lại vừa nói vừa cười “anh biến đi, suốt ngày anh ức hiếp em”. Em lại cúi xuống ôm ấy Tâm rồi thì thầm “anh xin lỗi, anh không chơi mạnh vậy nữa” rồi lại hôn cái rồi cười. Tâm cũng cười rồi nói “nhớ lấy, lần sau mà thế đừng có đụng vào người em”.

Được đà em lại trêu lại “sao nãy em bảo ai cho nữa mà đòi lần sau kia mà”.

Tâm xấu hổ quay mặt đi, em lại kéo lại “anh đùa tí mà, quay lại đây anh đền cho”. Nói rồi em lại hôn Tâm cái rồi cười.

Tâm: Cười “thế mà là đền á, anh lãi thì có ấy”.

Em: “Thế em muốn anh đền làm sao”.

Tâm: “Hôm sau phải dẫn em đi chơi”.

Em: “Nhưng anh làm ngày em làm đêm thì đi sao được”.

Tâm: “Em làm hết tuần này thôi tuần sau lại đổi làm ngày”.

Em: “Uh, thế cuối tuần mình đi”.

Tâm cười rồi gật gật, em cựa người làm con cu nó lại đâm hết cỡ vào lồn Tâm làm Tâm rên lên “anh, em đau”.

Em: “Thì từ từ là nó đỡ chứ”.

Cứ như vậy nhấp từ từ rồi nhanh dần hơn, đến khi không thể hãm được nữaem thả hai chân Tâm ra cho dạng qua hai bên rồi nhấp nhanh hơn.

Tâm: “Ah ah ah anh ơi ah ah nhẹ thôi ah ah anh uh uh”.

Em dập thêm mấy cái nữa rồi nhấn mạnh mông xuống cho con cu đâm sâu hết cỡ vào lồn Tâm. Tâm bị em đâm mạnh quá, đau lồn nên ôm cứng lấy em “ư ư anh ơi ư ư ư”.

Em cũng ôm chặt lấy cơ thể Tâm rồi con cu giật giật nó bắn ra hàng loạt tinh khí vào sâu tận đáy tử cung của Tâm. Xuất hết tinh vào người Tâm rồi hai đứa từ từ thả nhau ra môi lại dính môi để tận hưởng hết tình cảm dành cho nhau.

Hôn nhau một lúc để nghỉ lấy lại sức, em ngồi dậy rút cu ra khỏi lồn Tâm, tình trùng cũng chảy theo ra rồi chảy xuống muông của Tâm. Em lấy giấy lau đi rồi bế sốc Tâm đứng lên.

Tâm: “Anh bế em đi đâu”.

Em: “Bế em ra hè vứt”.

Em cười haha rồi đi thẳng vào nhà tắm, đặt Tâm ngồi lên nắp bồn về sinh. Lấy vòi hoa sen ngồi suống banh hai đùi Tâm ra thì Tâm ngại không cho.

Tâm: “Không, anh đưaem”.

Em giữa lấy nói “ngồi im” rồi Tâm cũng thả lỏng dạng chân ra cho em rửa. Rửa xong cho Tâm em đứng lên xịt nước vào con cu vẫn còn cứng trước mặt Tâm rồi vuốt vuốt để rửa. Tâm cười rồi quay mặt đi chỗ khác, em nhìn Tâm cười rồi hỏi.

Em: “Cười gì”.

Tâm khôn nói gì em kéo má Tâm quay lại rồi cầm tay Tâm đặt vào, Tâm lại rút ra. Rửa xong rồi cầm tay Tâm dắt ra ngoài. Hai đứa mặc đồ rồi lên giường ôm nhau ngủ, em thò tay vào trong vú Tâm rồi để vậy đi ngủ.

Tâm: “Có ai sướng như anh không”.

Em cười rồi nhắm mắt giả vờ ngủ. Hai đứa nằm nói chuyện lung tung rồi ngủ lúc nào không biết.

Lúc em tỉnh dậy thì gần 12h, để Tâm ngủ tiếp còn em ra quán ăn cơm rồi vào quán nét ngồi. Tầm 3h thì thấy Tâm nhắn tin.

Tâm: “Anh đi đâu vậy”.

Em: “Ang đang ngoài quán nét, em dậy rồi ah”.

Tâm: “Em dậy mà không thấy anh đâu, anh về đi”.

Em trả tiền rồi đi về qua siêu thị mua đồ ăn vặt về ăn. Về nhà thì thấy Tâm ngồi đơ ra mặt thì buồn buồn em lại ngồi cạnh.

Em: “Sao thế”.

Tâm: “Em dậy không thấy anh, em tưởng anh bỏ đi rồi”.

Em ôm bụng lăn ra cười rồi kéo Tâm nằm xuống hôn nhẹ lên môi rồi nói “nhớ anh vậy kia ah”.

Tâm: “Tại đang ôm anh ngủ mà lúc dậy không thấy anh đâu”.

Lại hôn một hơi dài rồi ôm lấy Tâm “em như con nít ấy”.

Ngồi ăn đồ ăn vặt rồi bật phim xem, đang xem thì Tâm nói. “Con Mai bảo chiều 5 rưỡi 6h chi đó nó ra đến nơi”.

Em: “Uh, chơi với em lát rồi anh mang đồ về nhà”.

Tâm: “Anh ở lại chơi với em, anh về có mình em ở nhà, ở đây rối ăn cơm với em với Mai”.