Chapter 75
========================================

Giờ Ly đang ham vui cứ kéo cái chăn đắp lên người rồi chả thèm quan tâm em làm gì nữa.

Hai chị em chúi đầu lại xem, em thì nghịch mu lồn Ly chán rồi lại đút ngón tay vào lồn Ly.

Ly đưa tay ra vẹo em cái, em rướn người lên nằm xem nhưng để đánh lạc hướng H thôi.

Bàn tay em thì vẫn mân mê cái lồn Ly, ngón tay thì vậy chầm chậm rút ra đút vào.

Nghịch một lúc cái ngón tay cả lồn Ly ướt nhẹp nước thì em rút tay ra luồn tay vào từ đai quần Ly.

Xoa mông Ly rồi bóp bóp, gái 20 có khác sờ đến đâu sướng đến đấy.

Em túm cái đai quần Ly từ từ tụt xuống, Ly đưa tay giữ lại không cho, em kéo mãi mà Ly cứ giữ khư khư lấy cái đai quần.

Ly biết nếu buông ra thì chuyện gì sẽ xảy ra, Ly vẫn vừa xem phim vừa ngó qua H như không có chuyện gì.

Kéo mãi không được em lại luồn tay vào mu lồn Ly nghịch, đưa ngón tay ray nhẹ vào cái thớ thịt trên đỉnh mép lồn Ly.

Vừa ray vừa vuốt ve xoa bóp cái mu mềm mại, mục đích chỉ để Ly nứng lên rồi thả tay ta cho em tụt quần xuống.

Nghịch mãi Ly thì chưa thấy nứng mà em nứng mẹ nó trước rồi.

Nặng không được nhẹ không được thì em chuyển qua kiểu khác.

Em rút tay ra khỏi quần Ly rồi em nằm lui ra tí cởi khuy cởi khóa quần ra, tụt nhẹ quần xuống một tí rồi lôi con cu đang cứng như khúc củi ra.

Cầm con cu đút vào khe háng Ly, Ly ngoái đầu lại nhìn em vẻ mặt hơi nghiêm nghị.

Đút con cu chui vào khe háng Ly rồi em nằm sát lại lại ôm eo Ly giả vờ xem phim với Ly.

H thì cắm đầu vào chơi game, mới mượn được níck vip nên đang hớn hở lắm, không biết có để ý gì không.

Em nằm sau ôm eo Ly rồi lại luồn tay vào áo Ly sờ vú, đầu Ly nằm sát H nên Ly sợ cựa cựa ở ngực H thấy nên kéo tay em ra.

Em lại luồn xuống quần rồi lại ôm lấy cái mu lồn nghịch, Ly nằm im một lúc chắc nứng nên thò tay xuống cầm lấy cái đầu cu em nghịch.

Tay em từ trong quần Ly luồn qua ống quần rồi kéo lấy con cu.

Em ghì tay nhích lại sát mông Ly, tay em túm đầu cu lôi nó chui theo ống quần Ly vào trong.

Quần Ly ngắn sát bẹn nên nó chui vào khá dễ, tay em đẩy cái đũng quần Ly qua một bên rồi ấn đầu cu vào lồn Ly.

Ly quay qua nhìn em hai mắt mở tròn xoe, em để vậy mấy giây rồi lại giả vờ cựa mạnh cho H đỡ nghi ngờ.

Con cu chui tọt vào lồn Ly, Ly hơi ưỡn nhẹ người cái, môi trên cắn môi dưới dọa em.

Em đút cu vào lồn Ly rồi để im một lúc lâu trong đấy, Ly lại quay lại xem phim.

Em rút tay ra khỏi lồn Ly rồi để trên bụng, hai đứa nằm im mấy phút em bắt đầu nhấp nhẹ, Ly lại liếc qua nhìn em chắc sợ H thấy.

Em cứ rút cu ra tầm 2 3 cm rồi lại từ từ đút vào, Ly hơi nhổm đầu dậy nhìn xuống dưới mấy giây rồi lại hạ đầu xuống.

Tuy buổi trưa nhưng là mùa đông nắng yếu với lại đóng kín cửa, trong phòng cũng chỉ đủ nhìn thấy mặt nhau.

Chắc Ly thấy không sao nên lại xem phim tiếp để cho em chơi.

Em ghé sát tai Ly nói nhỏ nhất có thể.

“Không thấy đâu”.

Không biết H có nghe thấy không, H thì vẫn nằm cắm mặt vào điện thoại. Ly nghe em nói quay qua nhìn em rồi hai đứa cười mỉm.

H: “Anh D, cho em cái nick này nhá”.

Em với Ly giật mình, Ly lại quay lại xem phim.

Em: “Không, cho rồi anh lấy gì chơi”.

H: “Cái loại kiết, cho em choi chung cũng được, đừng có đổi mk, để em đi khoe với mấy đứa lớp”.

Em: “Uh, cầm lấy mà chơi đừng đổi mk là được”.

H: “Hehe, em đi dụ mấy đứa ở lớp đây”.

H ôm điện thoại nằm quay vào trong tường, em lại tiếp tục nhấp rồi luồn tay lên bóp vú Ly. Ly quay vào nhìn H cái rồi lại quay ra em miệng thì lẩm bẩm “nó thấy giờ”.

Em thơm vào má Ly cái rồi lại ghé vào tai Ly “nó quay vào trong rồi”.

Ly liếc qua nhìn lại rồi nằm xem tiếp, con cu vẫn nhẹ nhàng rút ra lại đút vào. Ly luồn tay xuống dùng hai ngón tay kẹp lấy thân con cu miệng cười nhẹ cái. Con cu cứ đâm vào lại tụt ra giữa hai ngón tay Ly. Em rướn mông hết cỡ đút cu vào sâu hơn, Ly ưỡn nhẹ người hai ngón tay cứ đẩy đẩy vào thân con cu như muốn rút nó ra. Ly thoát điện thoại ra phần tin nhắn bấm bấm rồi đưa em xem.

Ly: “Nhẹ thôi”.

Em cũng thò tay bấm lại.

Em: “Nhẹ thế còn gì”.

Ly: “Nhưng anh đâm vào sâu”.

Em: “Sâu với sướng”.

Ly đọc xong kẹp mạnh hai ngón tay vào cu em cái rồi cười.

Ly: “Thế qua đó có làm ăn gì không mà về đây nó vẫn cứng thế”.

Em: “2”.

Ly: “Anh không mệt ah”.

Em lắc lắc rồi cười, đưa tay kéo má Ly lại hôn môi Ly, Ly cũng hôn lại nhưng cứ sợ H nhìn thấy.

Vừa hôn Ly vừa hơi dạng đùi ra tí, hôn được mấy giây thì Ly thả em ra nằm xem phim tiếp.

Tay Ly vẫn cứ để ở hai mép lồn kẹp lấy thân con cu.

Hai đứa nằm tư thế đó nhẹ nhàng chơi nhau không để H biết, con cu cứ từ từ chui vào rồi lại rút ra.

Chơi kiểu đó một lúc lâu rồi em đẩy Ly nằm co người quay vào trong, em nằm từ phía sau cũng co người theo Ly.

Banh mông Ly ra cầm con cu đâm từ phía dưới lên y như kiểu chơi lỗ đít.

Đút cu vào lồn Ly xong em luồn tay vào ngực ôm lấy vú Ly bắt đầu nhấp.

Tay Ly nắm lấy bắp tay em cứ vuốt vuốt, em rụt tay lại kéo luôn tay Ly đặt vào vú.

Tay em để ngoài tay Ly cứ nhẹ nhàng chậm rãi từ từ cầm tay Ly hai đứa nghịch bầu vú.

Cái lồn Ly thì ướt nhẹp nước, Ly thì vẫn xem phim nhưng mắt thì lim dim không biết do buồn ngủ hay do phê.

Em: “Buồn ngủ ah”.

Ly: Lắc lắc cười.

H thì nằm một mình quay vào chơi game, miệng thì cứ lẩm bẩm “chết này chết này”.

Em nhẹ nhàng nhấp đến khi muốn xuất lắm rồi nhưng H đang thức nên không dám chơi mạnh.

Cứ rút con cu ra gần hết rồi lại đút vào hết cỡ, dí mạnh nó vào sâu trong lồn Ly.

Ly thấy em đút mấy cái vào sâu thì ngoái đầu lại nhìn em.

Tay em nắm tay Ly ghì mạnh vào vú, chắc Ly cũng hiểu em sắp ra nên hơi nâng đùi lên tí cho em đút sâu hơn.

Người Ly ưỡn nhẹ nhẹ mắt thì lim dim sau mỗi lần em đút cu vào hết cỡ.

Ly nghiêng nhẹ người qua ôm em, kéo cái chăn đắp lên ngang cổ rồi suỵt em nhẹ thôi.

Em chơi chậm nhưng phát nào cũng rút ra gần hết rồi lại đâm vào.

Đầu cu lướt qua từ ngoài vào trong lồn Ly, thân con cu thì cọ vào ống quần Ly làm nó càng nóng hơn.

Em thả vú Ly ra túm ghì chắc lấy eo Ly rồi gồng người dí mạnh con cu vào háng Ly.

Từng dòng tinh khí phụt ra bắn vào lồn Ly, Ly mím chặt lấy môi sợ phát ra tiếng rên.

Em với Ly ôm cứng lấy nhau không để ý đến H nữa.

Chắc H cũng biết chị mình đang địt nhau ngay phía sau nhưng vẫn im lặng như không biết gì.

Hai đứa ôm nhau đợi cho xuất hết tinh vào lồn Ly, em hôn nhẹ Ly cái rồi từ từ buông nhau ra.

Mặt Ly vẫn đơ ra nằm ngửa lên thở, con cu mềm lại, em vớ mấy tờ giấy ở ngăn bàn luồn vào quần Ly rồi từ từ rút cu ra.

Lau hết nước lẫn tinh từ trong lồn Ly chảy ra rồi lau lại cu cho sạch.

Ly nằm quay mặt lại hướng em kéo cái chăn che ngang mặt hai mắt mở to nhìn em.

Em đang lau súng mà Ly cứ luồn tay xuống sờ rồi cười, lau xong kéo quần lại.

Em lấy cái điện thoại của Ly rồi bấm vào tin nhắn rồi đưa Ly xem.

Em: “Em vào rửa đi cho sạch”.

Ly: “Không, lạnh lắm, chiều rồi tắm luôn”.

Em: “Không sợ con cá cóc nó chui vào ah”.

Ly: “Chui vào cũng có làm được gì đâu”.

Em: “Lại to bụng lên giờ”.

Ly: “Mới uống thuốc hôm qua, sợ gì”.

Em: “Thảo nào nay không bắt anh đeo bao”.

Ly: “Lại tưởng bở đấy”.

Em: “Thế tối làm cái nữa”.

Ly: “Ai cho mà đòi cái nữa, mà tối anh về còn đâu”.

Em: “Chơi em xong rồi về”.

Ly: “Ec, chơi bời gì, ai cho ở mà ở”.


Nằm nói chuyện đến lúc Ly buồn ngủ nằm quay lưng lại cho em ôm rồi ai đứa đi ngủ. H thì cũng thấy im im từ lúc nào.