Chapter 14
========================================

Em: “Anh muốn yêu em, anh không biết vì sao mỗi lần anh nói đến thì em lại im lặng”.

Gái: “Em không biết nói thế nào, nhưng em xin lỗi”.

Gái nói đến đây em cũng chỉ nghĩ gái không muốn yêu.

Gái: “Anh biết anh T ở… Không”.

Em: “Có, trước nó học cùng anh, mà sao lại hỏi nó”.

Gái: “Anh ấy tán em 2 năm nay rồi, em mới vừa đồng ý anh ấy tuần trước”.

Tuần trước tức là tuần trước 30 tết đấy các bác. Ăn tết xong được 1 tuần là chủ nhật em lên trường.

Em: “Vậy sao em vẫn như thế với anh”.

Gái: “Em xin lỗi, chắc tại lúc đấy một mình lại có anh nói chuyện nên thấy anh gần gũi với em”.

Em: “Anh không tin, đừng lừa anh”.

Gái chụp màn hình đang nhắn tin với thằng kia lại cho em xem.

Gái: “Em xl”.

Em: “Thế giờ sao đây”.

Gái: “Em cũng không biết được, anh T cũng tốt với em”.

Em: “Anh hiểu rồi”

Gái: “Ý em không phải vậy, em cũng không biết làm sao”.

Em nghĩ giờ mà níu kéo được thì cũng là tiếng cướp ny bạn. Mà thằng T này với em cũng hay nói chuyện với nhau.

Gái: “Ở bên anh em thấy vui”.

Em: “Chắc mình dừng lại ở đây thôi em”.

Em nói vậy để xem gái thế nào.

Gái: “Mình vẫn là bạn được không anh”.

Lúc này em nghĩ bạn thế méo nào được. Bạn chịch thì chắc. Em nhắn tin lại kiểu trêu.

Em: “Uh. Nhưng không phải bạn bình thường”.

Gái: “Là sao”

Lúc này em lái đi nói khác chứ không nói hẳn ra xem gái có đồng ý không.

Em: “Thì lúc nào buồn em có thế gọi anh. Cuối tuần anh có thể qua chơi với em”.

Không biết gái hiểu hay không nhưng trả lời.

Gái: “Được ạ, hihi”.

Hai đứa nhắn tin với nhau cả đêm. Sáng 4h với ngủ. Nằm được tí thì thấy thằng bạn đập cửa gọi.

“D ơi sáng nay phải lên lớp”

Em: “Đi đi tôi không đi đâu.

Bạn em lại nói “trưởng khoa gọi”.

Đậu xanh không biết chuyện gì lết lên lớp thì nhận được tin làm em méo muốn nghe luôn.

“Qua tuần lớp đi thực tập, 1/2ở giáp bát hn. 1/2Ở gia lâm hn ngày mai nghỉ về chuẩn bị đồ thứ 2 bắt đầu đi”.

Đúng là định mệnh cái cuộc đời tuỏng đâu đang được hưởng gái ngon dáng đẹp lồn mọng nước, ai ngờ. Mọi khóa trước hết t4 mới đi. Năm nay mới đầu tháng 3 đã đi. Về nhà nghỉ thứ 6 chán nhắn tin cho gái thì gái không về thế là đành chia tay thầy u sớm. Lấy $ và con RSX ghẻ rồi lướt thẳng lên chỗ gái. Ngồi quán nước ở gần rồi nhắn tin cho gái.

Em: “Bé đi chơi đi”.

Gái: “Anh đang ở quê kia mà”.

Em: “Anh mới lên, mặc đồ đi anh chở đi chơi”.

Gái: “Điêu, đừng lừaem”.

Em chụp ảnh cái nhà trọ của gái rồi gửi cho gái xem.

Gái: “Hehe, đợi em lát… Mà đi đâu”.

Em: “Đi biển”.

Em định rụ gái đi rồi qua đêm lại coi gái có còn dễ với em không hay lại tránh né.

Gái: “Thât”.

Em: “Thế thôi anh đi một mình”.

Chắc gái cũng biết em nói đùa nên mặc quần áo rồi lon ton chạy ra. Lại quần sát bẹn với áo thun bó, thêm cái mũ vành rộng. Lúc này cũng 4h chiều rồi nên cũng đỡ.

Em: “Sao không mặc quần dài”.

Gái: “Không thích”. Rồi cười.

Ban đầu lên xe thì gái không ôm eo em giống hôm trước mà chỉ túm áo hờ hờ. Vừa đi em vừa la gái. Trời thì nắng không mặc quấn áo dài.

Gái: “Kệ, không đen được đâu”.

Vừa đi vừa nói chuyện rồi dần dần gái lại ôm lấy eo em. Mãi cũng cũng đến bãi biển. Em đi tìm nhà nghỉ thuê phòng.

Gái: “Thuê làm gì chơi tí rồi về thuê làm gì”.

Em: “Anh để đồ với xe, gửi ở bãi biển dễ mất cắp lắm”. (Tại em mang cả balo quần áo)

Gái không nói gì, em lượn 1 vòng thì vào cái nhà nghỉ gần cửa vào bãi biển cũng khá to. Vào thuê phòng, em lại hỏi lễ tân còn gái đứng cách mấy mét(chắc ngại). Lễ tân hỏi mấy ngày thì em nói nhỏ sợ gái nghe “em thuê đến sáng chủ nhật” em cũng hỏi họ cho phòng 2 giường mà hướng ra biển. Xong lấy chìa khóa với vé xe rồi gọi gái đi lên phòng trên tầng 4.

Vào phòng 2 giường nên cũng to, cửa sổ hướng ra biển. Nằm nghỉ lúc rồi em lấy đồ vào nhà tắm thay. Nhìn thì thấy gần 5h30 rồi, trời mát nên hai đứa rủ nhau xuống biển tắm. Đi tắm em cũng chủ động đụng chạm vào người nhưng giờ ánh mắt gái không còn thân như bữa trước mà cứ ngại rồi lại nhìn đi chỗ khác.

6h hơn 2 đứa đi về em rủ gái đi ăn thì gái bảo quần áo ướt hết rồi nên không đi. Em túm tay dắt gái đi bộ gái hỏi thì em không nói. Đến một quần quần áo em dắt gái vào mua.

Gái: “Mua làm chi lát về rồi”.

Em: “Cứ chọn đi, anh mua tặng em”.

Gái cười cười rồi vào chọn. Lại quần ngắn với áo bó.

Em: “Em chọn thêm bộ quần áo dài nữa đi”.

Gái: “Thật”.

Em: “Ơ không thích thì thôi”.

Gái cười rồi lại kéo tay em đi. Từ lúc em nắm tay gái kéo đi tìm quán quần áo tới giờ gái vẫn chưa bỏ tay em ra. Gái dăt em đi chọn, lần này em bắt mua quần áo dài thì gái nghe. Mua được cái quần bò đen với áo somi trắng. Đi về hai đứa vẫn nắm tay nhau như đôi tình nhân trẻ vậy.

Gái: “Sao nay tặng em nhiều đồ vậy”.

Em không nói gì cả, gái lại giật giật cái tay đang nắm tay em thấy em không nói gì thế là gái cũng im không hỏi nữa. Về đến phòng em nói với gái.

Em: “Em đi tắm trước đi”.

Gái: “Em có quần áo đâu mà tắm, để vậy lát về rồi tắm”.

Em: “Lấy áo anh mặc cũng được, đợi đi giặt đồ này đi tí là khô chứ mấy”.

Gái: “Không phải”.

Em hiểu ý gái nói quần áo gì rồi.

Em: “Ah, quần áo ấy chứ gì”.

Gái đỏ mặt cười cười.

Em: “Không có thì thôi khỏi mặc”.

Gái: “Không quen”.

Em: “Thôi tắm đi rồi lát anh dẫn đi mua”.

Gái đỏ mặt không nói gì.

Em: “Em tắm đi”

Nói rồi đẩy gái vào nhà tắm. Xong ngồi nghĩ lại thấy ngu ngu lại gọi gái.

Em: “Em ơi”.

Gái: “Gì á”.

Em vặn cửa thì thấy không chốt nên chui luôn vào trong rồi với nói “cho anh tắm với”.

Gái: “Không anh ra đi.