Chapter 82
========================================

Sáng đang ngủ thì báo thức Ly dậy đi làm, cả em với H cũng tỉnh dậy. Nằm ôm, sờ mó Ly lúc rồi để Ly dậy, em lại quấn chăn nằm lấy điện thoại nghịch vì cũng quen dậy sớm rồi không ngủ lại được. Ly tắt điện đi làm thì thấy phía H sáng đèn Đt, H cũng nằm nghịch chứ không ngủ. Em trùm kín chăn vào game chơi thì thấy có người khác đăng nhập. H nằm quay lại kéo chăn ra thấy em đang bấm Đt.

H: “Anh vào ah, em tưởng ai biết mật khẩu mà vào chứ”.

H: “Em đang chơi, anh đừng có vào nữa”.

(Tưởng đâu em ấy bảo em đang chơi chơi em đây này nữa thì chết)

Em không có cái gì chơi nên lại vàođọc truyện. Đọc lúc lại nứng, nứng lên lại nghĩ làm sao chơi được H, nhưng rồi đâu cũng vào đấy. Lúc đấy gan bé quá nên sợ ăn được cái lại mất cả Ly. Thành thì ngon chứ mà tạch thì sau này khó nhìn mặt nhau ngoài đường tại nhà cũng gần nhau. Nếu như mà xa, mỗi đứa một nơi không bao giờ gặp thì chắc cũng thử. Biết đâu chơi cả hai chị em hoặc là mất tất, nhưng suy nghĩ cứ lúc lên lúc xuống. Lúc nứng thì muốn chơi cả H nhưng lại không dám làm gì. Thỉnh thoảng đùa đùa cũng giả vờ vẹo vào đùi hoặc vào bắp tay H thì H vẫn bình thường.

Nằm nghịch rồi lại ngủ quên đâu đến gần 10h H với gọi em dậy. Em mở mắt ra thì thấy H đang ngồi dựa vào tường, quần hello kitty ngắn sát háng. Một chân thò ra đẩy đẩy vào đùi em gọi em dậy rồi lại rụt lại. H ngồi co hai đùi lại nhìn cặp đùi H với căng làm sao rồi con cái u thịt căng mọng dưới lớp vải quần ở giữa háng. Em lại trùm chăn ngủ tiếp, H lại thò chân đạp em mấy cái.

H: “Dậy đi, a bảo hôm nay chở em đi chơi kia mà”.

Em: “Mấy giờ rồi mà đi”.

H: “10H rồi đây này”.

Em vậy trùm chăn nằm tiếp, H đạp nhẹ vào người mấy cái rồi thò tay kéo chăn khỏi mặt em. Chiếc đùi thon thả trắng miên man của H lại làm em nứng lên, con cu lại từ từ ngổng lên trong quần. Em nằm nghiêng người vào trong hướng H, lần này em với chăm chú ngắm kỹ H từ chân lên đến đầu. H và Ly mỗi người xinh một kiểu khác nhau, nhưng Ly thì xinh hơn do ra đời đi làm 2 năm rồi. H thì mới ra nên chưa ăn chơi chưa biết trang điểm, tóc tai cho hợp. Nằm ngắm H mà chỉ muốn đè ra cầm cu mà đút vào lồn H. H duỗi luôn chân đẩy vào đùi em vậy, H ngồi bấm điện thoại thỉnh thoảng lại liếc qua nhìn em. Thấy em nhìn H cười, H cũng cười mỉm rồi lại nhìn vào điện thoại. Thấy em cứ nằm vậy H lại giục em dậy để đi.

H: “Anh dậy đi, gọi dậy đi mà cứ còn nằm đấy”.

Em: “Em thay đồ trước đi, còn ngồi đấy”.

H cười cười vứt điện thoại ở giường rồi đứng lên bước qua chân em xuống khỏi giường. Nhìn H nứng quá mà không dám làm liều, chỉ biết nằm cầm con cu mà vuốt ve tưởng tượng đang chơi H. H đứng mở tủ lấy đồ, bộ hello kitty hồng hồng, làn da trắng và cái dáng thon thả của cô gái 18 mà chỉ muốn lao vào ép sát vào tủ mà địt.

Không biết là H ngây thơ tự nhiên không nghĩ chuyện gì hay cố ý thả thính mà lúc nào cũng quần áo ngắn.

Mấy hôm em ở đây trời lạnh mà ngày này cũng thấy quần ngủ sát háng.

May còn mặc áo ngực chứ mà thả rông đi ngủ chắc em chết.

Nằm đưa ánh mắt nhìn theo H cầm quần áo đi vào nhà tắm.

Thân hình đó đi khuất vào trong thì tay em bắt đầu cầm con cu sóc mạnh hơn trong quần.

Tuy nứng quá nhưng cũng chỉ cầm sóc mấy cái cho đỡ vật rồi lại thôi.

Đang nằm suy nghĩ mấy cái đen tối thì H đi ra thấy em nhìn H lại cười cái rồi đi lại tủ lục đồ.

H mặc một cái quần bò dài màu đen bó sát, một cái áo len trắng rộng ống tay và vạt áo bó sát người. H đứng ở tủ quay lưng lại hướng em, nhìn phía sau H nhìn giống hệt Ly. Đúng là chị nào em nấy, chắc H cũng ngon như Ly, mỗi tội không biết có dâm bằng Ly không.

Đang nằm ngắm nghía H từ phía sau thì H quay lại, em vội đưa ánh mắt đi hướng khác. H co chân đạp vào chân em giục em dậy.

H: “Anh D dậy đi”.

Em trêu lại H “đi đâu”.

H lườm em rồi ngồi dựa vào tường cầm điện thoại bấm mặt thì xị ra. Em thấy H vậy không trêu nữa tung chăn ra đi vào nhà tắm đánh răng rửa mặt rồi rửa lại cái súng cho sạch. Đi ra thì thấy H đi giày đeo balo xong xuôi rồi, thấy em ra H cười cười.

Em lại trêu H “tưởng không đi kia mà”.

H “hix” cái rồi cười, em đi giầy lấy áo khoác mặc rồi hai anh em khóa cửa đi. Chở H đi khắp hà nội chơi, cứ thấy chỗ nào vui là đòi vào. Hai đứa lang thang khắp mãi gần 4h với về đến nhà. Vào phòng em nằm lăn ra giường nghỉ, H thì ném hết đồ rồi balo lên giường ngồi cầm điện thoại lướt xem ảnh chụp cả ngày. Đi cả ngày ngoài đường về mệt em nằm ngủ quên lúc nào không biết. Em nằm ngang giữa giường, đang ngủ ngon thì H đụng vào chân em làm em tỉnh dậy. H mặc cái bộ quần áo ngủ hello kitty sáng vừa thay ra, cứ lấy hết cái này đến cái kia thử. May là thử quần áo dài chứ mà thấy em ngủ lại cởi đồ ra thử luôn lại ngon.

(Trước em đi học có thằng cùng xóm trọ ở cùng ny, rủ thằng em họ lên nhậu, đến giờ thằng anh đi học trước, con ny thì mang bát đũa đi rửa xong vào thay đồ đi học. Phòng trọ thì không khép kín, con này tưởng đâu thằng kia say nên ngủ rồi, ngại ra ngoài kia thay nên đóng cửa thay luôn trong phòng. Đang thay thì thằng này dậy nó kéo lên giường nó địt luôn, con kia không biết là cũng sướng hay là có tí men rồi nứng lên quất luôn. Chiều hai đứa nghỉ học ở nhà xoạc nhau luôn. Được tháng sau thù thằng anh đi thực tập thì thằng em chuyển qua xóm trọ em ở nhưng ở phòng bên. Tối thì thỉnh thoảng mò qua phòng cưỡi phát rồi sáng về phòng. Được thời gian thì thấy chuyển về ở chung phòng, hóa ra lúc đấy thằng anh chán nên chia tay để lại cho thằng em. Ngồi nghe thằng em kể mà cảm động rớt nước mắt, hóa ra ở việt nam vẫn còn những người tình cảm biết nghĩ cho nhau. Thằng em thì thương ny của anh họ ở một mình buồn nên hàng đêm qua tâm sự. Thằng anh thì thấy em ở nhà buồn nên để ny lại chăm sóc em. Con kia thì yêu thương hai người như một. Đúng là cuộc sống mà, ở đâu đó trên thế giới này vẫn còn một nơi có những con người yêu thương lẫn nhau như vậy)

Em dậy thấy cũng muộn rồi nên lấy đồ đi tắm, trời cũng không lạnh mấy nên chả thèm cắm nước nóng nữa.

Nước hơi lạnh nên tắm ù phát cho xong, định bỏ đồ thay ra để giặt thì em với để ý đồ của H ném ở cái thùng nhựa.

Mấy hôm trước em ở đây thì cũng không để ý, đến giờ thì đầu óc đen tối muốn địt cả H nên cái gì cũng để ý.

Em cầm chiếc quần dài H mặc lúc đi chơi lên xem, bên trong vẫn còn chiếc quần chíp chưa lộn ra.

Chắc là H cởi cả hai cái cùng lúc nên nó vẫn nằm trong đó.

Chiếc quần chíp màu đen mềm mại, em lấy nó ra xem ở đũng quần có vết của nước lồn H nhưng đã khô.

Cầm chiếc quần lót của H lại nứng lên dù trời hơi lạnh nhưng con cu vẫn ngổng lên giật giật.

Em cầm cái quần chíp của H ôm lấy con cu rồi bắt đầu sóc, trong đầu liên tưởng đến những hình ảnh đang địt H. Những hình ảnh của H cứ hiện lên trong đầu, những đường cong đầy khiêu gợi, cặp đùi trắng mịn thon thả hay cả cái mu lồn căng mọng dưới lớp quần ngủ.

Nó cứ quanh quẩn trong đầu em làm em nứng hết cỡ, sóc con cu thật mạnh rồi bắn từng dòng tinh trắng đục xuống nền nhà tắm.

Cả ngày lang thang mệt mỏi, quay tay phát mà thoải mái cả người, cầm cái quần chíp của H lau sạch chút tinh còn rỉ ra ở đầu cu.

Xoa đều nó ra cho giống như là nước nhờn của H để khỏi bị nghi ngờ rồi bỏ nó lại chỗ cũ.

Em mặc đồ đi ra, H ngồi ở giường hai chân duỗi thẳng, chăn đắp che lấy hai chân lên đến ngang eo.

Em tắm xong ra lau cho khô tóc rồi ra quán nét chơi.

Đến gần 7h thì thấy Ly nhắn tin gọi về nhưng đang chơi giữa ván, mãi không thấy em về nên Ly ra gọi.

Hai đứa dắt nhau về ăn cơm rồi tối ba đứa lại dắt nhau ra quán nét ngồi chơi.

Một mình ngồi giữa hai cô gái xinh mà bao nhiêu ng ở quán nét ngó nhìn.

Em ở chỗ Ly thêm một ngày thì nhận được tin từ công ty nên qua đi xin visa rồi về quê chuẩn bị đồ.

Về quê dở tuần tối chả có gì chơi ngồi ở nhà chơi game rồi nhắn tin với gái. Lần này về có lẽ là lần cuối để đi nên ở nhà dọn dẹp rồi làm cơm mời anh em bạn bè chia tay. Cả tuần ở nhà tối thứ 7 với lấy xe đi chơi vì có hẹn, cuộc hẹn lần cuối trước khi đi. Mà ở quê thì chắc các bác cũng đoán được rồi, đi gần đến nơi tấp xe vào chỗ cột đèn rồi móc đt nhắn tin.

Em: “Ê nhóc đang ở đâu vậy”.

Gái: “Ở nhà chứ ở đâu”.

Em: “Anh đang ở gần ngõ này”.

Gái: “Hihi đợi em tí”.

Em ngồi lướt fb đợi nên cũng không để ý gì, đến khi thấy có bóng người chiếu lại từ phía cột đèn bên kia với ngẩng lên nhìn.

Một bóng người con gái đi giày, quần dài bó, áo khoác mũ lông xù xù trùm lên đầu, hai tay đút túi áo.

Người đó đi trên vỉa hè tiến lại hướng em, em nghĩ là M. A rồi nhưng cũng không chắc.

Đến khi ng đó tiến đến phần có ánh sáng từ cột đèn em đang đứa chiếu vào phía trước thì người đó lại cúi xuống cho cái mũ lông che lấy mặt.

Em không nhìn được nên tưởng người nào đó đi qua.

Đi đến gần rồi vẫn cúi đầu đi ngang qua, em nghĩ không phải M, A nên lại nhìn đt tiếp.

Người đó đi qua mấy bước rồi quay lại dậm chân hù em cười sằng sặc.

Em cất điện thoại đi, lấy tay kéo cái mũ của Gái ra thì gái giữ lại chắc sợ người ta nhìn thấy, vì đây cũng gần nhà Gái.

Em ngồi lại đạp chân chống xe nổ máy, Gái leo lên ngồi rồi hai đứa đi, vừa đi vừa nói chuyện lung tung.

Gái ngồi cách em một khoảng như kiểu ngồi xe bạn vậy, em chở Gái đi hẳn qua thị trấn của huyện bên vì gái ngại lỡ may gặp người quen.

Đi cũng 4 5 km tới chỗ đông người hay ăn uống ban đêm.

Kiếm một bàn ở chỗ ít người ngồi, gọi mấy thứ lung tung ăn với uống trà lipton ấm.

Đi xa chơi rồi mà Gái vẫn cứ đội cái mũ sùm sụp che lấy mặt, từ nãy tới giờ em còn chưa nhìn hết được mặt Gái. Em thò tay kéo cái mũ ngược ra sau, gái đưa tay kéo lại em lại kéo ra.

Em: “Ở đây có ai quen đâu mà sợ”.

Gái nghe em nói vậy cũng để vậy luôn, gái cởi mũ ra em với nhìn rõ mặt, không biết do tối nên nhìn gái trắng hay là trắng hơn thật.

Em: “Mới mấy hôm không gặp mà nay em trắng thế”.

Gái: “Em thấy vẫn thế mà, trắng đâu mà trắng”.

Em: “Thật mà, mới mấy hôm mà nhìn khác hẳn”.

Gái: “Mấy hôm, cả tháng rồi còn kêu mấy hôm”.

Em đang ngồi nhớ thì gái lấy điện thoại ra nghiêng nghiêng nhìn.

Gái: “Em thấy vẫn vậy mà, chắc lạnh ít đi ra ngoài nên trắng hơn được tí”.

Em: “Đúng là con cưng, chỉ ăn với ở nhà”.

Gái: Cười “hâm ah, mấy bữa đi đi cấy với mẹ kia kìa”.

Em: “2 Sào ruộng 2 hôm là xong chừ gì mà”.

Gái: “2 Cũng là đi làm”.


Hai đứa ngồi cười đùa ăn uống đến lúc thấy cũng lâu rồi em nhìn điện thoại thì thấy 8h30 rồi, trong đầu còn tính chuyện khác nên bảo gái hai đứa đứng lên về. Về dọc đường em đi từ từ xem có nhà nghỉ nào tấp vào tâm sự tí, đi qua mấy cái nhà nghỉ gái thấy em nhìn nên chắc đoán được ý em.

Gái ngồi sát lại tí rồi ghé lại tai em “này đi chậm lại có ý đồ gì đấy”.

Em: Cười “ý đồ gì, thấy chỗ này toàn nhà nghỉ mới nên đi từ từ xem”.

Gái: “Anh mà vào em giết”.

Em: “Vào tâm sự tí mà”.

Gái: “Không là không, anh mà vào đấy thì thả em xuống em về”.

Thấy gái có vẻ kiên quyết nên em im không nói gì cứ thế đi, đến đoạn qua huyện này về đất bọn em rồi em lại đi từ từ. Đoạn này hai bên là đồng lúa, đi đến đoạn gần có nhà dân chỗ bọn em thì em tắt đèn xe rồi rẽ xuống cánh đồng. Đường đồng ruộng chỗ em cũng đổ bê tông hết nên dễ đi, thấy em rẽ xuống cánh đồng gái lại hỏi.

Gái: “Không về còn xuống đây chi”.

Em: “Mới 8 rưỡi về sớm chi, ra đây ngồi cho thoáng”.

Gái cũng im không nói lại gì, em đi ra giữa cánh đồng khá xa nhà dân, đến chỗ có cái cầu xi măng cũng to to rồi dừng lại. Chắc ở đây tối trời lạnh cũng chả có ai ra, mà có ng đi ra cũng nhìn thấy ánh đèn. Dừng xe gái xuống rồi lại lan can cầu ngó đầu nhìn quanh, em đạp chân chống giữa của xe lên rồi ngồi ở yên xe gác chân lên thanh sắt ở lan can cầu. Đang đi xe gió thổi lạnh, dừng lại thì thấy ấm hơn, gái đứng vịn lan can nói chuyện. Đứng một chỗ lúc lại thấy lạnh, gái đút tay túi áo đội mũ rụt lấy cổ.

Em: “Lạnh thì lại đây ngồi, ai kêu đứng đó mà run”.

Gái lại rồi leo lên ngồi trên yên xe gác chân lên giống em nhưng ngồi cách em tầm một gang tay. Ngồi lúc gái vẫn run, em vòng tay ra túm eo gái kéo lại sát người, gái bị em kéo sợ ngã túm tấy vai áo em. Em cầm tay gái đút vào túi áo em, gái rút ra nhưng em giữ lại. Cả hai đứa ngồi im một lúc không nói gì, thấy gái cũng im lặng nên em hỏi chuyện của gái với ny. Gái cũng ngồi kể, hai đứa vẫn bình thường, tháng hai tháng mới gặp nhau một lần. Em lại hỏi câu em nghĩ chắc gái không trả lời.

Em: “Thế quên anh rồi ah”.

Gái im một lúc rồi cười “anh sắp đi rồi còn gì”.

Em nói kiểu nửa đùa nửa thật “đấy, chưa đi đã thế rồi mà trước cứ hứa với hẹn đấy”.

Gái nhìn em rồi nhìn đi hướng khác vừa cười vừa nói “ai biết anh nói thật hay không, mà a có ny rồi còn nói làm chi nữa”.

Em quay qua nhìn gái, hai đứa lại ngồi im một lúc, gái thấy em cứ nhìn cười cười quay lại.

Gái: “Nhìn cái gì mà nhìn”.

Em thì nứng lắm rồi suy nghĩ tí thì gái quay qua, em đưa tay giữ lấy đầu gái rồi rướn đầu lại hôn.

Gái: “Anh, đừng mà”.

Gái đẩy tay vào người em, em rút tay ra khỏi túi áo giữ im lấy đầu gái rồi hôn tiếp. Gái cũng rút tay ra khỏi túi áo em rồi hai tay giữ lấy vai áo em đẩy em ra. Hai đứa ngồi trên xe cựa quậy làm cái xe cứ bập bênh trước sau. Thấy xe không vững thì hai đứa lại ngồi im.

Gái: “Đừng anh, ngã giờ”.

Em dựa đầu em vào đầu gái, hai đứa bốn mắt nhìn nhau “thì em ngồi yên đi” rồi em lại giữ đầu kéo gái lại hôn. Lần này thì gái không cựa mạnh, gái mím môi không cho em hôn, hai tay thì cứ đẩy vào người em. Em cứ thè lưỡi cọ cọ vào môi gái rồi thò tay cù nách cho gái cười. Em ngồi chọc gái một lúc gái không chịu được hé môi cười thì em lách lưỡi vào môi gái. Đến lúc này gái cũng thả lỏng cho em hôn nhưng không hôn lại.