Chapter 87
========================================

Tạm biệt cô gái chân ngắn lên đường đến thủ đô HN, nằm trên xe nhắn tin với gái đến lúc gái đi học. Em nằm nhắn tin cho 3 cô gái kia xem cô nào đang ở nhà, nhắn mãi mà không thấy ai trả lời nên em đi ngủ. Đến lúc anh lơ xe gọi dậy với biết ra gần đến bến Mỹ đình rồi dậy chuẩn bị xuống xe. Lấy điện thoại xem thì có mỗi Ly nhắn lại là ở nhà còn 2 cô kia chắc đi làm rồi.

Nhưng 6h tối Ly cũng đi làm, em đành mang cả vali về công ty gửi rồi đi qua chỗ Tâm. Vì chỗ Tâm xa nên muốn qua đấy trước với lại tối là Tâm về. Đi qua thì thấy phòng Tâm khóa cửa, chắc Mai cung đi làm, ra quán nét trước hay chơi đợi Tâm. Đến hơn 6h thì thấy T (Gấu) nhắn tin lại, em cũng nhắn mấy câu rồi hẹn 2 3 hôm nữa qua. Vừa chơi vừa nhắn tin với T thì Tâm gọi.

Tâm: “Anh đang ở đâu á, em mới đi làm về”.

Em ngồi đùa đùa bảo đang bên công ty mai bữa kia với qua được rồi tắt máy. Ngồi chơi hết trận game rồi trả tiền đi về phòng Tâm, về thấy cửa khóa trong em đứng gõ cửa.

Tâm: “Ai thế”.

Im lặng rồi lại gõ, chắc cũng do 8h rồi nên Tâm không dám mở cửa.

Tâm: “Ai”.

Em không trả lời lại gõ tiếp.

Tâm: “Hỏi ai không nói thì cứ đứng đấy mà gõ”.

Em lấy điện thoại nhắn tin cho Tâm “Ma đấy”.

Tâm ra mở cửa cười cười “sao a bảo mai bữa kia với qua, gọi thì không gọi cứ đứng trêu người ta”.

Ném balo ở giường rồi ngồi bệt xuống đất, Tâm thấy vậy thì gắt em.

Tâm: “Sao ngồi đấy, nền nhà mấy hôm nay chưa lau đâu, dậy”.

Em: “Đi cắm nước anh với”.

Tâm: “Làm gì”.

Em: “Tắm, đi từ nhà ra đã tắm đâu”.

Tâm lấy ấm đi cắm nước rồi ra ngồi trên giường, em ngồi dưới nghiêng đầu tựa vào đùi Tâm. Tâm kéo em ngửa mặt lên cứ vuốt ve rồi cười.

Tâm: “Về bme không cho ăn hay sao mà gầy đi thế”.

Em: “Hâm ah, vẫn thấy bình thường mà”.

Tâm: “Mới tuần không gặp mà nhìn gầy hơn hẳn, mặt thì đầy mụn ra này”.

Em: “Có mấy cái mà kêu đầy”.

Tâm: “Chắc hút cho lắm thuốc chứ sao nữa”.

Em: Cười “chắc lâu không được sả nên nó bí đấy”.

Tâm cười rồi vả nhẹ em cái, hau đứa ngồi trêu nhau nghe tiếng nước sôi em dậy lấy đồ đi tắm. Tắm xong em mặc quần áo dài luôn cho ấm, ra ngồi lau đầu. Tâm thấy mặc quần áo vậy thì nói em.

Tâm: “Sao không mặc quần áo kia ngủ cho thoải mái, tối rồi còn mặc quần áo dài”.

(Ý bảo em mặc quần áo cộc tay, nhưng em mặc quần bò với cái áo thu đông dài tay)

Em: “Hâm ah, mặc quần đùi lỡ Mai về ngại chết”.

Tâm: “Anh bị hâm ah nó đi làm rồi”.

Em: “Ơ sao chiều anh đi qua cũng thấy khóa cửa, tưởng cả hai đứa đi làm”.

Tâm: “Chắc bọn nó đi đâu đấy, tuần này nó làm đêm”.

Em lau khô đầu xong lại tủ lục bộ quần áo ngắn của em để ở đây lâu đến giờ. Em đứng tụt ra thay luôn trước mặt Tâm, Tâm cười nói.

Tâm: “Cái loại vô duyên, đứng đấy mà tụt ra”.

Em cười rồi leo lên giường kéo Tâm thần nằm lăn ra giường quấn lấy chăn.

Tâm: “Thả em dậy tắt điện đã”.

Tâm tắt điện rồi leo lên chui vào chăn, Tâm nằm xem điện thoại, còn em thì vừa nghịch điện thoại vừa nghịch vú Tâm. Tâm nằm quay lưng lại cho em luồn tay vào ngực ôm từ phía sau. Nghịch lúc khó chịu em kéo áo Tâm lên cởi cái chốt áo ngực ra nghịch cho thoải mái. Nằm hết cái chơi nên em vứt điện thoại ra bắt đầu chú tâm vào việc chính. Em luồn tay xuống xoa xoa đám lông lồn Tâm, gọn gàng ngắn cũn.

Em: “Mới cắt ah”.

Tâm gật, Tâm nằm nghiêng làm em không móc vào được lồn em luồn tay ra sau mông Tâm rồi đút ngón tay vào khe háng tìm đến cái khe nham nhám. Em đút ngón tay vào mân mê khe lồn Tâm, nó đã ướt từ khi nào rồi, chắc do Tâm nằm nghiêng kẹp lại nên nó không rỉ ra ngoài. Tâm thò tay kéo tay em lên rồi soi điện thoại nhìn, không biết gì nên em hỏi.

Em: “Gì á”.

Tâm: “Em xem có chưa”.

Em: “Có gì”.

Tâm: “Ở đây thì chỉ có Kinh chứ cái gì nữa”.

Em: “Sao lại chưa có, trước toàn giữa tháng mà”.

Tâm: “Bữa trước uống thuốc nó chậm mấy hôm nay rồi”.

Em ghé vào tai Tâm nói đểu “hay là có rồi”.

Tâm cười thả tay em ra rồi túm lấy tai em xoa xoa “có thì ở nhà, không đi đâu hết”.

Em kéo Tâm nằm ngửa ra hôn môi Tâm, tay thì luồn vào cái quần ngủ xoa đám lông mới cắt rồi lại lách vào khe háng Tâm. Tâm bỏ điện thoại ra ôm đầu ôm cổ em hôn lại, háng Tâm dạng ra cho bàn tay em luồn vào. Em vừa hôn vừa móc lồn Tâm, còn Tâm một cô gái khá hiền lành, tuy lên giường với em nhiều lần rồi nhưng cô ấy vẫn luôn nhát như mọi khi.

Hôn thì hôn lại chứ không bao giờ chủ động làm gì, từ ngày lên giường với nhau lần đầu cách đây cũng phải nửa năm. Hai đứa quan hệ chắc cũng vài chục lần nhưng vẫn chỉ biết hôn lại nằm im cho em cởi đồ. Bảo sao nghe vậy, chỉ sao thì làm theo, vừa hôn em vừa tụt quần Tâm xuống. Tâm cũng biết nhổm mông lên cho em tụt, em dùng chân đạp cả quần lót quần dài của Tâm ra.

Cầm tay Tâm đút vào quần cho Tâm cầm lấy con cu, Tâm cũng chỉ cầm vuốt ve nhè nhẹ. Em cũng cởi phăng cái quần đạp luôn xuống cuối giường rồi từ từ cởi áo hai đứa ra. Trời đêm hơi se lạnh, tiếng điện thoại của Tâm vẫn nói, ánh sáng từ cái điện thoại lúc tối lúc sáng. Hai đứa trần truồng ôm lấy nhau lăn lên lăn xuống. Em lăn lên nằm trên hai tay, hai đầu gối chống xuống giường cho đỡ nặng.

Màn hôn môi nuốt lưỡi xong xuôi rồi em bắt đầu hành trình khám phá, dù biết rồi nhưng khám phá lại vẫn thấy nứng. Hôn cổ hôn ngực rồi xuống đến đám lông mu, vừa chăm sóc cái mu lồn vừa bóp hai quả vú. Vú Tâm là người ít bị bóp nhất nên đang còn ngon nhất. Tâm vò đầu bứt tóc em, rên khe khẽ trong cơn nứng, em thè lưỡi luồn vào cái khe nước của Tâm.

Đùi Tâm khẽ kẹp nhẹ lấy đầu em, tiếng rên vang lên gấp gáp hơn, Tâm như muốn nhổ tóc trên đầu em vậy. Liếm mút cái khe lồn Tâm một lúc rồi em rời đi vì em biết Tâm chưa giống mấy cô gái kia. Con gái khi mới quan hệ ít thì sẽ rất nhanh tới đỉnh nên đối vs Tâm chỉ kích thích vừa đủ để còn chơi. Nếu làm quá giống mấy cô gái dâm đãng kia thì cầm tiền ra chợ thì chợ lại tan rồi.

Thường thì em thấy gái càng quan hệ nhiều thì nó càng chai sờn đi, khi đấy phải kích thích nhiều thì lúc chơi nàng với sướng. Đặc biệt gái có con thì càng lâu lên tới đỉnh, chỉ ít cô lâu ngày không được nháy nào thì thèm như người nghiện.

Rời bỏ cái lồn ướt át em bò lên ngồi trên ngực Tâm, cầm con cu dí vào môi Tâm quẹt đi quẹt lại. Tâm há miệng ngậm lấy từ từ mút, một tay cầm thân con cu để giữ một tay ôm lấy đùi em. Tâm ngậm cu em mút nhẹ nhàng chậm rãi chứ không như các cô kia, cho mấy cô kia mút suốt ngày dọa cắn cu. Tâm mút một hổi nhả ra nhìn em nhăn mặt.

Tâm: “Mỏi mồm lắm”.

Em cười, tụt xuống ngồi banh đùi Tâm gác lên đùi em rồi cầm con cu cạ cái đầu khấc lướt dọc khe lồn Tâm. Thỉnh thoảng lại đút lút cái đầu khấc vào lồn Tâm. Tâm nằm ngó xuống nhìn, em kéo tay Tâm đặt vào mu lồn rồi dạy Tâm dùng ngón tay mân mê cái hột le của Tâm. Mặt Tâm như muốn cười nhưng cố nén lại rên khe khẽ, em đút đầu cu vào lồn Tâm rồi nhích tí một đút nó vào.

Con cu chui vào một nửa em dừng lại, luồn tay xốc ngược đùi Tâm vắt ngược lên bụng cho cái lồn ưỡn ra. Em chống gối lên rồi bắt đầu đâm cu vào lồn Tâm, Tâm rướn lên ôm cứng lấy cổ kéo em xuống. Tâm mím môi lại rên bên tai em, tiếng rên “á á ứ ứ” mỗi lúc một nhỏ vì lồn Tâm đã quen với cu em. Nước nhờn làm con cu trơn tuột nên không đau như lúc đầu. Tiếng kêu “phạch phạch” tiếng rên nhẹ pha lẫn tiếng trong điện thoại nói vang khắp phòng. Em có thói quen cứ để con cu trần vậy chơi lúc nào sắp ra rồi dừng lại đeo bao vừa là để bớt cơn nứng.

Hai đứa quấn lấy nhau làm tình rồi để trần truồng vậy ôm nhau ngủ. Sáng nghe báo thức Tâm giật mình dậy nhìn đồng hồ. Có vẻ tối hai đứa quần nhau mệt nên ngủ quên cả giờ dậy. Mọi ngày bình thường không chịch xoạc thì cứ hơn 6h là em tỉnh vì 3 năm đi học dậy giờ đó quen rồi. Tâm thấy muộn có vẻ cuống, tung chăn ra tìm quần áo, em thì sáng con cu cứng đơ lên lại muốn chơi. Em kéo Tâm nằm xuống giữ lấy eo đang cầm cu đút vào từ phía sau thì Tâm lại chống người dậy.

Tâm: “Thả em dậy đi sắp muộn rồi”.

Em: “Mới báo thức mà còn lâu”.

Tâm: “Trời lạnh em để báo thức muộn”.

Em: “Mấy giờ rồi mà muộn”.

Tâm: “7H40”.

Tâm bò dậy bật điện thoại tìm quần áo, nhìn Tâm chổng mông lại hướng em, đang sẵn con cu cứng ngắc em trườn theo túm eo dí con cu vào mông Tâm.

Tâm: “Anh nghịch, thả em đi làm không muộn”.

Một tay giữ eo một tay banh lồn Tâm ra rồi đút con cu vào, bị con cu em đút vào trong Tâm có vẻ đơ lại. Ihai tay giữ eo Tâm rộ bắt đầu nhấp, một tay Tâm chống xuống giường, tay kia với lấy quần áo rồi giữ ở tay. Vì đang em đang chơi nên Tâm cũng chiều luôn, em chơi được hơn phút gần 2 phút gì đấy thì Tâm đẩy ra chạy thật nhanh vào nhà tắm. Vừa chạy vừa quay lại trêu em, em cũng dậy chạy theo vào, Tâm lấy kem đánh răng đánh. Em đứng phía sau luồn tay ôm lấy bầu vú Tâm bóp, một tay kéo lùi mông Tâm ra cầm đầu cu dụi vào. Tâm thấp hơn mà lại đứng nữa nên em lom khom lần mò mãi với đút được đầu khấc vào.

Tâm vừa đánh răng vừa nói “thôi anh, em đi làm không muộn”.

Em: “Em cứ ấy đi, anh làm gì kệ anh”.

Tâm vừa đánh răng vừa cười, em đút được cái đầu cu vào rồi túm lấy eo Tâm bắt đầu nhấp. Tâm ưỡn người rên nhẹ theo mỗi nhịp nhấp của em. Em đẩy Tâm tì vào cái thành bồn rửa rồi chơi, Tâm một tay cầm que đánh răng một tay chống vào gương. Tâm đánh răng xong đẩy em lùi ra sau để cúi xuống rửa mặt, như vậy càng tạo tư thế cho em địt dễ hơn. Hai tay em đỡ lấy vú Tâm làm điểm tựa để đâm con cu lồn Tâm. Tiếng đùi em va vào đùi Tâm kêu “phạch phạch” vang lên cùng tiếng nước chảy róc rách.

Tâm: “Thôi anh, để em đi làm không muộn rồi này”.

Em: “Từ, xong rồi đi”.

Tâm cứ đẩy em ra nhưng bị em túm lại em càng đâm mạnh hơn. Tâm đứng thẳng áp sát vào người em, vòng hai tay lên ôm đầu ôm cổ em rên nhẹ. Em cúi xuống hôn, Tâm vừa hôn em vừa cầm tay Tâm đưa xuống ngực xoa bóp, Tâm ưỡn ngực về trước làm bầu vú Tâm căng mọng lên. Tâm buông môi em ra xoa xoa má em cười nhẹ.

Tâm: “Thôi, em đi làm không muộn”.

Em: “Nhưng nó chưa ra”.

Tâm: “Để đến tối ☺ em đi làm không muộn rồi”.

Tâm đẩy em lùi về sau, con cu cứng đơ ướt nhẹp nước lồn của Tâm giật giật vì đang nứng thì bị đẩy ra ngoài. Tâm ngồi xuống cầm cái vòi hoa sen rửa lồn rồi đi ra ngoài trước. Em ở trong vệ sinh cả người cả súng rồi đi ra, Tâm vừa cười vừa nói.

Tâm: “Trời lạnh mà cứ để nong nỏng vậy chạy khắp nhà, mặc đồ vào đi con Mai sắp về rồi đấy”.