Chapter 89
========================================

Em lên đường bắt xe qua kcn bắc Thăng Long, đi qua thẳng chỗ Ly luôn vì có mỗi Ly ở nhà ban ngày. Em qua thì cả Ly cả H đang ở nhà bấm điện thoại, Ly thấy em qua mặt hớn hở lắm. Cả ba đứa nằm trên giường mỗi đứa một cái điện thoại chơi, đến chiều Ly đi làm thì em qua chỗ gấu ở. Ở chỗ gấu đến chủ nhật thì tự nhiên Ly qua chơi, các bác có hiểu cảm giác khi hai đứa biết 1 đứa thì vẫn vui vẻ ngây thơ không biết gì. 3 Đứa ngồi ở giường vừa nc vừa bấm đt, em với Ly thì nhắn tin với nhau, gấu thì vẫn cười nói vui vẻ.

Em: “Sao tự nhiên lại qua đây”.

Ly: “Thế không dc qua ah, em có qua với anh đâu em qua chơi với con T chứ”.

Ly: “Sợ nó bít ah”.

Em: “Uh, lỡ biết lại khó nhìn mặt nhau”.

Ly: “Em kín miệng mà, haha”.


Ly: “Con H nó về đi cấy với mẹ em rồi”.

Em: “Thế thì mai rồi anh qua”.

Ly: “Qua làm gì, ở đây mà chơi với ny chứ”.

Ly cứ nói kiểu không cần nhưng lại không vui, Ly ở ba đứa nấu cơm ăn rồi chiều Ly mới về đi làm. Em ở với gấu đến sáng t2 rồi cũng bảo qua công ty vì t6 tuần sau bay rồi nên chia mỗi người mỗi lúc. Thu dọn đồ rồi sáng gấu đi làm em cũng đi luôn, gấu trở em ra cổng kcn bắt xe rồi đi làm. Em đứng đợi mãi không thấy Ly đến đón gọi điện thì không nghe máy, em đành lững thững đi bộ quay lại. Đi được một đoạn xa rồi mới thấy Ly gọi.

Ly: “Anh ở đâu rồi, em quên mất đi làm rồi lại về thẳng luôn”.

Em: “Đợi mãi không ai đón anh bắt xe qua công ty rồi”.

Ly: “Uh, thế anh đi đi, lúc khác gọi”.

Xong Ly tắt cái bụp, cái định mệnh đang định trọc tí mà tắt luôn. Em chụp cái ảnh gửi zalo cho Ly rồi lại đi tiếp, đi được tí thì có người đi xe đạp điện ngang lên. Em quay qua nhìn thì từ chân đến mặt bịt kín, nhưng nhìn cái dáng quen quen.

Ly: “Sao bảo về công ty mà lại lang thang ở đây”.

Em không nói gì vẫn cứ đi, Ly lại trọc tiếp.

Ly: “Anh gì ở đi xe ôm không em chở”.

Em vẫn im đi tiếp.

Ly: “Không ngồi là em đi về đá”.

Rồi Ly vặn ga đi tiến lên, em túm kéo xe dừng lại rồi leo lên ngồi. Xe 133s có 1 yên nên người ngồi với người lái ngồi sát nhau. Em túm eo Ly leo lên rồi ôm ngang bụng Ly hai đứa đi về.

Đúng là khi có hai đứa thì thoải mái hẳn, muốn làm gì thì làm, về ôm nhau ngủ đến chiều dậy đi chợ nấu cơm. Tắm giặt ăn cơm xong nằm nghịch điện thoại, em nằm vuốt ve rồi luồn vào bóp vú Ly. Một lúc Ly nứng lên cũng thò tay nghịch lại, hai đứa nằm vuốt ve rồi luồn tay vào quần tự sướng cho nhau. Em dùng tay đẩy quần Ly lệch xuống, Ly ngoái đầu lại nhìn em cười.

Ly: “Làm gì đấy”.

Em: “Làm tí”.

Ly: Cười “mới bên kia mấy ngày không mệt ah mà còn tí, nghỉ đi đã”.

Em: “Anh mệt thì em làm”.

Em đẩy cho Ly ngồi dậy rồi dúi đầu Ly xuống phía dưới, Ly kéo chăn lên rồi chui đầu vào. Ly luồn tay kéo quần em xuống rồi kéo con cu ra khỏi quần cho vào miệng mút. Em cũng thì tay móc lồn rồi cởi quần Ly ra liếm lồn cho Ly. Có vẻ hai tuần chưa được cái nào làm Ly nứng lắm, mới mút được tí đã tụt hết quần em ra rồi đòi ngồi lên. Hôm nay tự nhiên nghe lời bảo làm cái làm luôn, phục vụ từ a – z.

Ly ngồi trên cưỡi ngựa một lúc rút ra đeo bao vào rồi lại đút vào nhún tiếp. Ly cứ chơi được lúc lại nằm bẹp xuống kêu mỏi nên nghỉ, cứ chơi tí lại nghỉ rồi nằm nói chuyện làm mãi không ra. Đang chơi thì điện thoại Ly kêu, là chuông hẹn giờ để đi làm, Ly ngồi vừa ưỡn ẹo vừa bóp ngực em cười mà mặt lại nhăn nhăn.

Ly: “Sao hôm nay mãi vẫn chưa ra thế, hay ở bên kia hết rồi”.

Em: “Em cứ vừa chơi vừa nghỉ nó chả lâu ra”.

Ly: “Nhanh em còn đi làm á”.

Em: “Ơ kìa kệ em chứ, em làm sao cho nó ra thì làm”.

Ly cười híp mắt lại túm tay em nhấp thật nhanh, vừa nhấp vừa thở hổn hển. Lần này Ly quyết tâm cho nó ra nên hăng say lắm, hai tay em ôm lấy bầu vú Ly nắn bóp, Ly ngồi xổm lên nhấc cao mông rồi lại hạ xuống. Lồn Ly cứ mút trọn con cu em rồi lại nhả ra nhịp nhàng. Ly nhấp một lúc thì em nứng quá muốn ra, em đưa tay túm eo Ly ghì mạnh xuống cho con cu đâm vào hết cỡ trong lồn Ly. Ly biết em ra lên ngồi bẹp luôn xuống cười híp mắt lại. Tinh khí tuôn hết ra rồi em kéo Ly nằm xuống người em, Ly chạm môi vào môi em cái rồi cười, em túm lại hôn luôn.

Nằm nghỉ lúc rồi Ly bật dậy “quên mất đi làm không muộn”.

Ly cúi xuống thò tay giữ lấy cái bao rồi từ từ đứng lên, cu em tụt ra khỏi lồn Ly nằm nhoài lên bụng. Ly đứng lên đi vào nhà rửa lồn rồi lại trần truồng vậy đi ra tìm quần mặc. Ly vừa mặc đồ vừa dặn dò đủ thứ với đi làm, em nằm lúc rồi dậy đi rửa. Nằm ở nhà nhắn tin với gấu rồi ra ngồi nét chơi game tối lại nhắn nói chuyện với Tâm.


Qua tiếp vẫn cứ thế trôi qua, sáng thứ 4, Ly đi làm về rồi nằm ôm nhau đi ngủ thì Ly hỏi em.

Ly: “Khi nào anh qua công ty”.

Em: “Chắc chiều mai, qua lấy vé máy bay với hộ chiếu nữa không bữa kia lại bận”.

Ly: “Thế anh không quay lại đây nữa ah”.

Em: “Bữa kia đi rồi mai qua ở đấy luôn chứ”.

Ly: “Cho em đi tiễn anh”.

Em: “Đi sao được, anh đi xe công ty mà”.

Ly: “Hay anh ở đây rồi bữa đó đi thẳng ở đây đi cũng được mà”.

Em: “Còn đồ với vé máy bay nữa kia mà”.

Ly: “Thì anh nhờ ai đi cùng lấy cho”.

Em: “Uh, để xem đã, để lúc nào anh gọi công ty xem đã”.

Hai đứa ôm nhau ngủ đến gần trưa thì em tỉnh, gọi qua công ty thì họ cho đi riêng nhưng vé với hộ chiếu phải tự tay lấy rồi cầm vì sợ mất. Đến chiều em bắt xe bus qua công ty lấy vé rồi gửi vali cho công ty, loanh quanh lúc rồi lại ra bến xe bus ngồi đợi để về. Lúc qua em phải đi mấy tuyến với tới công ty, lúc về đi được một tuyến xuống ngồi ở bến xe bus gần bến xe Mỹ Đình đợi xe đi bắc Thăng Long.

Đang ngồi vừa nhắn tin cho Ly vừa lướt fb thì thấy con bạn đăng cái ảnh check in ở cổng Chợ Xanh. Nhảy luôn vào cmt quên luôn cả lên xe bus về, cmt hỏi cái rồi vào inbox nói chuyện. Vừa là đang sớm với lại lâu rồi không gặp nên tiện thể đang ở gần đi chơi tí rồi về. Em đi bộ men theo vỉa hè lại chỗ chợ Xanh, len lỏi vào chợ tìm mãi với ra 2 em ấy.

Nói đôi chút về hai cô gái này, học cùng c3 với em, hai cô là bạn thân (dì cháu họ nhưng xa) một em tên Dung một em tên Thu. Cả hai em dáng cũng tầm m58 58, da trắng mặt xinh, nhưng Dung thì xinh hơn. Dung là cô gái mà em thích ngày c3, thích vcl ra ấy các bác. Nhưng cuộc đời mà lúc thích thì em ấy có ny, lúc em ấy ctay rồi mở lòng với em thì lại là lúc em đang chán đời vì áp lực từ gia đình. 1 thằng ăn lúc đấy chỉ ăn và bỏ học đi chơi, nghĩ rằng đéo đủ tốt để yêu cô ấy nên em lại từ bỏ. Ngày đó thì vẫn nói chuyện bình thường chỉ có điều em chỉ nói em vẫn yêu nhưng không bao giờ nói câu “làm ny t nhé”. Để rồi gặp nhau trên lớp vô tình đụng ánh mắt nhau cô ấy thì cười còn em thì quay đi. Đến khi hết 12 mỗi đứa một nơi rồi với thấy tiếc, thời gian sau đó khi bắt đầu đi học CĐ thì với tán Ly.

Len lỏi mãi cũng tìm thấy hai em gái đang mua quần áo, tại em đeo khẩu trang nên lại gần rồi hai em ấy vẫn chưa nhận ra. Mỗi em ngó một hướng tìm xem em ở đâu, em lại đứng trước mặt thì Dung thò tay kéo khẩu trang em xuống.

D: “Gớm làm như người nổi tiếng ấy”.

Thu thì đứng nhón chân lên rồi so với em.

T: “Mới mấy không gặp mà sao m cao thế”.

Em: “Từ tết đến giờ còn mấy, mà t cao hơn bọn m từ ngày đến giờ chứ còn lạ lắm ah”.

D: “Hix, ngày đi học cao hơn được mấy cm mà oai”.


Đứng đợi 2 em ấy chọn đồ tiện thể thành người ngắm hộ luôn, vừa đợi vừa nói chuyện thì biết hai em ấy được nghỉ tết rồi đang đi mua ít đồ để mai bữa kia về quê. Hai em ấy dẫn đi khắp chợ, vừa theo vừa nói chuyện em cũng bảo là bữa kia bay. Lâu ngày không gặp hai em ấy rủ em về phòng ăn cơm, em từ chối mãi nhưng rồi cũng phải đồng ý vì hai em ấy mời quá nhiệt tình. Ba đứa đi mua đồ về nấu ăn luôn rồi ra về thì hai em ấy đi xe đạp, hỏi với biết ở trọ cách 4 5km được nghỉ nên đi xe đạp cho vui. Dù đã mấy năm rồi và Dung đã có ny nhưng Thu thì vẫn đùn đẩy để đẩy em qua chở Dung như ngày em còn thích Dung.

Đi vào một ngõ dài đến chỗ hai em ấy, một xóm trọ sinh viên cũng gần 10 phòng gì đấy, lên phòng ngồi chơi thì thấy Ly nhắn tin. Ngồi nhắn lại mấy câu bảo bận chắc về hơi muộn rồi ngồi chém gió với hai em. Hai em thì nấu nướng còn em thì ngồi chơi, bữa cơm sinh viên nên cũng chẳng có nhiều. Ba đứa ăn xong rồi rủ nhau đi uống trà ấm vỉa hè, Dung thì vẫn ánh mắt ấy, thi thoảng nhìn em rồi lại liếc đi vẻ hơi ngại ngùng.

Không biết cố tình hay trùng hợp, ngồi uống nước cũng lâu lâu thì Thu bảo có bạn gọi về trước. Em đứng lên trả tiền thì Thu đã về trước còn mỗi Dung đứng đợi. Hai đứa đi dần theo hướng về phía khu Dung trọ, đi cạnh nhau mà không nói câu nào, hai đứa cứ lặng lẽ vậy đi. Đi đến chỗ có bến xe bus thì Dung lên tiếng.

D: “Thôi mi về không muộn, ở đây có xe ra Cầu Giấy này”.

Em: “Đưa mi về rồi t về”.

D: “Hâm”.

(Lúc này đi cạnh nhau lại nhớ lại ngày lớp 12, khi đấy cô ấy mở lòng chỉ đợi em ngỏ lời. Nhưng không hiểu sao em lại im lặng, ngày 8/3 em cầm bông hoa tặng cô ấy rồi im lặng quay đi. Cô ấy thì như chờ đợi lời chúc hoặc gì đó từ em nhưng không được. Cả ngày hôm đấy em cũng không nhắn tin không gọi điện, đến đêm muộn thì cô ấy nhắn cho em một tin mà đến giờ em vẫn nhớ.

“Nếu từ bỏ dễ dàng như vậy sao trước đây còn cố gắng”. )

Em: Cười “uh, hâm thật, tự nhiên không biết sao lại im lặng”.

Dường như Dung cũng hiểu nên im lặng đi tiếp, hai đứa đi cạnh nhau mà như người xa lạ. Về đến đầu ngõ vào chỗ phòng trọ của Dung, hai bên toàn vách nhà cao tầng chỉ loáng thoáng ánh đèn vàng đủ để thấy đường đi. Dung dừng lại rồi ngước mắt nhìn em.

D: “Thôi mi về đi không muộn”.

Em: “Uh, mi về đi”.

Dung dịch chân để bước đi thì em tiến lại đẩy Dung lại dựa sát vào tường rồi chạm môi em vào môi Dung. Như đang hoảng hốt nên Dung chưa hiểu chuyện gì xảy ra đứng đơ mất 2 3 giây với đẩy em ra la em.

D: “Mi làm cái cứt chi đấy thằng kia”.

Dung vừa nói vừa bật lên tiếng khóc, em cúi mặt xuống thì Dung quay mặt chạy đi mấy bước rồi bước đi xa dần. Nhìn Dung vừa đi vừa đưa tay lau nước mắt làm em cũng nghẹn lại trong họng. Em đứng một lúc rồi quay ra gọi taxi đi thẳng về phòng Ly, Ly đi làm rồi còn mỗi em ở phòng. Ngồi móc đt nhắn tin cho Dung “t xin lỗi”, ngồi đợi lúc không thấy nhắn lại em vứt đt đấy đi tắm. Tắm xong ra vẫn không thấy Dung trả lời, em gọi điện thì không nghe máy, gọi mãi thì lại tắt đi em đành nhắn tin hỏi Thu.

Em: “T ơi, Dung đi đâu rồi có ở đó không”.

T: “Nó đang ở đây, mà hai đứa mi làm sao mà nó về đến nhà giống như vừa khóc”.

Em: “Không có gì đâu, m bảo Dung bắt máy đi t nói chuyện”.

T: “T bảo rồi, mà hai đứa mi sao á, lâu mới gặp mà lại như vậy”.

Em: “Không có gì đâu, lúc khác rồi t kể”.

Em lại tiếp tục gọi cho Dung rồi nhắn tin đủ kiểu được lúc thì Dung tắt điện thoại gọi “thuê bao không liên lạc được”. 9h tối buồn chán khóa phòng ra nét ngồi chơi game, quán cũng về gần hết còn mấy người chắc chơi đêm. Em ngồi một mình đốt thuốc rồi nhắn tin nói chuyện với gấu và Tâm. Cũng không dám nói đang ngồi nét vì sợ lại bị la, đêm muộn 10h hơn dừng cuộc trò chuyện để cho hai cô ấy đi ngủ. Vứt điện thoại ở bàn rồi lại tiếp tục ngồi chơi game hút thuốc cho đỡ buồn. Đang chơi thì thấy điện thoại sáng lên, em ngó nhìn thì thấy hiện tên người gửi “… Dung”. Hớn hở buông chuột cầm đt lên xem.

D: “Vì chuyện gì”.

Em: “Xin lỗi vì tự nhiên t làm vậy với m”.

D: “T quên rồi, đừng nhắc nữa”.

Em: “Xin lỗi vì tự nhiên t im lặng”.

D: “Chuyện qua rồi đừng nhắc lại nữa, t ngủ đây”.

Em: “Vậy hôm nay m khóc vì chuyện gì”.

Em: “T vẫn nhớ cái tin m nhắn cho t hôm 8/3”.


Em ngồi nhắn một loạt dài tin nhắn nói về trước kia, kể vì sao em im lặng nhưng Dung thì không trả lời. Em cầm điện thoại chờ đợi, một lúc lâu sau lại thấy tin nhắn tưởng của Dung.

T: “Mi đang nhắn tin với con Dung ah”.

Em: “Uh, sao m biết, Dung đâu rồi”.

T: “Nó đang khóc, 2 đứa m có chuyện gì thế”.

Em: Hình ảnh (em chụp màn hình gửi cho Thu)

T: “Mi làm gì nó mà lúc mới về cũng khóc, giờ cũng khóc”.

Em: “Hôn”.

T: “Thôi hai đứa m tự giải quyết, không can thiệp”.

Biết Dung đang vậy nên em gọi điện nhưng Dung cứ tắt đi không nghe, một lúc thì Dung nhắn tin lại.

D:

‘M biết t chờ cả năm trời sao còn làm vậy.

Lúc đó thì im lặng không một lời giải thích.

Giờ m giải thích thì làm gì nữa chứ’

Em: “T xin lỗi, tại gặp m lại t lại nhớ”.

D: ‘Chuyện qua rồi thì để nó qua.

Nhắc lại làm cả hai khó xử.

Ai cũng có cuộc sống riêng’.

Em: “Vậy sao m lại khóc”.

D: “Mi hâm ah, t khóc khi nào, mà t việc gì phải khóc”.

Em: “Lúc t hôn m và bây giờ nữa”.

D: “M hâm ah, ai bảo t khóc”.

Em: “Con Thu”.

Dung lại im lặng một lúc lâu mới nhắn lại.

D: “Ngủ đi”.

Em: “T không ngủ được, đang ngồi nét”.

D: “Chứng nào tật đấy, mãi không bỏ”.

Em: “M suốt ngày game”.

Em: “T ngồi nc với m chứ có chơi game đâu”.


Hai đứa ngồi nc tâm sự mãi 1 2h sáng Dung với đi ngủ, có gì chưa nói cũng đã nói hết. Xong cuối cùng hai đứa vẫn trở lại là bạn như bình thường nhưng vẫn nhớ chuyện giữa hai đứa. Em đi được gần 1 năm thì Dung lấy ck, người cô ấy yêu ngày học đại học. Cuối năm tết lớp gặp nhau hai đứa vẫn cười đùa nhưng nhìn ánh mắt Dung thì vẫn vậy, vẫn có chút gì đó e ngại khi nhìn thẳng mắt em.