Chapter 43
========================================

Chi: “Tại anh đấy, nãy thì không để em về đi, giờ đi ra người ta thấy”.

Chi nằm quay lưng lại phía em, em vòng tay kéo lại gần ôm rồi vuốt ve “lát bọn nó vào rồi về”. Con cu đang chào buổi sáng lại cọ vào mông Chi, em lại nổi hứng lên đè ngửa Chi ra rồi thò tay vào quần Chi móc. Bọn nó ở ngoài Chi sợ bọn nó nghe nên để im em móc. Rồi từ từ lột quần áo ra lại balo lấy cái bao đeo vào đụ, đúng là kiểu đang chơi nhau mà sợ người khác nghe nó hồi hộp. Chi thì mím môi chỉ nghe rên nhẹ trong cổ họng. Đang đụ thì bọn kia đi vào lại đập cửa làm Chi giật mình co rúm lại. Nằm im một lúc lại tiếp tục công việc, mặt trời lên soi qua các ô thoáng khí trên cửa, lúc này vs nhìn rõ mặt Chi lúc sung sướng.

Sáng sớm làm nháy rồi mặc đồ lại, Chi ra ngó qua khe cửa nhìn ra ngoài. Em lấy chìa khóa trong gầm giường rồi ra đứng ngó với Chi, hai đứa nhìn nhau cười. Bọn kia qua gọi đi chợ, em giả vờ đang ngủ rồi nói “đi trước đi mua luôn về anh đưa tiền”. Chi thì leo lên giường trùm kín chăn nằm im sợ bọn nó biết. Bọn nó đi một lúc rồi Chi nhắn tin nhờ bọn nó mua đồ ăn luôn, Chi mở hé cửa ngó nghiêng rồi chạy thẳng ra nhà tắm.

Tuần mới chả có gì đặc biệt, muốn địt Chi lắm nhưng phòng nào cũng có người Chi không dám qua. Toàn chơi nét rồi về nhắn tin cho mỗi em một lượt.

Cuối tuần về thăm thầy U rồi tối qua chở M. A đi chơi tí rồi về, chiều chủ nhật qua đón M. A lên trường rồi tranh thủ làm phát ở phòng M. A rồi về. Tuần này cũng chả làm ăn được mẹ gì, rủ Chi qua nhưng Chi không dám. Cuối tuần lại chỉ có em, Chi, với mấy đứa con gái kia, tuần này ở lại ôn thi để qua tuần thi tốt nghiệp. Hai tuần chỉ nhìn nhau nói chuyện với nhau làm cả hai đều ham muốn. Tối t6, 5 đứa ăn cơm xong ba đứa kia về phòng ôn thi, em đi nét ngồi Chi cũng đi theo. Ngồi chơi đến gần 10h rồi dắt nhau về, đi qua phòng bọn kia thì thấy vẫn đang hăng say học. Chi về phòng, em về phòng em rồi lại lên zalo để dụ dỗ Chi.

Ngồi lan can hút thuốc rồi đợi bọn kia đi ngủ, mà cái đậu xanh bọn nó siêng học quá 11h còn chưa chịu ngủ. Vật vã quá nên lại nhắn tin cho Chi.

Em: “Qua với anh đi, ngồi một mình chán lắm”.

Chi: “Bọn nó đi ngủ đâu, bọn nó ngủ rồi em qua”.

Em: “Em tắt điện rồi khóa trong lại rồi qua đây”.

Chi: “Từ từ xem đã”.

Tầm 5 phút sau thấy Chi ló đầu ra cửa nhìn quanh rồi ra ngoài thò tay vào khóa bên trong rồi đi ra nhà tắm rửa tay chân. Xong Chi lại ngồi thụt phía dưới rồi bảo em.

Chi: “Muộn rồi không vào phòng còn ngồi đây”.

Em: “Ngồi đợi em hehe”.

Chi: “Vào phòng đi không bọn nó thấy”.

Em hút hết hơi thuốc rồi kéo Chi vào phòng khóa cửa lại. Chi ngồi đầu giường bấm điện thoại, em khóa cửa xong lại đẩy Chi nằm ngửa ra rồi đè lên người Chi. Con cu cứng đơ đè lên mu lồn Chi, hai đứa quấn lấy nhau hôn hít các kiểu, lăn đi lăn lại. Lần lượt áo rồi đến quần ra khỏi người, hai đứa trần truồng ôm hôn nhau.

Em ngồi lên ngực Chi cầm cu gõ gõ lên môi Chi. Chi cầm lấy vuốt ve hôn nhẹ cái mút trọn con cu em vào miệng. Chi mút hăng say như đứa bé bú sữa mẹ, em thò tay xuống lồn Chi thì nó đã ướt nhẹp từ bao giờ rồi. Đút ngón tay nhấp nhấp vào cái lỗ lồn đang rỉ nước ra của Chi. Chi rên nhẹ lên mấy tiếng rồi thò 1 tay kéo cái tay mà em đang móc lồn. Nhưng tay Chi không có chút sức lực nào, Chi ưỡn ẹo mông để tránh ngón tay em ra. Em rút tay ra trườn người về trước, con cu em đâm vào tận họng Chi làm Chi ẹo ẹo mấy tiếng. Chi lại tiếp tục ngậm lấy mút liếm cu em.

Em dậy ra lấy cái bao rồi đưa cho Chi, Chi nằm ưỡn lồn lên chờ đợi. Chi cầm cái bao rồi ngồi dậy vớ lấy con cu đang chĩa về hướng mình rồi mặc áo mưa cho nó. Chi đeo cái bao xong em lại đẩy Chi nằm ngửa ra, banh chân Chi qua hai bên rồi cầm con cu quẹt dọc theo cái khe nước. Lông lồn Chi ướt đẫm nước nhờn, đâm nhẹ cái đầu khấc vào lồn Chi rồi chống hai tay bên nách. Nhấp nhẹ cho cu chui tọt vào đến khu lút hai đám lông cọ vào nhau phê phải biết. Nhấp từ từ rồi nhanh dần lên, Chi nằm ưỡn ẹo “Ư ư ư annnh uh uh”. Đổi kiểu này kiểu kia môt lượt rồi xuất ra cái bao.

(Em không biết các bác sao chứ gái lạ em chơi an toàn, còn người nào mà biết trước rồi thì cứ chơi trần cho sướng).

Xong trận hai đứa lủi thủi ra ngoài rửa cho sạch rồi lại ôm nhau ngủ, sáng sớm Chi lại đòi về sớm. Ngày thứ 7 trôi qua, buổi tối rủ Chi nhưng Chi không qua đành ngủ một mình.

Ngày chủ nhật cũng nắng nóng như vậy, tự nhiên đến chiều tối thì mưa tầm tã, tối mua em cũng ở nhà. Ngồi lan can hút thuốc rồi nhắn tin cho Chi.

Em: “Qua đây ngủ với anh”.

Chi: “Cái gì, hôm nay nói thẳng vậy hả”.

Em: “Thì qua ngủ thì chả rủ qua ngủ”.

Chi: “Anh lo mà học đi mai đi thi rồi đấy”.

Em: “Anh có bao giờ học đâu, có động lực thì mai đi thi với tối”.

Chi: “Chúc anh thì tốt nhé, cố lên”.

Em: “Không phải, động lực khác kia, anh không khóa cửa đâu”.

Chi: “Khóa hay không kệ anh”

Em: “Anh đợi đấy”.

Em vào trong phòng tắt điện đi ngồi hút thuốc, mãi đến gần 11h với thấy Chi mở cửa chui vào chốt cửa rồi cười. Chi ngồi xuống đất cạnh em hai đứa ngồi nói chuyện, bên ngoài trời mưa ầm ầm. Ngồi cười đùa với nhau một lúc rồi lại lên giường quấn lấy nhau. Bên nhau hết đêm rồi sáng sớm Chi lại về phòng sớm.

Em đi thi tốt nghiệp, ngày nào về tối cũng tổ chức ăn mừng một trận rồi đi ngủ. Thứ 3 thi xong, tối hôm đây cũng là buổi tối cuối cùng bên nhau. Nhưng Chi đâu biết sau hôm nay sẽ không gặp được em nữa. Chi vẫn vui vẻ vào cuồng nhiệt, cả đêm hôm đấy hai đứa không mặc đồ. Trần truồng vậy đi ngủ, bao thì vứt đầu giường lúc nào máu là phệt.

Ngày hôm sau Chi về phòng còn em gấp quần áo lên đường về quê. Trước khi về không quên nhắn cho Chi cái tin “tạm biệt” rồi off zalo. Em nói với Chi là thi xong về quê thôi, chứ thực ra lại đi thăm hai cô gái ở hà nội. Ra chỗ Tâm thì Tâm đi làm 8h tối với về em vào ngồi chơi với Mai lúc rồi ra ngồi nét, buổi tối về phòng Tâm.

Tâm không biết em ra nên em vào phòng khép cửa tắt điện. Nghe tiếng Tâm về em trốn sau cửa, Tâm lẩm bẩm chửi Mai “con ranh này đi làm không khóa cửa”. Tâm đẩy cửa vào vừa bật điện lên thì bị em hù, Tâm hét ầm nhà lên quay lại thấy em thì cười rồi túm lấy em. Hai đứa lại giường ngồi, Tâm nói được mấy câu thì em túm lấy Tâm hôn rồi kéo Tâm nằm xuống giường.

Em: “Anh nhớ em quá”.

Tâm: “Nhớ mà giờ với ra, ba tháng về thì chả thấy ra lần nào”.

Hai đứa lại quấn lấy nhau hôn nhau một lúc lâu.

Tâm đẩy em ra rồi nói “anh, em đi tắm đã”.

Nhưng em lại rướn lại hôn tiếp.

Tâm: “Anh, thôi mà em đi tắm đã”.

Tâm lại đẩy ra rồi cười “có mua gì ra thăm em không, hay lại đi người không”.

Em cầm tay Tâm dí vào cu rồi nói “anh mang cái này ra thăm em này”.

Tâm rụt tay lại rồi cười “không có thật đá, em đang đói bụng này”.

Em: “Em đi tắm đi để anh ra siêu thị mua đồ ăn”.

Tâm lấy quần áo đi tắm còn em đi én mua đồ ăn, mua toàn quẩy, nước ngọt, hoa quả với bim bim. Mua về ngồi giường bấm điện thoại, Tâm thì vẫn chưa tắm xong.

Đang bấm điện thoại thì Tâm đi ra nói “anh mua được gì cho em ăn thế”. Em ngẩng lên nhìn Tâm em như đơ người, Tâm mặc bộ hello kitty màu hồng. Quần ngắn sát bẹn nhưng không bó sát, áo thì bó mà lại còn ngắn. Áo chỉ tới sát đai quần, Tâm với tay để lau tóc thì hở rốn ra. Trời ơi đúng là 3 tháng không gặp, Tâm trắng hơn mà nhìn ngon hơn hẳn. Có hơi trai vào có khác, chăm chút hơn, nhìn càng ngày càng ngon.