Chapter 86
========================================

Em nói rồi nằm im không nhấp nữa, gái chống tay ngồi dậy, con cu đâm thẳng vào lồn gái. Gái ngồi thẳng dậy vừa nhăn mặt vừa rên nhẹ vài tiếng. Một tay chống vào ngực em, một tay thò ra túm cái quần em kéo ngược ra ngoài. Em đạp cái quần luôn ra giường, nằm duỗi chân ra túm áo gái kéo ngược qua đầu. Gái lạnh nên vớ cái chăn quàng lên người che luôn lấy nửa người dưới của em.

Hai đứa quấn nhau lăn lộn làm tình, đổi kiểu này kiểu kia. Kiểu cuối em luôn để gái nằm ngửa gác chân gái lên vai rồi ở trên dập xuống. Em thích nhất kiểu này vì đút cu vào được sâu và lồn gái cũng bị ép lại bó hơn. Em quỳ gối đóng con cu thật mạnh vào cái khe nước giữa đám lông đen. Em nhấp nhanh hết cỡ rồi ôm chặt lấy gái, xuất hết vào lồn gái luôn. Gái biết là kiểu gì cũng phải uống thuốc nên cũng ôm ghì lấy em hưởng ứng cho em bắn vào. Hai đứa ôm hôn nhau cười mãn nguyện, nằm nghỉ lúc gọi gái dậy đi rửa.

Em: “Dậy rửa đi, kiếm gì ăn rồi đi chơi”.

Gái: “Anh dậy trước đi”.

Em: “Anh bế em vào”.

Gái: “Không, anh đi trước đi, không thì em đi trước”.

Em nảy ra ý hay, em ép chân gái xuống vú lấy một ray gái giữ lấy chân rồi vớ cái gối kê xuống mông cho lồn gái ngửa lên trời. Em rút cu ra rồi cầm tay kia của gái đặt vào cho gái bịt lồn lại. Em đứng lên vừa cười vừa nói “vậy cứ nằm thế nhá” còn gái nằm bịt lồn mặt mếu mếu.

Đi ra thì gái nằm nghiêng duỗi chân ra rồi, em mặc mỗi cái áo bên dưới trần truồng đi ra.

Em: “Dậy rửa đi không nó chảy ra giường”.

Gái thè lưỡi trêu em “em bịt lại rồi, còn lâu mà ra được”.

Vừa đi con cu vừa lủng lẳng, tuy xuất ra rồi nhưng vào rửa nước nó lại tỉnh, tuy không cứng nhưng vẫn hơi to. Em leo lên giường trườn ngang qua người gái với cái quần. Em tốc cái chăn ra tìm cái quần thì thấy tay gái đang bịt ở lồn, bên trong có tờ giấy nữa. Em đang lộn cái quần ra thì gái ngẩng cổ lên cầm cu em cho vào miệng mút. Tại em cố tình trườn ngang qua con cu cứ lủng lẳng trước mặt gái. Thấy vậy em cũng hạ người xuống cho gái khỏi mỏi cổ, gái ngậm cu em nằm mút ngon lành. Một hồi rồi gái thả ra, em lui người lại hỏi nhỏ.

Em: “Chơi chưa sướng ah mà còn muốn”.

Gái: Cười “nãy anh chưa cho em nghịch”.

Em ngồi lại mặc quần vào, gái đưa hai tay gọi em.

Gái: “Bế em”.

Em: “Không, tự đi đi, nãy bảo thì không đi, giờ còn lâu”.

Gái kéo cái chăn ra nói “thế này đi sao được, đi, tí thôi”.

Chân gái bên này vắt chéo bên kia để giữ cái miếng giấy đang bịt ở lồn. Em cười rồi bế xốc gái vào nhà tắm, thò chân gạt cái nắp bồn cầu xuống rồi đặt gái ngồi lên. Gái cứ che lồn với vú lại, chắc điện sáng nên ngại, gái đuổi em nhưng em cứ ngồi lì đấy. Gái cứ cầm vòi hoa sen dọa, không làm được gì gái ngồi xuống nền nhà kiểu ngồi đi đái. Em cố tình không ra để ngồi trêu gái, gái dạng háng ra rồi xịt nước vào rửa lồn. Lúc địt thì bị đâm túi bụi chả sao, lúc rửa thì nhẹ nhàng chăm chuốt lắm. Gái rửa bên ngoài rồi lại thò tay vào móc bên trong.

Gái thấy em ngó nhìn gái cầm vòi nước dọa xịt em “nhìn cái cục cứt”. Em chạy ra giường nằm, gái rửa xong trần truồng đi ra leo lên giường tìm quần áo mặc.

Em: “Mặc quần áo dài đi ăn rồi đi chơi luôn chứ”.

Gái vẫn để trần truồng vậy leo lên trên lấy quần áo dài mặc luôn. Hai đứa dắt nhau đi ăn rồi đi chơi, biết là lần cuối đi cùng nhau nên gái cũng thoải mái. Hai đứa đi trượt patin cũng nắm tay ôm nhau trượt như bao đôi khác. Đi chơi mãi muộn với về, đi taxi về đến nhà cũng gần 11h. Về lấy điện thoại xem thì zalo toàn tin nhắn với cuộc gọi nhỡ, gái đi thay quần áo rửa mặt mũi con em ngồi nhắn tin lại cho mấy cô kia.

Người trả lời người không, ngồi nhắn tin lúc rồi cũng hẹn mai nói chuyện. Em dậy rửa mặt mũi rồi ra giường nằm, gái leo lên trên ngồi xoa khắp tay chân không biết là xoa cái gì. Đợi gái xuống rồi tắt điện đi ngủ, bảo đi ngủ chứ ngủ gì lúc này, nằm ôm nhau nói chuyện lung tung. Kể về chuyện tự nhiên hai đứa quen nhau rồi ra thế này, mới thoáng cái đã 1 năm rồi.

Lại nói về ngày cuối ở bên nhau rồi lại ôm hôn nhau ngấu nghiến, vừa hôn hai đứa vừa cởi đồ nhau ra. Gái cũng chẳng ngại ngần gì nữa, muốn gì làm nấy, có lẽ đây là lần đầu tiên gái chủ động từ đầu. Em cởi của gái ra một cái thì gái cũng cởi của em một cái. Đến lúc hai đứa trần truồng ôm nhau lăn lộn, em bóp mông bóp vú gái còn gái cầm cu em mà sóc. Vừa hôn em vừa lăn lên nằm trên, đưa đùi lách hai đùi gái ra định đút cu vào lồn gái thì gái giữ cu em lại.

Gái: “Cho em chơi tí đã”.

Em bước lên quỳ gối hai bên vai ngồi hờ lên ngực gái, con cu cứng đơ hướng thẳng vào mặt. Gái nắm lấy vuốt ve rồi đưa vào miệng mút, miệng mút tay thì sờ nắn hai hòn dái em. Em thò tay xuống đút ngón tay vào lồn gái rồi nhấp, gái vừa mút vừa rên như đang được chơi. Gái mút một hồi rồi thả ra cười, tay lại cầm lấy tiếp tục sóc. Em tụt người xuống hôn môi rồi hôn dần xuống vú xuống rốn, đến cái đám lông lồm xồm thì em lại nhớ ra chuyện lúc chiều. Em bò lên nằm cạnh vuốt ve đám lông mu rồi nói với gái.

Em: “Anh cắt cho nhá”.

Gái cười gật gật.

Em bò dậy ra balo tìm cái dao cạo rồi lấy điện thoại bật đèn pin lên nhưng em cố ý bật cái quay video để ghi lại. (Tiếc là sau này có chuyện nên em xóa mất rồi). Em leo lên tung chăn ngược lên rồi banh háng gái ra, gái nằm tựa vào cái gối nhìn xuống dưới. Em bò giữa háng gái, thấy gái cứ nhìn rồi cười em lại thò ngón trỏ đút vào trêu gái.

Gái “ư” nhẹ tiếng rồi nói em”nghịch nữa em lại dí mặt vào giờ”.

Em vẫn cứ nghịch vậy, gái đưa chân kẹp cổ em kéo lại cứ dí vào lồn, em không đẩy ra mà lao vào luôn. Thả luôn cái dao cạo râu với điện thoại ra giường, túm đùi kéo tụt gái xuống rồi cắn xé cái lồn gái ra. Gái nằm rên ư ử, hai tay vò đầu bứt tóc em nhận đầu em vào lồn, thỉnh thoảng lại nhấp nhấp như kiểu cái lưỡi em là con cu ấy. Em nằm mỏi cổ quá nên ôm lấy mông gái lăn lại, đúng là gái lầm khi để một cô gái dâm đang nằm phía trên.

Gái quỳ gối rồi dí cả cái lồn vào miệng em mà nhấp, đã khó thở lại còn mớ lông lồm xồn cứ cọ vào mặt. Gái càng ngày càng nứng, đúng là lần đầu gái như vậy. Gái ngồi xổm dạng háng ra như kiểu dạng ra cho lồn nó ưỡn ra ấy, rồi lại chà vào miệng em. Em biết chắc gái nứng lắm rồi nên cũng giúp cho gái luôn, em banh mép lồn gái ra liếm rồi mút.

Gái nghiêng người cầm lấy con cu em sóc thật mạnh, chắc nứng tột độ rồi nên gái xoay người lại nằm kiểu 69 ngậm lấy cu em mút. Căn phòng tĩnh lặng vang lên tiếng rên tự sướng của gái, đúng là không cần đút cu vào lồn mà gái vẫn rên. Em nằm dưới vừa mút vừa đút ngón tay vào nhấp, gái thì gật gù trên con cu em. Rồi tự nhiên gái rùng người cái, miệng gái ngậm chặt lấy con cu em.

Hai tay gái bấu vào đùi em lồn thì dí mạnh hết cỡ xuống mặt em. Lồn gái co co nhẹ rồi nước từ trong lồn gái rỉ ra nhiều hơn, em biết gái sướng quá nên ra rồi. Em dùng lưỡi liếm hết, ra tí nào húp tí ấy nhưng không dám nuốt vì một lần trước Ly cũng làm vậy rồi mai bị rát họng. Gái mệt nằm bẹp xuống người em nghỉ, em nằm lúc rồi vần gái ra vào nhà tắm súc miệng. Đi ra thì gái nằm quay xuống cuối giường ôm lấy cái chăn mặt đờ đẫn, em bò từ dưới lên mặt em ngược mặt gái.

Em: “Sao thế”

Gái lắc lắc cười ôm lấy đầu em xoa xoa “mệt”.

Em: “Sướng không”.

Gái gật cái rồi kéo đầu em xuống hôn, em hôn môi rồi hôn cổ hôn ngực, em bò dần xuống phía dưới. Con cu em cứng đơ lủng lẳng phía trên ngay tầm mắt gái. Lấy cái điện thoại tìm cái dao cạo râu rồi lòn đầu vào háng gái tiếp tục công việc. Lấy tờ giấy kê dưới mông gái, vừa đặt cái dao cạo vào kéo nhẹ thì gái thì tay bịt lại.

Gái: “Không, không được cạo”.

Em: “Cạo cho lâu mọc, cắt mấy bữa lại dài”.

Gái: “Không, cạo trắng đi nó sao sao ấy”.

Em: “Cạo đi cho giống con nít”.

Gái: “Thích con nít lắm ah mà con nít”.

Em lại từ từ kéo tay gái ra “thả ra xem nào”. Nhưng gái cứ ôm lại.

Gái: “Đã bảo không cạo kia mà”.

Em: “Thì không cạo nữa chứ sao”.

Gái: “Anh cất cái đó trước đi, có kéo ở gầm bàn á”.

Em ném cái dao cạo lên bàn rồi tìm cái kéo, cái điện thoại em dựa nó vào cái gối ôm ở đầu giường cho quay được rộng hơn. Gái có vẻ phê vẫn nằm dạng háng ra chờ đợi, em ngồi ngang người gái gác chân qua bên kia. Một tay cầm kéo tay túm từng ít lông cắt sát mu lồn gái luôn. Vừa cắt em vừa dùng ngón tay mân mê lồn gái, chỉ nằm im cho trai cắt lông mà nước lồn gái lại từ từ rỉ ra.

Em đưa ngón tay quẹt cái rồi đút ngón tay vào lồn gái, gái bóp cu em cái rồi cười. Bàn tay mềm mại lại cầm lấy con cu em vuốt ve, cắt hết trên mu lồn rồi cắt xuống mép lồn. Em bước đầu gối qua người gái hai cùi tay chống xuống giường như đang bò. Ở hai cái mép lồn lông nó xoăn hơn mà lại áp sát vào nên khó cắt. Cắt từng bên một, em đưa hai ngón tay banh lồn gái ra rồi thổi vào.

Gái cười sằng sặc, lồn gái lại ướt ướt nước nhờn. Cắt lông đi với nhìn rõ lồn gái, tuy không hồng hào như gái mới lớn nhưng vẫn rất đẹp. Hai mép lồn căng lên vì nứng, càng làm cho cái khe lồn khít lại. Bên ngoài đã tàn hơn do bị địt nhiều rồi nhưng banh ra thì đúng là gái trẻ vẫn là gái trẻ. Nước nôi nhầy nhụa, những thớ thịt hồng hào ẩm ướt, em cúi xuống cắn nhẹ vào cái mép lồn gái. Gái “ư” nhẹ tiếng rồi kẹp lấy đầu em, gái cầm con cu cứ cạ cạ nó vào đầu vú rồi sóc. Em bò lùi lại đối diện mặt gái hỏi nhỏ.

Em: “Sướng ah”.

Gái cười lắc nhẹ đầu.

Em: “Không mà nó rỉ nước ra ah”.

Gái: “Anh cứ nghịch ở đấy nó chả ra”.

Em lại bò lại với cái lồn gái, vừa cắt vừa thò ngón tay mân mân cái khe lồn. Người gái cứ gồng lên rên nhẹ, em thò tay cầm cu chỉnh cho nó vào môi gái. Gái há miệng ra ngậm lấy từ từ mút, em vừa cắt lông cho gái vừa nhấp nhấp con cu vào miệng gái. Cắt xong rồi thò tay ném cái kéo ra bàn, phủi sạch lông vào tờ giấy vò lại rồi ném luôn ra ngoài.

Em rút cu ra khỏi miệng gái mà đang còn cố ngậm lấy, gái nằm xoay người lại em lại ngồi lên ngực cầm cu đút vào môi gái. Gái nằm mút ngon lành mà đâu biết em đang quay video, gái mút còn em cầm tay sóc. Đến lúc gần ra em chống người lên nhấp vào miệng gái, như cái cách mà gái làm em lúc nãy.

Gái nằm dưới cứ ứ ứ, hai tay đẩy vào eo em, em nhấp càng nhanh hơn, gái đẩy ra nhưng môi thì vẫn ngậm chặt lấy thân con cu. Em ưỡn mông lên đút con cu hết cỡ vào miệng gái, từng dòng tinh cứ phụt phụt vào họng gái. Gái đấm, vẹo vào đùi em rồi từ từ nhẹ lại vì nó cũng bắn hết vào rồi. Thấy gái nuốt nuốt em lại rút cu ra nhấp mấy cái cho gái mút lại rồi lại ngồi xuống. Gái đưa tay quẹt ngang miệng cái rồi chửi em.

Gái: “Chó, không để cho em thở ah”.

Em: Cười “nãy em cũng vậy”.

Gái: Cười “nhưng của em nó có chọc vào tận họng anh đâu”.

Em: “Nó bịt cả miệng cả mũi anh đây này”.

Gái cười rồi cứ há miệng đòi cắn cu em, em nằm lăn ra giường ôm lấy chăn. Hai đứa nằm nghịch lúc rồi gái dậy đi rửa, gái đi ra tìm quần áo thì em kéo lại ôm lấy không cho mặc. Gái cũng nằm im luôn, hai đứa trần truồng đi ngủ.

Sáng dậy lại ôm nhau lăn lộn rồi lại đút cu vào địt gái, vài tiếng nữa em đi nên cứ đè ra là gái cho chơi chứ không khó chịu. Nằm nói đủ thứ chuyện trên đời rồi đi chợ nấu cơm ăn. Ăn cơm xong chuẩn bị đồ rồi làm phát cuối chia tay, gái đi tiễn em ra bến xe rồi về. Hai đứa không phải ny nhưng lúc chia tay cũng thấy hơi nghẹn ngào.

Tuần em viết truyện này cũng là lúc gái mặc váy cưới về nhà ck, em vừa viết vừa nhắn tin với gái. Hai đứa ngồi ôn lại bao nhiêu chuyện đã trải qua, mấy ngày cưới bận mà tối nào cũng ngồi nói chuyện với em. Ngày lên xe hoa gái nhắn cho em dòng chữ.

Gái: “Mình dừng lại ở đây nhé anh, từ hôm nay trở đi em không còn là cô bé T anh quen ngày nào, nếu gặp nhau vẫn là bạn nhé”.

Tưởng như đâu còn 1 tháng nữa về được gặp lại cô gái ấy thì giờ đây cô ấy đã theo ck. Từ nay cô ấy đã là vợ của người ta, cô ấy cũng muốn sống cuộc sống trọn phận người vợ. Đêm trước ngày cưới cô ấy ngồi viết tâm sự gửi cho em rất nhiều. Cô ấy cũng rất muốn bên em, nếu như em là người đến trước, rồi câu cuối cũng là lời tạm biệt. Từ nay cô ấy không còn là một phần của em nữa, chắc cũng ít khi tâm sự nữa. Tạm biệt em, cô gái chân ngắn.