Chapter 19
========================================

Chia tay cô bé M. Anh về trường thì cái định mệnh lịch lại chuyển qua thứ 3 nên em đành lên đường đi trước. Đi qua thị trấn cũng rẽ về nhà chào thầy u cùng 1 tin nhắn cho bé M. Anh “anh yêu em” rồi tiếp tục hành trình 1 mình 1 ngựa tiến thẳng khu công nghiệp bắc thăng long. Nơi đây có con gấu từ tết đến giờ chưa gặp(mà mới hơn tuần chứ mấy). Em đi nhưng không thông báo gì cho gấu hết. Đi ra đến nơi với nhắn tin cho gấu thì hôm nay gấu làm 6h sáng đến 6h tối. Đành qua chỗ mấy người anh em chơi rồi ra nét rồi chơi game.

(Gấu em ít hơn em 1 tuổi, làm công nhân được 2 năm rồi, so với em M. Anh thì cũng ngang nhưng gấu em cao hơn. 1m60.)

5h chiều rồi qua chỗ gấu, ra chợ mua đồ ăn và hoa quả xong ngồi quán nước đợi gấu về. Gấu về 30 phút rồi em với đến vì nghĩ lúc này gấu với tắm xong. Dắt xe lại cửa thì thấy cửa khóa trong nên giả vờ gõ cửa.

Gấu: “Ai vậy”.

Em không trả lời mà tiếp tục gõ. Gấu ra mở cứa với thái độ bực tức vì hỏi ai không nói. Mở cửa ra thấy em gấu bất ngờ hơn gặp thần tượng vì em không nói đi thực tậo gì hết.

Gấu: “Anh”.

Rồi ôm cứng lấy em trước sự ngơ ngác của mấy người phòng bên. Vứt balo vào phòng rồi lấy quần áo đi tắm. Gấu thì ở trong nấu ăn, tắm xong ra gấu cứ ngồi tra hỏi thì với biết em đi thực tập ở ngoài này. Rồi lao vào nhau như lâu lắm không gặp ấy. Gấu em thì em đào tạo thuần rồi nên tự giác lắm, tự cởi đồ của cho em rồi cứ theo các bước mà làm việc. Em chỉ cần nằm im và hưởng thụ. Không cần chỉ dạy gì thêm, gấu cầm con cu nhẹ nhàng vuốt ve mơn trớn rồi đưa vào miệng mút cho ướt hết từ trên xuống thè lưỡi liếm. Thò lưỡi vào cái lỗ ở cu rồi đá đá làm em nhột, gấu em mấy việc này thì làm nhiều nên dành lắm. Liếm mút rồi hôn dần lên trên rồi hai đôi môi lại dính vào nhau một lúc. Em ôm gấu lật lại rồi lại hành trình hôn từ trên xuống. Mới gần 2 tuần không gặp nhưng cũng thấy khác vì mấy hôm nay quen cái cơ thể em M. Anh rồi. Vú gấu em thì vẫn săn chắc vì có mỗi mình em (em là tình đầu phá trinh của gấu) bóp nên không xệ chút nào. Hôn hít nắn bóp đôi vú rồi lại lần đến cái mu quen thuộc. Vận dụng tất cả các chiêu học từ các ông thợ trong phim nhật bản, nào là bú liếm, đá lưỡi… Gấu oằn người rên vì sướng. Cuối cùng em sử dụng ngón tay điêu luyện để làm gấu thực sự lên tiên. Một tay thó ngón giữa vào ngoáy, một tay day day cái hột le đang đỏ lên vì sướng. Gấu rên to quá làm em phải bật nhạc điện thoại lên cho phòng bên đỡ nghe.

Gấu: “Anh ư ư ư đút cu vào đi anh ah ah”.

Gấu: “Ư ư đút vào đi anh”

Em đứng dưới đất con cu cứng đơ chỉa thẳng về hướng gấu, quỳ xuống giường cầm còn cu nhẹ nhàng cạ cạ vào mép lồn gấu rồi từ từ đút vào trong. Gấu mỉm cười màn nguyện vì đã được như mong muốn, rồi dần dần chuyển từ vui sang phê. Mắt thì lờ đờ môi trên ngậm môi dưới, hai tay thì đang cùng tay em nhào nặn cặp vú đang cứng lên vì sướng.

Nằm ngửa rồi lại nằm sấp chơi từ phía sau, túm mông gấu kéo chổng lên để đâm cho dễ. Nhấp một lúc thì em xuống dưới nằm cho gấu lên cưỡi. Gấu em cưỡi thuần thục rồi chứ không như bé M. Anh đụ đến đâu dạy đến đó. Gấu nhấp nhấp dẻo lắm, làm em không chịu được túm chắc cặo vú của gấu rồi ưỡn con cu lên cho nó chạm vào sát tử cung gấu. Từng đợt từng đợt thi nhau phóng vào lồn gấu. Gấu nằm đè lên người em rồi hỏi.

Gấu: “Anh có mệt không”.

Em: “Cũng hơi mệt”.

Nghỉ lúc rồi dậy ăn cơm, tối dắt nhau ra đường uống chà đá. Tản bộ vài vòng rồi về đi ngủ, về phòng thì gấu ôm điện thoại xem phim. Em lấy điện thoại để trong cốp xe (em dùng 2 cái nên phải giấu cái nhắn tin với bé M. Anh đi vì sợ gấu đụng vào thì chết) thì thấy bé M. Anh nhắn tin hỏi thăm. Đúng lúc thì thằng bạn cũng nhắn tin gửi địa chỉ chỗ thực tập. Nằm quay ra sms với bé M. Anh lát rồi tắt máy đi ngủ. Sáng sớm 6h gấu dậy đi làm rồi, em ngủ dậy sau rồi cũng chuẩn bị đồ lên đường đến địa điểm mới.

Từ bắc thăng long thẳng đường 5 qua gia lâm và địa điểm chính là AEON Mall long biên nơi mà bọn em thực tập. Hỏi mãi thì tới nhà nhưng đội ở trường chưa ra nên đành vào quán nét đợi, vừa chơi game vừa nói chuyện với gái. Trưa thì đến nhận phòng, 1 ngôi nhà nho nhỏ sống tạm để đi làm qua ngày. Phòng quá nhỏ so với số người.


Hai tuần đầu trôi qua bình thường như bao thằng khác, vì giờ với đi làm nên chưa quen nên cũng khá mệt. Hai tuần với qua chỗ gấu 1 lần. Tưởng đâu cuộc sống cứ thế trôi qua như bình thường thì ngờ đâu chiều thứ 6 tuần 3 đi làm về đi qua đoạn cua thì tự nhiên có người gọi. “D ơi”. Quay mặt nhìn xung quanh có mỗi em với thằng bạn nên chắc là gọi em. Nhìn vào thì thấy có 3 cô gái tuổi tầm 93 – 96 đang ngồi nhìn đi chỗ khác cười. Rồi em lại đi về tắm rửa rồi đi ăn cơm thì khi đi ra lại có người gọi “D ơi” em quay vào nhìn thì lại vẫn 3 cô đấy đang nhìn đi chỗ khác, lần này em quay vào nói. “D cái gì mà D” rồi đi ăn cơm.

Ra quán nét ngồi đang nói chuyện với bé M. Anh thì tự nhiên có nick con gái tên Mai nhắn tin facebook “D ơi”. Vào xem thì thấy cũng ngon nhưng hơi to kiểu 1m6 52 54 kg chứ cũng không phải béo (kiểu mông to đùi to ấy). Dáng ngon nhưng mặt thì bình thường sinh năm 95 cùng quê ngoại với em nhưng không biết ai cả. Ngồi sms lại thì hóa ra là 1 trong 3 cô gái nãy gọi em, mà cái định mệnh lại còn họ hàng bên ngoại còn bắn đại bác tới không thì em không biết. Hóa ra là nhìn chữ trên cái áo củaem in giống tên níck fb nên biết em rồi gọi. Tự nhiên đùng cái ra bà chị họ từ bé đến giờ chưa gặp. Ngồi chém gió lúc rồi hẹn tối mai qua chơi vì Mai làm hành chính (em xưng ngang vì họ hàng đã bao giờ gặp đâu). Cả ngày ngồi nét vừa chơi game vừa nói chuyện vơi bé M. Anh rồi tối đi ăn cơm xong về làm bộ quần dài áo sơmi thêm cái áo khoác nữa rồi xách đít đi. Trên đường đi (đi bộ 100m) thì sms cho Mai ra đón. Đi đến cổng thì thấy có người ra mở cửa đó là Mai, cười nói rồi vào phòng ngồi chơi. Phòng trọ công nhân thì cũng bé nhưng đủ 2 người ở, ngồi nói chuyện sơ sơ thì biết là mai làm ở công ty may được 2 năm rồi. Mai ở cùng bạn cũng ở quê nhưng khác thôn, chém gió đùa tí.

Em: “Có xinh không giới thiệu đi”.

Mai: “Xinh, cái con hôm ngồi cùng chị đấy”.

Em: “Làm sao biêt ai, hôm đấy cũng nhìn qua chứ biết gì đâu”.

Mai: Cười “chưa có ny đâu D tán lấy”

(Em với Mai xách nhận là có họ hàng nên Mai cúe xưng chị còn em xưng tôi với bà vì không thích gọi người ít tuổi bằng chị)

Em: “Cho nick fb đi tối nói chuyện, thế em ấy đâu rồi”.

Mai: “Nó thấy chị bảo D ra chơi, nó ngại bảo đi siêu thị mua đồ rồi”.

Mai: “Nó tên Tâm nhà ở chỗ… Ấy học cùng chị”

Kết bạn fb cái rồi đang định rủ Mai đi chơi thì có người con trai vào phòng hỏi Mai. Thằng này cũng cùng quê ngoại em sn 94, Mai nói thì nó cũng nhớ raem nhưng em không quen nó (vì em qua quê ngoại cũng quậy tưng bừng).

Nó ở phòng bên cạnh, em nghi là ny hoặc là đang tán Mai nên hỏi.

Em: “Ny ah”.

Mai cười là em hiểu rồi.

Em: “Thế lúc nào cưới”.

Mai: “Cưới sớm chi, hâm ah”.

Em: “Nói cho thật, cẩn thận bác sỹ bảo cưới”.

Mai nhìn em cười ý bảo em đểu, rồi rủ mai đi ra ngoài chơi. Rủ thằng kia thì nó không đi, đi bộ qua siêu thị thì rẽ vào xem mặt em kia. Mới vào nhìn thì thấy có đứa đang chọn đồ, Mai chạy lại gọi còn em đi sau, rồi Mai rủ cả bé đó đi chơi. Ra quán ven đường ngồi ăn chè uống nước ngồi nói chuyện thì hai đứa cũng làm quen.

Tâm: “Anh kết bạn fb với em phải không”.

Em: “Uh, Mai vừa cho nên anh kết bạn làm quen”.

Ba người ngồi nói đủ thứ chuyện, hỏi về cuộc sống của nhau. Muộn rồi ba người về, về phòng cái là vào fb sms cho gái ngay. Gấu, M. Anh, Mai, Tâm, cái định mệnh nhắn tin không kíp luôn. Nói gấu với bé M. Anh lúc rồi bảo đi nghỉ để mai đi làm, mà chủ nhật làm cái đếch gì ngồi nói chuyện với hai cô kia. Một cô chị họ thì nói chuyện để bà ấy giúp em tạo cơ hội. Còn cô kia thì nói chuyện tán tỉnh.

Cứ thế ngày này qua ngày khác, giờ lấy cớ đi làm nhiều hai tuần với qua chỗ gấu 1 lần. Môi buổi tối cũng nói chuyện lát rồi lại thôi. Được Mai tạo cơ hội suốt ngày lấy cớ qua chơi vơi Mai rồi t7 cn qua nấu cơm ăn cùng thì sau hơn hai tuần cô bé Tâm đã đồng ý làm ny em. Vẫn cứ đều đều rủ em đi bộ hóng gió rồi đi ăn chè uống nước. Trời buổi tối lúc đầu thì nóng nhưng về muộn 9 10h thì hơi lạnh. Hai đứa đi bộ đọc theo vỉa hè, đi cùng nhau nhưng cách nhau tầm 1m vì Tâm còn ngại. Em lấy điện thoại trong túi gửi tin nhắn cho Tâm hình hai bàn tay nắm vào nhau rồi đút tay túi quần đi tiếp.