Chapter 20
========================================

Tâm rút điện thoại ở túi quần sau, thấy tin nhắn của em thì hỏi.

Tâm: “Nhắn tin gì á, không nói luôn có tí cũng nhắn tin”.

Nói xong Tâm mở tin nhắn đọc. Em không nói gì rút tay ở túi quần đưa ra phía Tâm, thấy tay em đưa ra chắc Tâm cũng hiểu, nhìn em cười xòn cũng đưa tay ra nắm lấy tay em. Tâm cũng tầm m56 thôi dáng cũng được chứ không mông to đùi to giống bà chị họ củaem. Da trắng mặt cũng bình thường nhưng khi cười thì rất duyên. Hai đứa nắm tay nhau đi tản bộ, vừa đi vừa nói chuyện khi để ý với thấy đi xa mãi đâu rồi ấy. Cũng muộn rồi hai đứa lại đi quay về. Hỏi chuyện về bà chị họ thì Tâm cũng nói là hai ng đó yêu nhau cũng lâu rồi. Thằng kia ở một mình. Em cười cười hỏi đùa.

Em: “Thế đã bao giờ em phải ngủ một mình chưa”.

Tâm: “Thì hôm nào Mai đi làm ca đêm em toàn ngủ một mình mà”.

Em: “Không phải thế, đã có hôm nào Mai qua phòng ny chơi mà tối không về chưa”.

Tâm hiểu em hỏi ý đồ nên cũng cười rồi nói.

Tâm: “Suốt, nhưng ai biết nó đi đâu”.

Hai đứa nhìn nhau cười rồi đi về.

Tuần tiếp theo thì là 30/4, 1/5 được nghỉ t5t6 về quê. Tối thứ 4 làm về 5h tắm rửa rồi phi xe qua chỗ gấu. Ở đấy một đêm hai đứa lại làm hiệp cho đỡ thèm rồi sáng sớm lên đường về quê. Tối 30/4 về liên hệ ngay với bé M. Anh thì được biết đang đi chơi với ny. Ny thì ny chứ em vẫn lấy xe đi, gặp mấy đứa bạn ngồi uống nước thì vô tình gặp M. Anh cùng ny cũng đang uống nước ở đắy {chỗ em có cái giống như công viên người ta bày bàn ra bán nước, tối voié nhiều bàn ). Em đi qua như kiểu vô tình gặp thằng bạn, ngồi xuống nói chuyện rồi làm quen với ny nó như thật. M. Anh thì cứ cười vì em diễn ghê quá. Thằng bạn em thì cũng chỉ nói là ny nó thôi chứ nó cũng biết là ngày học cấp 3 em chơi nhiêu nên gái ngon ngon tí là quen mặt hết. Ngồi nói chuyện thì M. Anh đi vào quán lát còn mỗi 2 thằng em hỏi thằng T.

Em: “Đã thịt chưa”.

T: “Thịt cái lồn, đầu óc mày lúc lol nào cũng thịt”.

Em: “Thế chú kém quá, như anh là anh thịt lâu rồi”.

Thằnh T nó cũng ngồi kể lể, mới yêu nhau từ tết mà mỗi đứa mỗi nơi nên làm được cái mẹ gì. M. Anh ra thì em cũng chào câu rồi quay lại chỗ mấy thằng kia. Trước khi quay mặt đi không quên nháy mắt cái rồi đi. Lại bàn lấy điện thoại sms cho M. Anh luôn “anh đợi em ở đầu đường”. M. Anh đọc xong nhìn lại hướng em cười. Ngôi với mấy thằng bạn một lúc nữa thì thấy đôi kia đi qua bàn em chào rồi đi về. Lần này đi qua M. Anh lại nháy mắt lại với em rồi đi. Rồi em cũng bỏ rơi mấy thằng bạn rồi đi, em đi đường trong xóm để tránh thằng T. Đi gần gần chỗ hẹn thì thấy 1 bóng người con gái đi hướng vào trong xóm. Hình bóng thân quen đó chứ đâu nữa, dừng xe trước mặt gái cười cái nhẹ rồi gái lên xe ngồi. Thằng đường vặn ga ra thị trấn ngoài.

Gái: “Đi đâu vậy anh”.

Em: “Đi kiếm chỗ tâm sự”.

Nói rồi đâm thẳng vào cái nhà nghỉ ngay mặt đường. Lên phòng cái là hai đứa lao vào nhau sau gần 2 tháng không gặp. Ôm hôn nhau rồi từ từ nằm xuống giường. Vừa hôn vừa cởi từng cái nút áo rồi đến khuy quần tụt ra vứt lên đầu giường. Lúc này sự thèm khát nhau như không thế kìm hãm. Em đứng dậy vứt cái áo rồi đến cái quần ra, con cu cứng đơ bật ra khỏi sự kìm hãm, nó hướng thẳng về phía trước như khẩu pháo. Gái ngồi dậy nắm lấy con cu củaem tay thì vuốt mịrng thì mút, liếm trên liếm dưới. Liếm hết con cu em thì em đẩy gái nằm ngửa ra rồi ngồi xuống cúi mặt xuống, gái dạng chân ra để em chui đầu vào làm việc.

Liếm ướt hết đám lông trên mu rồi thè lưỡi đá đá hột le của gái. Tay gái cứ túm lấy đầu em dí mạnh vào lồn rồi rên ư ử. Nước ra bao nhiêu liếm hết bấy nhiêu rồi thè lưỡi liếm tùe trong ra ngoài liếm mút hai cái mép thịt căng mọng lên vì sướng. Dần dần xa cái lồn ấy raem hôn lên bụng rồi cặp vú căng cứng kia. Hai núm vú cứng lên đỏ đỏ, ngậm lấy bên bú bên bóp. Mêm mê chắn rồi lại tìm đến đôi môi. Gái vừa rên vừa thở dốc. Hôn mấy giây gái lại buông ra rên. Môi hôn tay thì cầm con cu quẹt lên xuống cho nó cạ vào hai mép lồn gái. Nước trong lồn chảy ra ướt hết đầu con cu. Gái sướng quá ôm cứng lên em rên trong sự thèm muốn.

Gái: “Anh ah ah đút ah ah vào đi”

Gái: “Anh uh uh chơi em đi uh uh anh”.


Em cũng đang phê lắm rồi nên không hành hạ gái nữa, lúc này thì míc cua móc cáy gì bỏ hết. Dùng tay bôi nước nhờn từ lồn gái lên khắp con cu rồi gái tai gái nói nhỏ.

Em: “Em có muốn không”.

Gái gật nhẹ đầu, em lai nói tiếp.

Em: “Em đút vào đi”.

Gái thả tay đang ôm em ra luồn qua bụng cầm con cu đang kê trên mu lồn gái đặt vào cái lỗ ướt nhẹp kia. Em nhấp nhẹ cho nó chui vào trong rồi để đấy cho nó ướt hết con cu rồi lại rút ra gần hết. Lần này em dập thật mạnh vào lồn gái.

Gái: “Á uh ưh”.

Vừa hôn vừa đụ cho thỏa con sướng rồi buông môi nhau ra nói chuyện, em hỏi gái.

Em: “Đi chơi với ny được đâu rồi”.

Gái: “Nó mới về sáng nay, tối nó đón em đi uống nước rồi gặp anh đấy”.

Em: “Thế đã ấy chưa”.

Gái: Đấm em cái rồi cười “Có giống anh ấy”.

Em: “Thế chưa cho thật ah”.

Gái lắc lắc rồi hỏi em.

Gái: “Anh đi thực tập thế nào, có nhiều gái không”.

Em: “Vãi cả nhiều gái. Làm công trường lấy đâu ra gái”.

Gái: “Thật”.

Em: “Ah nhưng mà anh cũng quen một người gần chỗ anh ở, cùng quê ngoại với anh”.

Gái: “Thảo nào dạo này nhắn tin cho em ít hẳn”.

Em: “Không phải, đi làm cả ngày về tối bọn nó cứ rủ chơi bài uống nước nên không nhắn tin với em được”.

Gái: “Thế quen người mới có cần em nữa không”.

Em cười rồi lại nhấp mạnh mấy cái.

Gái: “Ư ư em đau anh uh uh”.

Em: “Vậy đừng hỏi lung tung, lúc nào em xem anh như ng lạ thì anh với không thèm em nữa”.

Gái: “Có người mới đừng có quên em đấy”.

Em: “Nếu em còn cho, anh sẽ chơi em đến lúc em đi lấy ck”.

Gái: “Hix anh khôn thế, lỡ em không lấy ck thì sao”.

Em: “Nếu em với thằng T ctay, mà lúc đấy anh không yêu ai thì anh sẽ đến với em”.

Gái nghe em noí thì rướn lên hôn em cái rồi nói.

Gái: “Nhớ câu này nhé”.