Chapter 68
========================================

Em nằm xuống gối lên đùi Ly, kéo áo Ly lên rồi luồn tay vào xoa bụng cho Ly. Xoa dần dần rồi xoa xuống mu lồn Ly, Ly vừa cười vừa nói.

Ly: “Em có đau ở đấy đâu mà anh xoa, cái loại lợi dụng”.

Em: “Chỗ này va vào nhiều mà không đau ah”.

Ly: “Nó đâm vào tận đây nên với đau”. Ly chỉ vào bụng dưới rồi túm tay em xoa xoa.

Em: “Hay hôm nay nghỉ làm đi, đau bụng làm răng được”.

Ly: “Hâm ah, anh đâm mạnh nên đau nghỉ tí là khỏi”.

Em: “Uh, khỏi thì đi làm, không thì ở nhà với anh”.

Ly: “Lại bắt đầu dụ dỗ đấy”.

Em nằm vậy xoa bụng cho Ly, thỉnh thoảng lại xoa mu lồn Ly cái rồi hai đứa lại nhìn nhau cười. Ly ngồi lướt điện thoại rồi lại dặn em đủ thứ trên đời. 6h kém Ly đi làm em ra ngồi nét 8h về ngồi nhắn tin với Tâm rồi đi ngủ.

Sáng đang ngủ thì Ly gọi mở cửa, Ly đi làm về mua đồ ăn cho cả hai đứa. Ly vào đánh răng rửa mặt trước em còn đang ngái ngủ nên còn nằm ở giường. Xong Ly ra kéo em dậy, em vào đánh răng rửa mặt xong ra thì thấy Ly đang cầm điện thoại em bấm.

Ly: “Con T nhắn tin cho anh”.

Em: “Nhắn gì”.

Ly: “Khi nào anh qua”.

Em: “Kệ”.

Hai đứa ăn sáng xong Ly nằm đắp chăn bấm điện thoại, em cũng chui vào chăn nằm ôm lấy Ly.

Ly: “Không dậy lấy đồ mà qua con T ah”.

Em: “Không, anh ở đây với em”.

Ly: “Nãy em nhắn lát anh qua rồi”.

Em: “Lúc nào, ai bảo em nhắn lại chi”.

Ly: “Lúc anh trong nhà tắm, em nhắn rồi dậy mà qua đó đi”.

Ly cứ giục nên em đành dậy lấy đồ mặc quần áo dài rồi đeo balo đi, trước khi đi lại giường túm chân kéo Ly ra sát giường chạm nhẹ môi cái.

Ly ôm lấy cổ kéo em lại hôn “anh về có nhớ em không”.

Em: “Có chứ sao không, hay anh ở lại với em”.

Ly: “Được không”.

Em gật cái rồi lại hôn Ly, vừa hôn vừa đưa tay bóp vú Ly, không mặc áo ngực có khác bóp ở ngoài cũng sướng. Đưa tay dần xuống vạt áo rồi luồn vào trong quần xoa cái mu lồn Ly. Đưa ngón giữa chạm vào khe lồn Ly, cái khe lồn Ly ướt nhũn. Em dùng ngón tay tách hai mép lồn Ly ra rồi vuốt dọc một cái, thả môi Lu ra rồi em cười.

Em: “Sao lắm nước thế”.

Ly: “Anh cứ làm như này chả ra nước”.

Em: “Mới đụng vào tí mà”.

Ly kéo em xuống dụi vào cổ em rồi cười, em định tụt quần Ly xuống thì Ly cản lại.

Ly: “Thôi anh qua đó đi không nó chờ”.

Em: “Lại đuổi, thế mà bảo anh ở lại đấy”.

Ly: “Thôi về đi hôm sau lại qua”.

Em: “Xong rồi qua”. Em nháy mắt đểu cái.

Ly kéo tay em ra khỏi quần rồi co rúm người lại “thôi đi, để sức mà qua chỗ con T không qua đó lại như con chó con ấy”.

Em: “Chó con là răng”.

Ly: “Thì qua đấy lại chả làm được gì, nó lại nghi ngờ giờ, thôi anh đi đi”.

Ly đẩy em đứng dậy, em cúi xuống hôn cái nữa rồi đi.

Qua phòng T lại ăn thêm mấy thứ lung tung rồi lại làm nháy cho đúng lời dặn của Ly. Xong T ngủ còn em nằm nghịch lúc rồi ra nét chơi game, chiều về chở T đi chợ về nấu cơm ăn rồi tối về lại công ty.

Tối về phòng nhắn tin cho Ly với hai cô kia, T với Tâm thì nhắn lúc rồi thôi còn Ly thì nói mãi đến khuya thì em với hỏi Ly.

Em: “Anh với em là thế nào”.

Ly: “Em cũng không biết, vắng thì nhớ nhưng…”.

Em: “Nhưng gì”.

Ly: “Em không dám yêu anh.

Em sợ lúc yêu rồi anh lại bỏ em.

Anh còn T nên em biết em không là gi”.

Em: “Anh vẫn yêu em”.

Ly: “Nhưng em không muốn bị nó là cướp ny của bạn”.

Em: “Từ từ rồi anh nghĩ cách, anh cũng không muốn T buồn”.

Ly: “Em sợ mình không được bao lâu”.


(Đúng thật Ly nói vậy em đéo biết làm thế nào luôn, chỉ biết nhắn tin an ủi để Ly đỡ nghĩ lung tung. Lúc này em nghĩ em bị Ly lôi kéo rồi chứ không còn là chơi xong bỏ nữa.)

Em nằm nghĩ mãi 2 3h sáng với ngủ được, sáng dậy trong đầu chỉ nghĩ tới Ly, định nghỉ làm qua đó mà lại nghe tin phải lên gặp giám đốc nên lại đi làm.

(Lên gặp giám đốc thì nhận được tin “chuyển dịch nhân sự đến công ty tổng tại taiwan (không bắt buộc)”. Và em có tên trong số đó, các bác đọc đến đây cũng biết kết quả rồi.

Lúc đấy thì các cô gái đều không muốn em đi, người nhà thì cho em tự chọn vì mỗi năm được về một lần. Cuối cùng em quyết định đi taiwan vừa là để trải nghiệm vừa có cái cớ để chấm dứt bớt mối quan hệ. )

Cuối tuần qua chỗ Tâm thì Tâm cũng khóc sướt mướt không muốn em đi. Nhưng nhìn cảnh này lại nghĩ nếu ở nhà thì sau này đối mặt khi chia tay còn khó hơn. Hai ngày cuối tuần ở bên Tâm hai đứa đi chơi khắp nơi vì qua tháng sẽ không còn thời gian. Khi ở nhà cũng chịch xoạc mệt nghỉ, khỏe lại chơi. Qua tuần em về nhà làm giấy tờ rồi chờ ngày bay.

Về nhà rồi qua thành phố làm giấy tờ không quên gọi cho M. A rồi đến chỗ gái chơi. 10h làm xong giấy tờ em qua chỗ gái chơi, đến cửa xóm trọ với gọi điện cho gái, gái ra mở cửa thấy em ngạc nhiên lắm.

Gái: “Nay lên đây làm gì đấy”.

Em: “Có tí việc, tiện thể qua thăm em”.

Gái: “Gớm, cả 2 3 tháng chả về thăm giờ bày đặt thăm”.

Em: “Thế thôi anh về đây”. Em nói nhưng vẫn đi theo phía sau vào phòng.

Hai đứa vào phòng đóng cửa lại cái em túm tay kéo Gái vào người ôm lấy. Gái có vẻ hơi ngại vì cũng lâu rồi với làm vậy.

Gái: “Đừng anh, người ta thấy giờ”.

Em vẫn cứ ôm chặt lấy người gái rồi từ từ đẩy gái lùi lại dựa vào tường. Lâu lắm rồi với lại được ôm em ấy nên hơi phấn khích. Một tay nâng cằm gái lên rồi cúi xuống hôn nhẹ lên môi gái.

Gái hơi tránh nhưng em giữ lại hôn rồi ôm sát vào người. Vừa hôn vừa xoa lưng rồi từ từ gái cũng đưa tay lên ôm hôn lại. Hai đứa hôn nhau lúc rồi em bế sốc gái lên đi lại giường đặt xuống hai đứa nằm nhìn nhau rồi lại lao vào nhau.

Em: “Em không nhớ anh ah”.

Gái: “Không, nhớ anh làm chi hehe”.

Em chạm môi cái rồi lại hỏi “vậy mà nhắn tin cứ kêu về chơi với em đấy”.

Gái: “Liên quan gì đến nhớ chứ”.

Gái: “Thế khi nào anh đi”

Em: “Chắc qua tháng”.

Gái: “Không ăn tết ở nhà ah”.

Em: “Không”.

Gái: “Thế đi bỏ ny ở nhà ah”.

Em: “Biết sao được, ở nhà gửi bọn nó chăm”.

Gái: “Ghê, bọn nó lại chăm cho phát giờ”.

Em: “Thì thôi chứ sao, anh đi cả năm với về thì nó yêu ng khác cũng được chứ sao”.

Gái: “Thật đấy”.

Em: “Sao anh chăm em mãi mà em không theo anh”.

Gái: “Chăm lúc nào, cái loại có ny rồi chả nhớ gì đến em, cả tuần nhắn được mấy cái tin kêu chăm”.

Em: “Thì giờ anh chăm bù”.

Vừa nói em vừa cọ đùi vào mu lồn gái, gái kẹp lấy đùi em rồi lườm “lại bắt đầu đấy”.

Em cười rồi kéo gái lại hôn, hai đứa ôm hôn lay đi lăn lại, cái đùi em vẫn cọ cọ vào mu lồn để kích thích gái. Hai đứa thả nhau ra nằm nhìn nhau rồi cười.

Gái: “Dậy đi chợ với em đi, em đang định đi chợ thì anh qua đấy”.

Em: “Bạn em đâu, trưa có về không”.

Gái: “Bọn nó đi học, 11h về”.

Em: “Em học chiều ah”.

Gái: “Vâng”.

Em: “Hai chiều nghỉ đi a dẫn đi chơi”.

Gái: “Hâm ah mà nghỉ, mà đi chơi ở đâu”.

Em: “Em muốn đi đâu thì đi, anh sắp đi nước ngoài đấy sau có muốn đi cũng không được đâu”.

Gái: Nghĩ một lúc “Khi nào đi”.

Em: “Giờ đi”.

Gái: “Không ăn cơm ah mà giờ”.

Em: “Không, đi lúc nào đói rồi mua gì ăn”.

Gái: “Em nhắn tin cho bạn báo nghỉ đã”.

Cầm điện thoại nhắn tin xong gái ngồi dậy lấy quần áo chạy vào nhà tắm thay. Gái đi ra ngồi ở giường chải tóc, em lăn ra gối lên đùi gái. Gái mặc quần bò bó áo len ở trong áo khoác da ở ngoài. Gái đang chải đầu thì em túm vai phía sau kéo gái nằm ngửa ra rồi gối lên bụng sát chỗ ngực.

Gái: “Để em chải đầu coi, sắp xong rồi anh lại làm rối rồi”.

Em nằm lại gác đùi lên mu lồn gái, tay đặt lên bụng rồi nằm nhìn. Gái như hiểu gì đó nên lườm em.

Gái: “Lại ý đồ gì đấy”.

Em: “Ý đồ gì, lâu không gặp nên nhớ em”.

Gái: “Thôi đi, em gửi ảnh cho suốt”.

Em: “Ảnh là ảnh chứ ở ngoài vẫn xinh hơn”.

Gái: “Loại dẻo mỏ, thôi tránh em chải đầu nào”.

Gái đẩy em lăn ra rồi ngồi dậy chải đầu buộc tóc rồi trang điểm tiếp.

Gái: “Mà đi chơi lâu không á, khi nào về”.

Em: “Bằng lần trước”.

Gái im một lúc nhớ lại rồi nhìn em “lần trước, lại đi qua đêm á”.

Em cười nháy mắt cái rồi đẩy gái đi “lấy đồ đi, nhanh, mang mấy cái hôm trước anh mua ấy”.