Chapter 50
========================================

Môi Ly lại bị em khóa lại, tay Ly giữ tay em thì chỉ giữ lại nhưng yếu ớt, có lẽ vì có tí men rượu nên không kiểm soát được. Ly không giữa được nên buông luôn tay ra sau lưng. Em đẩy tay lên xoa lưng rồi dần dần dụng vào cái dây áo ngực, nhưng định mệnh sờ mãi không thấy cái chỗ móc đâu. Em sờ mãi không thấy thì tự nhiên Ly cười.

Em: “Sao cười”.

Ly: “Có phải ở đấy đâu mà sờ”.

Ly vừa nói vừa cười, em thì vẫn lần theo nhưng mãi không thấy. Tìm mãi em với nhớ ra có loại tháo phía trước, em đẩy Ly nằm ngửa ra rồi luồn tay về phía trước. Vừa sờ vào cái áo ngực Ly lại giữ lấy tay em.

Ly: “Đừng anh, không được”.

Em: “Anh muốn em”.

Ly: “Anh với T, sao còn làm vậy”.

Em: “Anh yêu T là vì em”.

Ly: “Sao lại vì em”.

Em không trả lời, em chồm người hai chân quỳ gối hai bên bụng Ly, cố lòn hai tay vào để mở cái chốt, Ly phản đối mạnh hơn.

Hai đứa giằng co mãi em cũng cởi được cái móc áo ngực, Ly mệt nên túm lấy bắp tay em.

Nhưng bàn tay em thì chui vào được phía trong rồi, cặp vú mềm mại mà trước đây từng muốn.

Ly vẫn cứ cọ quậy để tránh bàn tay em ra, miệng mấp mé “đừng anh”. Chống một tay bên vai Ly rồi giữ tay Ly lại, tay kia thì Ly cố kéo tay em ra nhưng không được.

Vừa hôn vừa xoa nhẹ hai bầu vú, Ly cựa quậy cổ thì em nhìn thấy vài vết tụ máu ở cổ Ly.

Có lẽ vì hôm sinh nhật hoặc hôm nào đó bị thằng kia để lại, chắc cũng vài hôm rồi vì nó đã sắp tan hết.

Vì vậy nên Ly với nói tức vì bị lừa.

Ly thấy em đơ một lúc thì kéo tay em ra khỏi ngực rồi hỏi.

Ly: “Nhìn gì, thả em ra đi”.

Em lại lòn tay vào vú Ly rồi mân mê, Ly lim dim mắt. Tại Ly đang buồn chán nên em không muốn hỏi chuyện đó đành nói kiểu khác.

Em: “Vì em xinh”.

Ly cười mỉm không nói gì, xoa từ xuống bụng, Ly tưởng em thôi nên thả lỏng tay em ra. Ai ngờ em đẩy cái vạt áo len lên qua ngực, Ly giật mình giữ lại nhưng không kịp.

Ly túm cái vạt áo len kéo xuống, nhưng bị em giữ lại, hai đứa cứ giằng co nhau. Trong căn phòng điện bật sáng cả hai bên vú lộ ra trước mắt em, đây là lần đầu tiên em thấy vú của Ly. Phấn khích vô cùng, em cúi đầu xuống ngậm đầu vú Ly rồi nuốt. Ly dùng tay đẩy đầu em ra nhưng không được, miệng vấn lắp bắp trong hơi thở gấp.

“Đừng anh, thả em ra đi”.

Em giữ tay còn lại của Ly để cho đôi môi từ do hôn mút khắp bầu vú của Ly. Hết bên này rồi bên kia, dần dần Ly chống cự yếu ớt dần. Hôn mút bú liếm khắp hai bên vú rồi ngẩng đầu lên hôn môi Ly.

Thả tay đang giữ tay Ly ra rồi lại xoa bóp hai bên vú của Ly, vừa hôn vừa bóp một lúc thì Ly hơi thở của Ly gấp dần hai đùi cứ cọ quậy vào nhau. Tay em từ từ xoa xuống bụng, rốn rồi đụng vào cái đai quần. Vừa đụng vào thì Ly giữ lại rồi tránh môi em ra.

Ly: “Đừng anh, như vậy thôi”.

Em ghé lại liếm mút tai Ly rồi nói nhỏ “anh muốn em”.

Vừa liếm vào tai Ly cái thì cả người Ly run nhẹ cái rồi hai đùi Ly lại cọ quậy vào nhau, tay Ly nhue mất cảm giác. Giữ tay em nhưng hờ hờ vậy, em hôn dần xuống cổ rồi xuống vú. Lúc này cả vú và lồn bị tấn công Ly vẫn cố túm cái tay mà em chuẩn bị sờ vào lồn. Đẩy từng ngón tay qua cái đai quần rồi cả bàn tay chui được vào trong.

Tay Ly giữ yếu ớt từ từ tuột lên cổ tay rồi bắp tay em. Bàn tay em sờ vào được đám lông mu thì Ly ưỡn ẹo kẹp chặt đùi lại. Em dùng đùi lách hai chân Ly ra, giờ đây cả bàn tay em úp trọn cái mu lồn của Ly đang ấm ấm. Thời tiết xe lạnh này mà lúc nào cũng được để tay ở đó thì sướng phải biết. Xoa đám lông lồng rồi dùng ngón giữa tì vào đỉnh cái mu lồn rồi day nhẹ.

Ly ưỡn ẹo rồi bấm móng tay vào bắp tay em (chắc để em đau em thả ra) nhưng em vẫn cứ nghịch cái mu lồn.

Ly: “Ư anh, đừng… Ư đừng anh”.

Hai đùi Ly kẹp chặt đùi em lại, móng tay Ly cấu vào tay em càng mạnh hơn. Cái quần lót của Ly ướt nhẹp nước, rồi cả đám lông mu cũng ẩm ướt do Ly cựa quậy.

Em rớn tay xuống hai mép lồn Ly thì ướt nhẹp cả ngón tay, dùng ngón giữa mân mê hai mép lồn một lúc rồi đút nhẹ ngón tay vào.

Móng tay Ly bấm mạnh vào thịt em, Ly cố kéo tay em ra làm xước cả tay em.

Con cu cứng đơ áp sát vào đùi Ly, nó đang giật giật vì đang muốn ra ngoài lắm rồi.

Ngón tay em thụt vào lồn Ly cọ quậy trong đó một lúc thì Ly dần dần thả lỏng tay.

Chắc một phần vì biết không thể chống lại em được, một phần vì sướng.

Tay chân Ly như dần dần mất đi sức lực, cứ đơ ra một lúc rồi lại gượng lại một chút.

Em vừa hôn môi thỉnh thoảng cúi xuống bú hai bên vú, tay thì vẫn móc lồn Ly đều đều.

Bây giờ Ly ngoan dần, tay vẫn giữ nhưng lỏng hơn, không bấm vào thịt em nữa.

Hai chân cũng kẹp hờ hờ rồi thỉnh thoảng kẹp chặt có lẽ vì sướng.

Ly: “Đừng anh, đừng làm vậy”.

Em không nói gì vẫn tiếp tục, Ly lại nói.

Ly: “Anh, con T biết thì sao”.

Ly: “Anh ở bên em là được”.

Em nói rồi lại hôn môi Ly không cho Ly nói nữa, Ly thì vẫn tránh đầu không cho em hôn. Em cắn nhẹ vào môi Ly giữ lại, Ly bị em cắn thì cũng không cựa nữa. Vừa hôn em vừa rút tay ra lần mò tới cái khuy quần của Ly, Ly đưa tay giữ lại. Tay hai đứa giằng co mãi rồi em cũng cởi được cái khuy quần, Ly cứ túm cái đai quần kéo quần lên.