Chapter 88
========================================

Tâm dặn dò một lượt rồi đi làm, em mặc đồ rồi lại leo lên giường nghịch điện thoại. Một lúc thì Mai về thấy em qua chơi ngồi nói chuyện lúc rồi Mai qua phòng ny ngủ. Em ở phòng hết game rồi nhắn tin cho gái chán rồi lại ra nét, hết ngày tối ngồi đợi Tâm về. Nay em ở nhà cắm nước cho Tâm về tắm nên nhanh, hai đứa lại dắt nhau vào Aeon mall Long Biên chơi. Vì cũng không còn nhiều thời gian nên đi chơi vs nhau được bao nhiêu thì đi.

Tối về lại hai đứa hai cái điện thoại, em nằm mân mê nắn bóp vú Tâm. Nằm nghịch lúc lâu em muốn luồn tay xuống sờ xem lồn Tâm ướt chưa.

Vừa đút tay vào quần thì Tâm giữ lại “không được, em đang bị”.

Em: “Sáng có đâu”.

Tâm: “Lúc nghỉ trưa ăn cơm đi wc thấy nó bắt đầu ra”.

Em: “Ứ phải, đừng có lừa anh”.

Em cứ cố luồn tay xuống nhưng Tâm kẹp đùi lại nên không luồn xuống được.

Tâm: “Không tin thì sờ coi, không thấy đang đeo băng vs đây ah”.

Tâm dạng háng kéo tay em đặt vào bên ngoài cái quần ngay trên mu lồn, em sờ thì đúng thật.

Em: “Thế giờ sao được, bắt đền em đấy”.

Tâm: “Ai biết được tự nhiên hôm nay lại ra”.

Em nằm giày vò cặp vú Tám như muốn trả thù, Tâm thì cứ cười cười trêu em. Nằm một hồi em lại nảy ra ý mới em chui vào chăn bò xuống lòn đầu vào háng Tâm. Nằm theo kiểu 69 nhưng em nằm phía sau lưng Tâm.

Tâm: “Anh nghịch gì đấy”.

Em: “Anh xem tí”.

Tâm: “Xem gì”.

Em túm quần Tâm tụt xuống, chắc Tâm biết em muốn xem gì nên giữ cái quần lại.

Tâm: “Không, bẩn lắm”.

Em: “Anh không đụng vào đâu”.

Tâm vẫn không cho, em nằm dụ dỗ mấy câu thì Tâm thả ra cho em tụt, em trườn hẳn người xuống nằm dưới đuôi giường. Tụt cái quần ngủ của Tâm xuống đến ngang đùi rồi bật đèn điện thoại lên kéo cái quần chip ra soi vào coi.

Tâm nằm ôm lấy đầu em bứt tóc “lạ lắm ah mà đòi coi”.

Em: “Anh đã thấy bao giờ đâu”.

Em kéo cái đũng quần chip của Tâm ra thì thấy có tí máu dính ở cái bvs nên hỏi Tâm.

Em: “Có tí tị mà”.

Tâm: “Em vừa thay đấy, lúc tắm cũng thay mà đi chơi đi lại nhiều nó ra nhiều, giờ nằm ngang nó ra ít”.

Nhìn cái mép lồn Tâm hồng hồng đỏ đỏ lại làm em muốn địt hơn, em trườn lên nằm đối diện Tâm cười.

Em: “Ra ít vậy chơi có việc gì không”.

Tâm vả em cái rõ đau “lại nghĩ gì đấy”.

Em: “Ra có ít mà”.

Tâm: “Không, bẩn lắm”.

Em: “Xong rồi đi rửa”.

Tâm: “Không kia mà, em lại vả có cái nữa giờ”.

Tâm kéo quần lên hai đứa nằm im chả nói với nhau câu nào. Một lúc Tâm tắt điện thoại rồi lăn lại ôm em bắt chuyện, chắc biết em nhịn từ sáng không được rồi tối lại vậy nên lại hỏi thăm. Em nằm im không trả lời, Tâm nằm xoa má xoa ngực em lúc thấy em vẫn im lặng, Tâm luồn tay xuống thọc vào quần em. Tâm cầm con cu em vuốt ve rồi cười trêu chọc em.

Tâm: “Khổ thân, đợi cả ngày tối về không được làm gì”.

Tâm cứ vậy nghịch, con cu trong tay Tâm cứng đơ cứ giật giật vì bị kích thích. Em cố kìm nó lại nhưng Tâm cứ sóc nhẹ vài cái nó lại giật giật.

Tâm thích thú cười “nằm im, cựa cái gì mà cựa”.

Em đưa một tay ấn đầu Tâm xuống, tay kia cầm con cu lôi ra khỏi quần rồi dí mặt Tâm. Tâm hiểu ý gì nên há miệng ngậm lấy con cu bắt đầu mút. Chắc Tâm cũng nghĩ nó bí cả ngày mà tối lại không được nên cũng nhiệt tình mút, chứ mọi lần toàn phải cầm cu dí vào miệng với chịu. Tâm chui vào chăn đầu nhấp lên nhấp xuống, đôi môi Tâm cứ nuốt trọn con cu em rồi nhả ra. Em cầm con cu quẹt quẹt vào môi Tâm, Tâm cầm vuốt cho cái đầu cu căng đét lên rồi thơm nó mấy cái. Tâm đang mút tự nhiên nhả ra thò tay móc miệng rồi bôi lên bụng em.

Tâm: “Cái gì đây”.

Em: “Ai biết”.

Tâm lại cúi xuống ngậm lấy con cu tiếp tục mút, một hồi rồi nằm lăn ra thở. Lúc đang nứng thì lại dừng, em nằm nghiêng vào phía Tâm kéo Tân nghiêng lại rồi cầm con cu dí vào môi Tâm.

Tâm mím môi lại đẩy em ra “không, mỏi mồm lắm”.

Em cầm con cu quẹt vào môi vào má Tâm nghịch, Tâm cứ mím môi hai tay che má lại. Em với tay xuống thò vào cổ áo Tâm mân mê ngực Tâm. Vừa bị nghich vú vừa bị cọ cu vào mặt có vẻ làm Tâm nứng hay do Tâm thấy em nứng nên chiều theo lại ngậm lấy cu em. Em thả cu ra cho Tâm cầm đưa tay giữ đầu Tâm lại rồi nhấp. Tâm chỉ việc nằm im ngậm lấy con cu cho em nhịp nó vào.

Em nhấp nhanh dần rồi đút nó vào hết cỡ, hai tay Tâm cố đẩy em ra nhưng em lại ghì đầu Tâm vào. Đầu cu em đút vào tận họng Tâm, Tâm cứ đẩy đẩy lưỡi như buồn nôn. Bàn tay Tâm bóp mạnh lấy thân con cu như không muốn cho nó bắn tinh ra ngoài. Con cu em giật giật trong cổ họng Tâm, từng đợt tinh trùng phóng ra bắn vào miệng Tâm.

Em ôm lấy đầu Tâm ghì vào con cu cho tinh trùng ra hết rồi buông Tâm ra. Tâm vẫn ngậm cu em tay chân giãy giụa, em lại rút cu ra rồi nhấp nhẹ. Tâm phồng má lên ngậm đầy tinh trùng của em, em vừa nhấp Tâm vừa “ứ ứ” lắc đầu. Em cười rồi thò tay bóp mũi Tâm lại, Tâm cứ kéo ra em lại bóp lại, miệng thì vẫn ngậm khư khư lấy cu em. Tâm bị em bịt mũi nên phải nuốt tinh vào bụng rồi nhả con cu em ra.

Tâm: “Chó, suốt ngày bắt người ta nuốt”.

Em cười rồi lại cầm cu cạ cạ vào môi Tâm, Tâm há miệng cắn nhưng dùng môi mím chặt lại chứ không dùng răng cắn. Em lại nhấp nhấp, Tâm ngậm lấy mút một tí rồi nhả ra nhét nó vào quần rồi kéo quần em lên. Tâm bò dậy vào nhà tắm rồi lúc lâu với thấy ra, hai đứa ôm nhau ngủ. Ngày tiếp vẫn diễn ra như bình thường, Tâm đi làm em ở nhà ngồi nét. Cả ngày ngồi nhắn tin với T vs Ly, cô nào cũng hỏi khi nào qua. Tối Tâm về hai đứa lại dắt nhau đi loanh quanh, trời cũng khá lạnh nên đi tí cho thoáng rồi về.

Hai đứa lại về nằm ôm ấp nhau, ngày ở nhà em cũng tính là ngày mai sẽ đi rồi. Nằm nói chuyện với Tâm cô ấy lại buồn, hai đứa nằm vẽ ra hàng cục bức truyện tranh mà biết là không có thật. Nằm phía sau ôm Tâm con cu lại ngổng lên áp vào mông Tâm. Vừa nằm vừa vuốt ve từ đùi lên eo rồi lại luồn vào sờ vú Tâm, từ hôm qua là cứ tối về là Tâm lại cởi áo ngực ra đi ngủ cho thoải mái.

Nằm mân mê sờ mó càng ngày càng nứng, cứ muốn thò tay vào sờ lồn Tâm lại cản không cho, chỉ toàn vuốt ve mấy cái lông phía trên. Nằm mơn trớn dụ dỗ Tâm vượt đèn đỏ mãi không được lại nghĩ tới mấy tập phim xem trên pornbub lúc chiều. Vừa xoa vừa tụt quần Tâm xuống, Tâm giữ lại nhưng em cố tụt ra. Chắc Tâm nghĩ em nứng lắm nên với dụ Tâm vượt đèn đỏ.

Tâm: “Anh, đang bị mà, bẩn lắm”.

Tâm thấy em cứ là thì cũng buông ra, chắc để em vượt đèn rồi, tụt cái quần ngoài ra còn lại cái quần chip.

Tâm: “Anh nghịch, bẩn lắm”.

Tâm nói kệ Tâm em vẫn cứ nghịch, em tụt quần xuống đến ngang đùi rồi cầm cu đút vào khe mông Tâm. Tâm thò tay xuống cầm lấy con cu kéo ra rồi nắm lấy không cho em nghịch. Em cứ nhấp nhấp đẩy cu vào mông Tâm, em kéo tay Tâm ra đẩy eo cho Tâm nằm úp người xuống rồi nằm đè lên người Tâm. Em chống xuống giường lấy đà đẩy người dậy kéo mông Tâm chổng luôn lên.

Tâm nằm áp mặt xuống gối như kiểu buông lơi cho em tự xử vì Tâm cũng chẳng biết em làm gì. Chắc Tâm cũng không tưởng tượng được điều gì sắp đến lần đầu tiên trong đời. Em lách cái quần chip của Tâm qua rồi dí đầu cu vào đít Tâm cọ cọ đầu cu vào đít với mông Tâm. Em vừa nghịch vừa thò tay bóp mông rồi lần tìm vị trí lỗ đít của Tâm. Cầm cái đầu khấc cứng ngắc cố đút vào đít Tâm, lần đầu làm chuyện ấy bỡ ngỡ vãi đái, loay hoay mãi không được.

Tâm: “Hự hự Anh, làm gì đấy”.

Em vẫn cặm cụi dí đầu cu vào lỗ đít Tâm, Tâm chống một tay lên tay kia thò ra sau mông lần lần sờ con cu em. Quỳ gối cắm cúi mãi không được lại vướng cái quần chip của Tâm, em kéo tụt luôn nó rơi xuống dưới. Giờ thì thoải mái hơn chút nhưng con cu thì vẫn đâu vào đấy đút mãi không vào.

Tâm thấy em cứ cố dí cu vào đít nên hỏi em “anh nghịch gì thế, sao lại cho vào đấy”.

Em không trả lời, nhổ ít nước bọt vào tay rồi xoa xoa lên cái đầu khấc. Một tay túm eo giữ mông Tâm một tay cầm đầu cu dí vào, cứ đẩy vào nó lại đẩy ra chắc do nó bó khít quá. Em dùng cả hai tay banh mông Tâm ra rồi ưỡn mạnh mông về phía trước. Đầu cu đâm thụt vào trong đít Tâm, Tâm “Ứ” một tiếng rồi khóc thút thít cứ đưa tay đẩy đùi em ra.

Tâm: “Hự hự anh rút ra đi”.

Em để yên vậy cúi người ghé xuống vai Tâm “răng á”.

Tâm: “Đau lắm, anh rút ra đi”.

Tâm vừa nói vừa sụt sịt đưa tay lên lau nước mắt, chắc để yên không đau mấy nên Tâm cũng khóc nhỏ hơn. Em lại nhích nhẹ đẩy con cu vào sâu một chút, Tâm mím môi lại vừa khóc vừa thở như ng đau đẻ. Có vẻ lần đầu bị địt vào lỗ đít đau quá không chịu được Tâm hạ đầu nằm bẹp xuống gối dùng hai tay đấy đùi em ra. Em giữ lấy em Tâm từ từ nhấp, lỗ đít Tâm bó chặt lấy thân con cu em. Em càng ấn vào sâu Tâm càng cố đẩy ra, em giữ Tâm nhấp được gần phút, Tâm vừa rên vừa sụt sịt hạ người nghiêng người xuống giường. Em cũng hạ người xuống nằm phía sau ôm Tâm vuốt ve âu yếm Tâm. Tâm không nói gì cứ sụt sịt, em kéo chăn đắp lên người 2 đứa rồi kéo Tâm nghiêng đầu lại ghé tai hỏi Tâm.

Em: “Sao lại khóc”.

Tâm: “Đau”.

Em: “Đau ở đâu”.

Tâm: “Anh vừa làm đấy chứ ở đâu nữa”.

Em: “Đau lắm ah”.

Tâm: Gật “đau chể đi ấy”.

Em cười cho qua rồi bò dậy kéo Tâm bảo đi rửa, Tâm ậm ừ “anh đi trước đi”.

Em vào lấy vòi nước xịt vào, con cu cứng đơ gặp nước lạnh từ từ ỉu xuống, lấy xà bông tắm bôi rửa cho sạch sẽ rồi đi ra. Tâm cởi cái quần chíp ra cầm ở tay rồi chạy vào đi rửa, ra hai đứa nằm ôm cứng lấy nhau vì mới đắp chăn nên lạnh. Quấn nhau lúc rồi lại dính lấy môi nhau hôn nhau một hơi dài.

Em: “Còn đau không”.

Tâm: “Hơi đau thôi”.

Em cười rồi lại hôn môi Tâm cái, Tâm cười cười đưa hai tay vẹo má em.

Tâm: “A học ở đâu cái trò ấy đấy”.

Em: Lắc lắc “hâm ah mà phải học”.

Tâm: “Đừng có điêu, chắc mấy hôm nay ở nhà một mình lại xem mấy cái lung tung rồi học chứ gì”.

(Trước đây thỉnh thoảng lúc đang chịch em cũng rủ Tâm xem phim jav nhưng bật thì Tâm không xem cứ nhắm mắt quay mặt đi)

Em: “Cả ngày đi chơi điện tử ở nhà đâu”.

Tâm: “Thì coi ngoài quán nét”.

Em: “Quán nét đông hâm ah mà ngồi xem”.

Tâm: “Hay là con nào dạy, khai mau”.

Tâm cứ túm tấy má em vẹo rồi nạt em, hai đứa cười đùa lăn lộn nói chuyện lúc rồi ôm nhau đi ngủ.

Sáng chuông kêu hai đứa dậy, em cứ ôm lấy Tâm không cho dậy.

Tâm: “Thả em dậy đi làm không muộn”.

Em: “Đang sớm mà”.

Tâm: “Báo thức rồi còn sớm chi nữa”.

Tâm ngồi dậy với đt xem rồi hét “ơ sao mới 6h30”.

Em đắp kín chăn giả vờ ngủ không nghe gì, Tâm vứt điện thoại ra kéo chăn bay ra khỏi người em.

Tâm: “Dám đổi báo thức của em ah”.

Em kéo chăn lại đắp rồi Tâm cũng nằm xuống hai đứa ôm nhau thủ thỉ.

Tâm: “Tự nhiên đổi báo thức dậy sớm làm gì đấy”.

Em: Nháy mắt “làm tiếp chuyện tối qua”.

Tâm co rúm lại “không, đau lắm, biến đi” rồi Tâm nằm quay lưng lại hướng em. Em kéo Tám lại ôm rồi luồn tay vào nắn bóp vú Tâm, trườn người lên kéo Tâm nghiêng lại rồi hôn.

Tâm tránh đầu ra mím môi lại “không, chưa đánh răng”.

Em mặc kệ lại kéo má Tâm lại hôn, Tâm cũng từ từ hôn lại rồi ngửa người ra. Vừa hôn vừa bóp vú rồi luồn tay xuống xoa mu lồn Tâm bên ngoài cái quần ngủ mềm mại.

Em: Nháy mắt “nhá”.

Tâm: Lắc lắc “đau lắm, anh cho vào em lại hét lên đấy”.

Em xoa xoa rồi ấn nhẹ vào mu lồn Tâm cái “ở đây này”.

Tâm: “Đang bị mà”.

Em: “Kệ, chắc sắp hết còn gì”.

Tâm: “Mới có 2 hôm, còn lâu vs hết”.

Em: “Hự hự tự nhiên hôm a qua lại bị”.

Hai đứa ôm nhau nằm im một lúc không nói gì nhưng tay em thì luồn vào quân Tâm bóp mông rồi lại xoa cái đám lông mu nham nhám.

Tâm: “Để em đi rửa đã”.

Em thả Tâm ra rồi cười, Tâm vẹo má em cái cười theo “chỉ được cái vậy là nhanh” rồi đi vào nhà tắm. Nằm đợi Tâm đi ra rồi em chạy vào đi xả nước rồi rửa súng phát rồi chạy ra chui vào chăn ôm lấy Tâm. Năm im lúc cho ấm rồi từ từ sờ mó hôn hít nhau, Tâm nằm ưỡn ra cho em lột từng thứ trên người ra. Khi hai cơ thể không còn mảnh nào ôm quấn lấy nhau lăn lộn.

Chắc biết hôm cuối em ở đây nên Tâm cũng mạnh dạn hơn, em hôn từ môi xuống đến mu lồn Tâm. Chắc Tâm rửa bằng dung dịch nên có mùi thơm thơm, vì lồn Tâm đang vậy nên em cũng chỉ hôn rồi cắn nhẹ vào mu lồn Tâm tí rồi thôi. Tâm thì cầm cu em cho vào miệng mút, em xoay người dậy ngồi trước ngực cho Tâm chăm sóc con cu.

Một hồi nứng quá em tụt người xuống xốc hai đùi Tâm lên rồi banh ra. Tâm kéo cái chăn lại phía sau đầu tựa đầu cao lên ngó nhìn xuống. Em cầm cu cạ cái đầu khấc dọc khe lồn Tâm rồi thi thoảng đút nó vào một tí. Nước nhờn ở lồn Tâm ướt đầu cu em bóng lự, em lại xốc đùi Tâm lên ép lên phía bụng cho cái lồn Tâm ưỡn lên rồi cầm cu kê vào khe lồn Tâm. Đang định nhấp thì Tâm túm lấy hai cổ tay nhìn em nói nhỏ.

Tâm: “Anh ấy nhẹ thôi, đang bị đừng có thục mạnh”.

Em cười rồi nhổm mông cao lên gác hai chân Tâm lên vai, chống tay hai bên cổ Tâm rồi nhẹ nhàng đút con cu vào. Tâm nhìn con cu em đâm vào lồn, “Ư” nhẹ tiếng rồi ngửa mặt lên nhìn em, môi trên cắn nhẹ môi dưới cười nhẹ, hai mắt lim dim. Em nhẹ nhàng từ từ đút con cu vào lồn Tâm, thi thoảng rút ra nhìn con cu ửng đỏ vì máu kinh của Tâm hòa vào nước nhờn ướt đẫm con cu. Một lúc Tâm mỏi chân nên hạ xuống gác vòng qua eo em ra sau, em rút con cu ra định đổi tư thế thì Tâm không chịu vì sợ đau. Em lại cầm con cu đút vào rồi tiếp tục nhấp, vừa chơi vừa cúi xuống hôn môi Tâm.

Tâm: “Anh đeo bao vào đi”.

Em: “Sao lại đeo bao”.

Tâm: “Lỡ nó ra thì sao”.

Em: “Thì việc gì đâu”.

Tâm: “Có bầu thì sao, a có ở nhà không”.

Em: Cười “đang đến tháng có bầu sao được”.

Tâm: “Sao không, ai bảo a”.

Em: “Xem trên mạng, vẫn có nhưng khó giống lúc uống thuốc ấy, trừ khi con nào trốn đâu đó rồi chui ra sau thôi”.

Tâm ôm lấy cổ em cười “nó có khôn giống a ấy”.

Em: “Của a nó chả khôn giống a”.

Tâm: “Nó khôn thế thì a ở nhà”.

Em cười rồi ôm Tâm vừa chơi vừa hôn đến lúc sắp ra em nhấp nhanh hơn rồi cắn hờ lấy môi Tâm. Hai đứa thở hừng hực, em thì do nhấp nhanh nên thở còn Tâm thì vừa thở vừa rên. Tâm dạng háng ra hết cỡ, hai chân Tâm kéo mông em lại theo từng nhịp nhấp như muốn em chơi mạnh hơn. Em dập nhanh mạnh rồi đâm con cu hết cỡ vào lồn Tâm rồi tuôn hết tinh trùng phải kìm nén từ hôm qua vào đấy. Tâm ôm cứng lấy em “ứ ứ” mấy tiếng, tinh trùng tuôn ra hết em nằm bẹp xuống người Tâm thở hổn hển.

Nằm nghỉ lúc, con cu cũng mềm lại em chống người ngồi dậy từ từ rút cu ra, tinh trùng hòa cùng nước nhờn đục đục hồng hồng từ khe lồn Tâm rỉ theo ra. Em với mấy tờ giấy thấm cho nó khỏi chảy xuống giường, Tâm chống người lên ngó xuống nhìn.

Tâm ngồi dậy thò tay túm con cu em nhìn rồi cười “nó đỏ như cái xúc xích nướng á a này”.

Em rướn lên rồi túm đầu Tâm kéo xuống “xúc xích đấy ăn đi”.

Tâm cười cười đẩy vào người em “ứ bẩn lắm, đi rửa đi”.

Tâm đẩy em nằm lăn ra rồi đi vào nhà tắm, em nằm lúc thì Tâm leo lên giường kéo chăn tìm quần rồi đạp em dậy em đi rửa. Đang sớm nên hai đứa nằm ôm nhau tâm sự chuyện hai đứa, thi thoảng lại ôm hôn lăn lộn. Đến giờ đi làm mà Tâm cứ ôm lấy em không muốn đi làm. Nằm lúc rồi Tâm cũng dậy thay đồ đi, em đi cùng Tâm ra mua đồ ăn luôn, vừa đi vừa dặn dò em bao nhiêu thứ.

Tâm đi làm còn em về thu xếp quần áo rồi ra bắt xe qua bắc Thăng Long, đây cũng là ngày cuối em ở bên Tâm và cũng là lần cuối gặp Tâm trong suốt mấy năm qua.