Chapter 78
========================================

Tâm gõ vào đầu em cái rồi cười, em cúi xuống hôn môi Tâm cái rồi ghé vào tai Tâm nói nhỏ.

Em: “Em cho vào đi”.

Tâm: Lắc lắc “không, em đang chơi”.

Tâm nói vậy nhưng tay vẫn cầm con cu em kê cái đầu khấc vào khe lồn rồi đưa hai tay túm lấy eo em.

Tâm: “Anh nhẹ thôi”.

Em: “Anh làm gì đâu mà mạnh với nhẹ”.

Tâm: “Anh cứ thục rõ mạnh”.

Em: “Mạnh với sướng”.

Tâm: “Lúc đầu ấy, cứ tự nhiên thục mạnh cái rõ đau”.

Em: “Chứ lúc sau chơi mạnh không đau ah”.

Tâm: “Có, nhưng anh chơi nhẹ lúc đầu nó quen dần lúc sau chơi mạnh chỉ hơi đau thôi”.

Em: “Nó tròn chứ có ngọn đâu mà đau”.

Tâm: Chỉ tay vào rốn “nó chui vào tận trong đây chả đau”.

Em: “Gì mà đến đấy”.

Em rút cu ra kê lên mu lồn Tâm rồi đo đầu cu em cách rốn Tâm tầm 5 – 6 cm. Mà cũng đúng thật khoảng đó tầm 20 cm mà cu em dài 14. 5 cm.

Em: “Đó mới có đến đây”.

Tâm: “Uh, còn tí nữa thì đến rốn người ta còn ít”.

Em lại rụt con cu lại rồi dí dí vào lồn Tâm nhưng không được, Tâm thấy thế lại thò tay xuống cầm đầu cu em đút nhẹ vào miệng lồn.

Em đẩy mông về trước đâm con cu từ từ lút hết vào lồn Tâm.

Tâm “ư” nhẹ tiếng, hai tay thì xoa dọc từ đùi lên lưng rồi vòng lên ôm lấy cổ em.

Em thì cứ nhẹ nhàng đâm con cu vào cái khe lồn ướt nhẹp nước rồi cúi xuống hôn hít Tâm.

Em nhấp nhanh dần rồi chống tay quỳ thẳng người dậy, hai tay túm hai chân Tâm kéo thẳng lên trời.

Lúc này lồn Tâm khít lại làm con cu em đâm vào có thể cảm nhận được sự sung sướng khi đút vào.

Tiếng da thịt va chạm vào nhau mỗi lúc một vang to hơn, ban ngày các phòng đi làm hết nên cũng thoải mái.

Tâm thì ôm cái chăn che lên ngực hai mắt lim dim không biết nhìn em hay nhìn đi đâu.

Mùa lạnh có đệm nên quỳ gối địt sướng quá chả thấy đau rát chút nào.

Địt một lúc em thả chân Tâm xuống Tâm nằm co chân lên bụng.

Em vừa chống tay xuống bên hông Tâm để địt tiếp thì Tâm nói.

Tâm: “Anh, đeo bao đi”.

Em cúi xuống nói nhỏ tai Tâm “tưởng sướng quá nên để anh chơi thế này luôn”.

Tâm: “Sướng cái đầu anh ý”.

Em: “Thế không sướng ah”.

Tâm cười rồi gật nhẹ kéo cái chăn lên che lấy mặt không nói gì. Em lại nhấp tiếp, Tâm cứ nằm ngửa lồn lên vậy cho em địt, Tâm kéo cái chăn xuống ló mặt ra nhìn em.

Tâm: “Anh, đeo bao đi”.

Em lắc lắc đầu, Tâm thò tay xuống túm con cu em kéo ra khỏi lồn rồi đặt nó lên cái mu lồn vậy.

Tâm: “Không đeo thì không được chơi nữa”.

Em đành ngồi bệt xuống nhoài người xuống cuối giường với cái balo. Tâm gối cao đầu lên tí nhìn em lục mấy cái bao trong balo rồi cười.

Tâm: “Thấy không, hay dùng với con nào hết rồi”.

Em: “Hôm bữa để ở ngăn này mà đâu mất rồi”.

Tâm: “Hết thì ra mua đi chứ còn”.

Em: “Chả lẽ để như này đi”.

Em thấy cái ba con sói rồi nhưng nắm trong tay giả vờ không thấy rồi lại quay lại quỳ gối trước háng Tâm. Em lại nâng đùi Tâm lên bụng cho lồn Tâm phơi ra, em cầm con cu đút vào thì Tâm lấy tay che lấy lồn.

Tâm: “Thấy chưa mà lại đòi cho vào”.

Em: “Ở đâu mất rồi ấy, ứ tìm thấy”.

Tâm: “Không có mà cứ sấn sấn đòi cho vào chứ”.

Em: “Lúc nào ra anh cho ra ngoài”.

Em vừa nói vừa cầm cu lách kẽ ngón tay Tâm ra nhưng không được.

Tâm: “Không, chả tin”.

Em nghịch lúc mà không được đành lấy bao đeo vào, Tâm ngó đầu lên nhìn rồi cười.

Tâm: “Đấy, định dụ em ah, mơ đi cưng”.

Em đeo cái bao xong dùng 2 tay đẩy đùi Tâm lên hết cỡ, lồn Tâm ngửa lên.

Em kéo cái chăn chèn vào dưới mông Tâm cho Tâm khỏi mỏi rồi cầm con cu tọng vào lồn Tâm mà nhấp.

Cái bao có chất bôi trơn nên đút vào cái là chạy tuồn tuột.

Em càng lúc nhấp càng mạnh, Tâm thì mím môi lại rên “ư ử”. Hai tay Tâm vò đầu bứt tóc em kéo em xuống hôn nhưng em không cho.

Em lúc này em chỉ địt và địt, em đang hành hạ Tâm vì dám bắt em dùng bao với cho chơi nên giờ phải chịu như vậy.

Tâm rên mỗi lúc một to rồi ôm cứng lấy người em, miệng Tâm cắn chặt lấy cái chăn, hai chân thì bị em ép hết cỡ vào vú.

Em để Tâm nằm vậy chơi đến lúc xuất tinh, con cu em giật giật bắn tinh khí vào lồn Tâm. Mặt Tâm hơi nhăn lại nhìn em.

Tâm: “Anh, rách bao rồi hay sao ấy”.

Em: “Không biết được, răng ah”.

Tâm: “Nó bắn mạnh lắm, hình như rách bao rồi”.

Em xuất hết tinh ra rồi nằm bẹp xuống người Tâm thở, nằm một hồi rồi Tâm đẩy em ngồi dậy.

Tâm: “Anh dậy đi, em mỏi chân lắm”.

Em lại quỳ gối dậy rút con cu ra khỏi lồn Tâm, Tâm ngó xuống theo.

Tâm: “Có rách không anh”.

Em kéo cái bao ra khỏi con cu rồi vuốt cho tinh nó dồn xuống dưới.

Em: “Không, có việc gì đâu”.

Tâm: “Chứ răng nó bắn mạnh thế, giống như nó bắn vào trong ấy”.

Em: “Chắc tại nay mới ăn cơm nên nó khỏe”.

Em buộc cái bao lại ném thùng rác rồi vào đi rửa, Tâm cũng đi theo sau vào rửa lại cho sạch. Hai đứa ra mặc đồ lại rồi đi ngủ, Tâm nằm ôm lấy em ngủ còn em nằm vuốt ve lúc cho Tâm ngủ rồi lại lấy điện thoại chơi game.

Đang chơi thì thấy có ng đăng nhập nick bị out ra ngoài, em vào nick khác nhắn tin lại vì biết chắc là H vào chơi. Nhắn tin một lúc với thấy trả lời.

Em: “Ê nhoc”.

H: “Ai vậy”.

Em: “Anh này”.

H: “Anh là ai, quen nhau ah”.

Em: “Ny mà lại kêu không quen”.

H: “Em có ny từ khi nào nhỉ, mà đây đâu phải nick em đâu”.

H: “Anh D phải không, định lừa tộc ah”.

Em: “D nào, chết rồi còn, mới đó mà lại thằng nào tên D rồi”.

H: “Ah vậy em nhẫm, D là tên con cún nhà em ấy mà”.

Em: “Ec, ngon nhỉ, ai là con cún đấy”.

H: “Em có biết anh là ai đâu em đang nói con cún nhà em”.

Em: “Hôm nào qua anh xử”.

H: “Ec, mà anh mới về công ty mà đã vào chơi game rồi”.

Em: “Không làm gì nên vào chơi, đang chơi dở em lại vào”.

H: “Không làm gì mà cũng về, không ở lại chở em đi chơi”.

Em: “Thôi để mai bữa kia nhá”.

H: “Vâng, nhớ nhá”.


Nằm nói chuyện lúc rồi em dậy khóa cửa ngoài đi ngồi nét chơi game trưa cũng không ăn cơm luôn.

Ngồi nét đến 2h thì thấy Tâm nhắn tin gọi về, em chơi hết ván rồi về, ghé qua siêu thị mua ít đồ ăn lung tung về hai đứa ăn.

Về phòng thì Tâm đang nằm xem điện thoại, em về leo lên giường nằm ôm lấy Tâm rồi luồn tay vào sờ vú Tâm luôn.

Hai đứa vừa xem phim vừa ăn vặt đến mãi hơn 5h với dậy đi chợ nấu ăn.

Tắm giặt ăn cơm xong hai đứa lại ngồi tựa thành giường vừa xem phim vừa nghịch nhau.

Hai đứa kéo chăn lên che mang phần bụng cho đỡ lạnh.

Bên trong chăn thì hai chân Tâm hơi dạng ra vì tay em đang luồn vào quần mân mê lồn Tâm.

Đang nghịch thì Tâm bảo dậy thay đồ đi làm, không biết vô tình hay cố ý Tâm đứng trước cái tủ cạnh giường tụt quần ra thay luôn.

Đang cơn nứng em ném điện thoại ra túm lấy eo Tâm kéo lại.

Tâm cởi quần ngoài ra rồi chỉ còn mỗi cái quần chip đen.

Một tay em kéo vụt Tâm lại châm đứng dưới đất còn người nằm sấp ra giường.

Tay kia luồn vào quần lôi con cu ra ngoài rồi lách cái quần chíp qua một bên, lồn Tâm nãy bị em móc vẫn còn ẩm ướt nước nhờn.

Dùng hai ngón tay banh hai mép lồn Tâm ra đút con cu vào rồi nhấp.

Tâm nằm úp xuống giường vừa rên vừa nói như người hụt hơi.

Tâm: “Ư ư anh, em ư ư dậy đi làm ư ư”.

Em duỗi hai chân ra chống hai tay hai bên vai Tâm mà dập con cu vào lồn Tâm.

Em: “Cho anh chơi đã rồi đi”.

Tâm: “Ư ư ư anh đeo bao vào đi đã ah ah”.

Em kệ Tâm nói vẫn cứ tiếp tục địt, một lúc mỏi tay quá em nằm đè xuống ng Tâm nghỉ.

Tâm: “Ự, anh đè chết em ah”.

Tâm: “Đeo bao vào đi anh”.

Em rút con cu ra rồi trườn lên người Tâm với cái balo, con cu trượt từ khe mông lên lưng Tâm.

Em lấy cái bao rồi lại trượt xuống đứng dậy, Tâm thì vẫn nằm đó thở hổn hển.

Đeo bao vào rồi em túm eo Tâm kéo cho Tâm chổng mông lại hướng em.

Đút cu vào lồn Tâm rồi lại nhấp, phát nào cũng dứt khoát mạnh mẽ, con co đâm sâu vào lồn Tâm là mỗi lần Tâm rên to một tiếng.

Tâm chống người dậy rồi co chân lên giường, em đứng dưới đất địt Tâm từ phía sau.

Hai đùi Tâm hơi dạng ra, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng thở dốc kèm tiếng rên vang khắp phòng.

Một lúc rồi lại đổi tư thế, Tâm nằm ngửa ra giường, hai chân vòng qua eo kẹp lấy sau lưng em.

Cu em từ trên dập mạnh xuống như muốn đâm nát lồn Tâm ra.

Hai tay Tâm vòng qua ôm cổ em, hai đứa vừa hôn vừa thở.

Tâm: “Anh không mệt ah”.

Em: Lắc lắc “mới ăn cơm xong mà”

Tâm: “Sáng chưa đủ ah mà tự nhiên đến lúc em đi làm còn đòi”.

Em: “Ai bảo tụt quần ra trước mặt anh làm gì, tính dụ dỗ anh ah”.

Tâm: “Hứ, em thay đồ đi làm chứ, ai bắt anh nhìn đâu”.

Em: “Thôi đi, muốn anh chơi thì nói đi lại còn”.

Tâm: “Hix, em có dâm dê giống anh ấy”.

Em: “Từ nay không cần mặc đồ nữa đâu, lúc vào muốn thì đút vào thôi.