Chapter 37
========================================

Cuối cùng hai đứa bàn xong xuôi, thứ 6m. A ra chỗ người yêu chơi rồi trưa chủ nhật về. Em nhắn tin cho thằng T, nói chuyện đểu tí rồi hỏi t7 cn rãnh không em qua chỗ nó chơi. Giả vờ hỏi cho khỏi lộ thôi. Nó trả lời “uh, qua đây cuối tuần người yêu t cũng ra, qua đây nhậu bữa”.

Vậy là tối thứ 6 đi làm về nói dối Tâm là phải đi qua sân bay nội bài đi bảo trì cuối tuần (công ty em phải đi phụ cho mấy chỗ thiếu ng suốt nên toàn có cớ để đi). Vậy là về lấy đồ qua chỗ gấu luôn, ở với gấu cả ngày t7 rồi sáng chủ nhật qua chỗ thằng T. Qua đấy thì coi như lâu với gặp, cả 2 thằng nữa. Em và M. A cũng bt như mới quen. Ăn nhậu xong 1h chiều em về thì M. A cũng bảo về. Thế là tiện đường M. A bảo cho ngồi nhờ ra bến xe.

Đi ra khỏi cổng nhà trọ thằng T cái là M. A ôm luôn lấy eo em cười nói, khác hẳn với khi đang ở phòng thằng T.

Gái: “Anh chở em đi chơi đi”

Em: “Em bảo ngồi ra bến xe kia mà, không về ah”.

Bị em trêu M. A giả vờ không cần.

Gái: “Vậy cho em xuống bến xe em về”.

Hai đứa cứ vậy đi, nói đủ thứ trên đời, đi đến gần bến xe Mỹ Đình em lại trêu.

Em: “Em đi bến này hay bên kia”.

M. A bĩu môi ra nói kiểu nũng nịu. “Huhu, anh đuổi em về”.

Em: “Thế em muốn đi đâu”.

Thay đổi 180 độ, cười hớn hở “em muốn đi xem con rùa”.

Hai đứa thẳng đường đến bờ hồ, kiếm chỗ gửi xe rồi nắm tay nhau đi bộ quanh bờ hồ chơi. Bạ chỗ nào vào chỗ đấy chơi. Không biết M. A có để ý ví em lúc em trả tiền không mà tự nhiên giành giả tiền.

Gái: “Anh sắp hết tiền rồi còn gì”.

Em: “Anh dẫn em đi chơi, em đòi trả là về đấy”.

M. A lại im rồi hai đứa đi tiếp, đi qua mấy chỗ M. A nhìn vào em rủ vào nhưng M. A lắc đầu.

Gái: “Anh không chịu để em trả em ứ vào”.

Em: “Anh còn tiền anh trả chứ”.

Gái: “Đưa em xem”.

Em rút ví đưa cho M. A xem.

Gái: “Còn mỗi 200k mà kêu còn”.

Em rút cái thẻ atm rồi cười “ở trong này này”.

(Đúng mà mẫu con gái lí tưởng các bác ạ, chứ đâu như mấy em làm than ngoài quảng ninh chỉ biết mang theo mỗi cái máy xúc”)

Trả ví lại cho em rồi hai đứa lại đi lượn tiếp, qua cây atm rút tiền rồi đi ăn. Lượn hết bờ hồ rồi chở M. A qua gần Time city, kiếm nhà nghỉ ở gần thuê một phòng qua đêm. Lên phòng vứt đồ rồi em bế M. A đi tắm rửa, tắm xong khỏi mặc đồ luôn, M. A quấn mối cái khăn rồi em lại bế ra giường.

Phòng chỉ bật bóng đèn ngủ chỉ đủ nhìn, đặt M. A nằm xuống giường, con cu chĩa thẳng về trước. M. A ngồi dậy túm lấy đưa vào miệng mút một lúc rồi em đẩy M. A nằm ngửa ra, từ hạ người chống tay hai bên. Lúc này cu em đang nằm trên mu lồn của M. A nhưng đang bị cách bởi lớp khăn tắm. Cái khăn che đi cái mu lồn mà cũng mấy tuần rồi em chưa được sờ chưa được chơi. Trong khi mới hôm qua hôm kia thôi thằng T nó đã được chơi trước. Em nằm đè xuống người M. A hôn môi rồi từ từ kéo cái khăn tắm ra ngoài. Hai cơ thể trần truồng ôm nhau lăn qua lăn lại đôi môi cứ dính lấy nhau. Một hồi lâu rồi thả buông môi nhau ra.

Em: “Anh nhớ em quá”.

Gái: “Anh nhớ người yêu anh chứ nhớ em chi”.

Em: “Vì anh cũng yêu em haha”.

M. A đang nằm trên em cầm cu cạ cạ dọc theo mép lồn định đút vào thì M. A nhổm người tránh.

Gái: “Anh dùng bao đi”.

Em: “Anh có đâu”. (Nhét trong balo nhưng vẫn điêu)

Gái: “Thế anh bắt người yêu anh uống thuốc ah”.

Em: “Đâu, a dùng bao mà”.

Gái: “Thế sao bảo không có”.

Em: “Anh có đem đâu, đi chơi mang đi làm gì”.

Gái: “Đem đi làm gì mà đang đòi làm gì đây”.

Em: “Hôm nay thôi mà, nhé”.

Gái: “Lần này thôi đấy nhé, sau mà không có nữa đừng mơ”.

Em ôm Gái lăn lại để em nằm trên.

Em: “Thế hôm qua hôm kia”.

Gái: “Chuyện gì”.

Em: “Thằng T có dùng không”.

Gái: “Có chứ sao không, không dùng còn lâu em cho. Uống thuốc hại em không uống”.

Banh hai chân M. A ra cạ cạ con cu tách hai cái mép lồn gái ra, nước rỉ ra ướt đầu cu rồi lem xung quanh mép. Cầm con cu từ từ đút vào để cho nước nhờn làm trơn con cu. Đâm lút hết cu vào trong M. A “Ư”một tiếng rồi ưỡn ngực lên. Để con cu đâm lút nưu vậy rồi em hôn môi M. A một lúc để con cu nó quen. Thả môi nhau ra rồi em hỏi M. A.

“Thế ra đây làm được mấy lần rồi”.

Gái: “3”.

Em: “Từ hôm kia mà được có 3 cái thôi á, nó yếu thế”.

Gái: “Anh T người bé tí, có mỗi 50 cân, có giống anh ấy”.

Em: “Anh làm sao”.

Gái: “Suốt ngày dụ dỗ em”.

Em: Cười “chết, coi sau em lại bỏ nó theo anh thì”.

Gái: “Thì làm sao”.

Em: “Anh lại lấy hai vợ chứ sao”.

M. A cười rồi kéo má em xuống hôn em rồi nói “khôn thế ai chả muốn”.

Em hôn lại rồi dần dần mấn mê xuống tai, cổ, rồi đến hai cái vú đang nhô đầu lên. Bóp bên này mút bên, lần lần liếm dọc xuống bụng con cu tụt ra khỏi cái khe suối. Liếm quanh cái lỗ rốn, M. A cười sằng sặc đẩy đầu em ra “đừng anh, nhột lắm”. M. A đẩy đầu em ra thì lại vô tình đẩy xuống cái mu lồn, em lại cắn nhẹ cái rồi liếm mút từ cái hột le đến hai mép lồn. Từ từ thè lưỡi lách hai mép lồn ra rồi đẩy lưỡi chui vào. Chạm vào các thớ thịt hồng hồng bên trong đang co bóp nhè nhẹ theo nhịp thở của M. A. Banh hai mép lồn ra thì từ từ nước ở trong cũng từ từ rỉ ra từ các mô thịt hồng hồng đó. Thè lưỡi liếm sạch rồi đẩy cái lưỡi trườn vào sâu bên trong. Cả người M. A ưỡn ẹo, mông thì nhấp lên nhấp xuống kèm theo những tiếng.

“Ư ư annnnh, em sướng ah ah ah”

Cái lưỡi chui vào trong đá trên đụng dưới rồi lại thụt ra đâm vào. Liếm rồi lại mút hai mép lồn đang sưng mọng lên vì sướng, lại liếm cái khe rồi cái lưỡi lại chui vào trong ngoáy ngoáy. M. A cong người lại lấy tay nhận đầu em vào rồi nhấp nhấp mông như đang chơi con cu em vậy. Lúc này em thè lưỡi cho nó chui vào lồn M. A rồi để kệ gái tự xử. Đầu tóc em là bị vò như cái tổ quạ, cái lưỡi em mà như là cái cu thứ 2 để M. A cứ thế nhấp rồi ưỡn ẹo. Đúng là con gái lúc sướng có khác, quên hết sự đời, người thì ưỡn ẹo miệng thì rên.

M. A kẹp lấy đầu em rồi lăn lên trên, em thì mỏi nên rụt lưỡi lại chỉ mút rồi liếm nhẹ hai mép lồn. M. A ngồi lên mặt em rồi cứ thế ưỡn ẹo mông để cho cái lồn trượt qua môi rồi mũi em. Lúc này mặt em lem luốc nước nhờn. M. A quay ngược lại cúi xuống túm lấy cu em rồi mút chùm chụp. Lồn thì để trước mặt em ngoáy ngoáy mông, em vớ cái gối cao đầu lên vừa tầm cái túm lông đen mượt đang ưỡn ẹo. M. A thì vẫn say mê với con cu, vừa mút vừa rên. Túm hai bên mép lồn banh ra rồi lại thè lưỡi vào liếm dọc cái khe lồn. Lúc này cả đám lông trên mu cũng đã ướt đẫm nước nhờn, em liến sạch sẽ rồi lại thè lưỡi vào cái khe để bịt nước lại. Nhưng càng đút vào thì nước càng ứa ra. Em túm tay M. A kéo ra khỏi con cu, M. A nằm ngửa ra nhưng tay vẫn còn đòi túm cu em nghịch.

Gái: “Anh trả đây em, em đang chơi”.

Em ngồi dậy xoay người lại cùng với hướng M. A nhưng tay M. A cứ với theo đòi cu em. Lúc này M. A thèm cu em như con nít bị giành đồ ăn. Cứ với theo nũng nịu đòi cu em để nghịch.

Em quỳ gối, kê con cu lên mu lồn, chống hai tay bên vai rồi ghé xuống tai M. A.

Em: “Em muốn nghịch hay chơi”.

M. A kéo đầu em lại hôn em rồi cười. Em cựa cựa mông cho con cu trượt trên mu lồn rồi lại lui ra đâm đâm vào lồn M. A nhưng không được. Thấy con cu cần giúp đỡ, M. A thò tay xuống cầm đầu cu đút vào lồn rồi thả tay ra. Em nhấp nhẹ cái cho nó đâm lút rồi rút ra nhấp một cái thật mạnh. M. A “Ư” một tiếng to rồi ôm cứng lấy em thở gấp “anh từ thôi em đau”.

Em ôm lấy M. A rồi nhấp một lúc rồi em nằm ngửa ra kéo M. A ngồi dậy. M. A trèo lên người em ngồi cầm con cu kê vào lồn bắt đầu nhấp.

Em: “Em có làm thế này với thằng T không”.

Gái: “Anh nói em sao mà giờ còn hỏi”.

Em: “Anh tưởng lúc ham vui quá em lại quên”.

Gái: “Không vui bằng với anh”.

Em: “Thế em chỉ nằm im thôi ah”.

Gái: “Chứ sao”.

Em: “Anh sợ lúc đó lại đè nó ra thế này ấy”.


Hai đứa vừa nói chuyện vừa đụ nhau rồi hôn nhau. M. A cứ vậy nhấp nhô trên con cu của em, nước nhờn là ướt nhẹp chả xuống cả hòn dái em. M. A ưỡn ẹo hôn em cuồng nhiệt hơn.

Gái: “Anh ơi em sướng ah ah”.

Em ôm lấy gái lăn lên nằm trên rồi nhấp mạnh hơn, biết M. A sắp sướng đến đỉnh điểm. Em dập con cu nhanh hơn, mạnh hơn, M. A thì ôm cứng lấy em “ah ah annnnh, emmmm sướnng uh uh uh”. Cả người M. A co dúm lại ôm chắc lấy em, lồn M. A co thắt mạnh hơn, rồi có gì đó tuôn vào đầu cu em như là M. A đang đái. M. A sướng quá nên tuôn ra nước nhiều hơn. Em bị kích thích quá nhấp thêm mấy cái nữa cũng xuất luôn vào trong lồn M. A. Hai đứa ôm hôn nhau ngấu nghiến, từng đợt từng đợt tinh trùng tuôn ra bắn hết vào trong lồn M. A. Nước nhờn với tinh trào ra chảy xuống mông, M. A thò tay sờ rồi rơ lên cười “của anh đấy”.

M. A đang cười em cầm lấy ngón tay M. A vừa quẹt nước ở mông dí vào miệng M. A. Mặt M. A nhăn lại rồi chửi em “chó” xong túm đầu em xuống hôn em cái rồi cười.

Gái: “Anh cũng bị, haha”.

Hai đứa nhìn nhau rồi lại lao vào hôn nhau một lúc. Quần nhau mãi bụng hai đứa xôi lên một tiếng rồi nhìn nhau cười. Em rút cu ra nước trong lồn M. A trào ra nhiều hơn, lấy giấy lau xong hai đứa vào tắm lại.

Mặc đồ dắt tay nhau đi xuống lượn đường rồi vào Time city chơi, hai đứa nắm tay nhau vừa đi vừa cười khiến ai cũng nhìn. Đi kiếm đồ ăn vặt rồi kiếm chỗ chơi, lúc về qua tiệm thuốc mua viên tránh thai rồi lại dắt nhau về nhà nghỉ. Về phòng ngồi ăn bimbim xem phim, làm thêm hiệp nữa rồi hai đứa ôm nhau ngủ. Sáng dậy lại ôm hôn hít nhau rồi làm phát cuối chia tay về M. A về chiều đi học. Chở M. A ra bến xe, dọc đường mua cho trai nước với ít đồ ăn vặt, ra bến xe mua vé về quê rồi đưa M. A lẻn xe mà không nỡ.

Quay về phòng ngủ rồi nghỉ luôn cả buổi chiều.

Cuộc sống những ngày sau đó cứ tiếp tục diễn ra, ngay đi làm tối về nhắn tin với ba cô gái. Cuối tuần thì hôm qua gấu chơi hôm thì ở nhà với Tâm. Đến ngày hết thời gian thực tập ở bên Tâm một ngày hai đứa làm vài phát để tạm biệt rồi lại qua chỗ gấu mấy hôm. Có mấy ngày mà con cu em nó tàn tạ, ôm gấu ngủ hai đứa trần truồng mà kích thích mãi. Ở chỗ gấu ba ngày rồi về quê với thầy u.