Chapter 49
========================================

Em: “Sao vậy”.

Ly xem tin nhắn nhưng không trả lời, em lại nhắn tiếp.

Em: “Trước đây cũng có cô gái dựa vào lưng anh khóc”.

(Trước đây khi đi học về cũng cô gái này dựa lưng em khóc vì bị bọn khác trêu và cũng từ ngày đó em thích và tán cô gái đó).

Ly khóc hẳn thành tiếng, sụt sịt rồi lấy tay lau nước mắt. Về đến phòng Ly lững thững đi vào giường ngồi đầu giường. Em khóa xe xong đi vào ngồi dưới đất dựa vào giường chỗ Ly ngồi.

Em lại nhắn tin cho Ly.

Em: “Sao nãy lại khóc”.

Ly: “Không có gì, tự nhiên không kìm được”.

Em: “Chuyện thằng kia ah”.

Ly: “Không, nghĩ tủi thân thôi”.

Ly nhắn tin xong ngồi xích vào trong rồi bảo em: “Lên đây ngồi này, sao ngồi dưới đấy”.

Em lên ngồi cạnh Ly, hai đứa lại nhắn tin qua lại, có lẽ vì ngại nên không thể nói bằng lời. Em quay qua kéo đầu Ly vào vai, Ly cũng tựa vào rồi lại sụt sịt rồi lau nước mắt.

Em: “Sao vậy, thôi nghĩ làm gì nữa, quên đi”.

Ly: “Em xin lỗi.”.

Em: “Chuyện gì”.

Ly: “Em như vậy mà anh vẫn tốt với em”.

Em: “Anh vẫn như vậy với em”.

Em quay qua lấy tay lau nước mắt trên má Ly rồi cười: “Lúc nào anh cũng ở bên em”.

Ly cũng cười rồi nói lại: “Anh bên con T chứ bên em làm gì”.

Em: “Anh vẫn chưa quên em”.

(Mà đúng thật là em chưa quên được, từ ngày đi học c3 đến giờ 6 năm rồi nhưng có 2, cô gái em vẫn chưa thể quên)

Tay em để bên má Ly lau nước mắt rồi cúi xuống hôn Ly luôn. Ban đầu Ly ú ớ tay đẩy em ra mắt mở to nhìn em nhưng em giữ lại hôn rồi từ từ Ly cũng buông lỏng. Môi Ly cũng thả lỏng cho em hôn chứ Ly không hôn lại.

Em hôn một lúc rồi thả ra, Ly mở mắt ra nhìn em không nháy luôn. Em cúi xuống định hôn tiếp thì Ly quay mặt đi hướng khác. Em kéo lại hôn tiếp thì Ly nói “đừng anh, người ta đi qua thấy giờ”. Em ngồi dậy khép cửa lại rồi lại vào ngồi đầu giường, nắm tay Ly thì Ly kéo ra. Em giật lại nắm chặt Ly kéo không được nên để vậy.

Em: “Hôm nhắn tin với anh em bảo em sống tốt, sao giờ lại ủ rũ thế này”.

… Im lặng…

Lúc này Ly từ từ nằm xuống rồi cúi mặt xuống gối “anh đừng nhắc lại nữa”. Em kéo Ly quay mặt lại hướng em thì lại thấy ánh mắt long lanh như sắp khóc. Lúc này nghĩ là thương cô gái này, không biết phải làm sao nên em cũng để vậy. Ly nằm quay ra hướng em, em cũng nằm gối tay nhìn thẳng vào Ly. Ly đang nghĩ gì tự nhiên lau nước mắt rồi cười.

Ly: “Anh nhìn gì em”.

Em: “Không có gì, lâu rồi với được như thế này”.

Ly cầm điện thoại xem rồi nói em: “10 rưỡi rồi anh về đi”.

Em: “Uh, em không sao chứ”.

Em ngồi dậy cầm khóa xe.

Ly cũng ngồi dậy lắc đầu rồi ngồi ở mép giường với em.

Em đứng lên mở cửa quy lại định nói Ly dậy chốt cửa thì thấy Ly đứng lên lau nước mũi do khóc còn sụt sịt.

Nhìn cảnh này lại bối rối quá, về thì không nỡ, em thả cánh cửa ra giữ hai bên má Ly rồi đẩy Ly đứng dựa vào tường.

Đặt lên môi Ly nụ hôn, Ly nhắm mắt buông lỏng cơ thể.

Em hôn một lúc rồi thả môi Ly ra, Ly mở mắt ra nhìn em, “anh yêu em” rồi em lại hôn Ly tiếp.

Vừa hôn vừa thả tay ra rồi vòng qua cổ ôm Ly, lần đầu tiên ôm cô gái này nên cảm giác như lần đầu ôm gái.

Cô gái mà trước đây mình yêu nhưng không thể.

Vừa ôm vừa hôn, thò tay ra đẩy cửa rồi chốt lại.

Lại ôm lấy Ly, đôi mỗi vẫn đắm chìm trong nụ hôn dài, Ly đưa tay lên túm hai bên eo áo em.

Có vẻ men rượu và sự kích thích đã làm Ly không kiềm chế được nữa.

Tay Ly từ từ đưa vòng ra sau lưng em rồi ôm hờ hờ lấy em, môi cũng thả lỏng.

Hơi thở Ly mạnh hơn cả người Ly nóng lên, hai tay dần dần ôm chặt hơn.

Em vừa hôn vừa đây Ly lại giường, Ly nằm ngửa ra giường, em chống tay hai bên người Ly.

Hai đứa nhìn nhau em định cúi xuống hôn tiếp thì Ly che miệng lại nói.

Ly: “Đừng anh”

Em: “Anh yêu em”.

Ly: “Thế còn T”.

Ly chưa nói xong thì em kéo tay Ly ra rồi lại hôn môi Ly, lần này Ly thoải mái hơn, em cúi xuống thì Ly nhắm nghiền mắt lại. Hôn một lúc rồi em nằm đè lên người Ly buông môi Ly ra để thở, con cu trong quần cứ cựa quậy. Ly đỏ mặt, mắt vẫn nhắm như vậy, em nằm nghiêng một bên tay chống cằm ngắm khuôn mặt của Ly. Ly mở mắt ra nhìn em rồi cười mỉm.

Ly: “Nhìn gì, muộn rồi anh không về đi”.

Em: “Anh muốn bên em”.

Nói rồi em lại rướn định hôn thì Ly che miệng lại. Em trườn lên đè lên ngực Ly, kéo hai tay Ly ra thì Ly lại lắc đầu tránh.

Ly: “Đừng anh, người ta thấy đấy”.

Em: “Anh chốt cửa rồi”.

Rồi em lại cúi xuống hôn, Ly lại tránh đầu ra.

Ly: “Đừng anh, con T biết thì sao”.

Em: “T đi làm rồi, chuyện của anh với em mà”.

Ly: “Không, đừng mà anh, thả em ra đi”.

Ly đang nằm im nhìn thì em cúi nhanh xuống hôn làm Ly không né kịp, môi em đụng môi Ly, Ly cười chắc vì em tận dụng lúc cô ấy không để ý.

Hôn được rồi em thả lỏng tay ra rồi đan vào nắm tay Ly, Ly cũng nắm lại rồi buông lỏng môi cho em hôn.

Hơi thở của Ly gấp dần, hai bầu vú cứ nhấp nhô vào ngực em.

Em nằm nghiêng qua bên rồi kéo người Ly nghiêng qua gối lên tay em.

Hai đứa nhìn nhau mấy giây rồi em lại lao vào Ly, lần này Ly cựa môi hôn lại.

Em càng ôm chặt hơn, một tay ôm cổ một tay xoa xoa lưng.

Từ từ đưa tay về trước túm cái khóa áo khoác của Ly kéo xuống, Ly cũng không phản ứng gì.

Xong lại đưa tay ra sau xoa rồi từ từ đưa xuống gần đai quần, lách hai lớp áo ra.

Tay em đụng vào da thịt thì Ly giữ lấy tay em.

Ly: “Đừng anh, không được… đừng anh”.