Chapter 3
========================================

Đợi mãi không thấy nhắn tin lại, em lại nhắn tin tiếp.

Em: “Em ngủ rồi ah?”

Gái: “Chưa!”

Em: “Sao không tl anh…”

Gái: “Tùy anh ngủ đâu ngủ…”

… thế là vứt chăn ôm mỗi gối trèo cầu thang lên, thấy em lên gì gái nằm xích vào trong tí. Nằm xuống thì thấy em quay ra ngoài em đối mặt với gái, xong cứ nằm vậy nhìn, gái vừa bấm bình thường thỉnh thoảng liếc lên thấy em nhìn nên gái hỏi.

Gái: “Nhìn chi mà nhìn, ngủ đi!”

Em: “Xinh thì cho ngắm tí!”

Gái: … (Cười)

Em: “Em cho em ngủ ở đây mà không sợ anh nào biết ah…”

Gái: “Anh nào?”

Em: “Biết đâu anh nào thích em, mai lại không cho anh ra khỏi cổng…”

Gái: “Chả có anh ma nào cả thôi ngủ đi, đừng có nghịch đấy…”

Em: “Uh em ngủ đi anh ngắm em tí nữa rồi ngủ…”

Gái bỏ điện thoại ra rồi quay vào trong, em nằm 1 lúc rồi ôm ngang eo gái. Cũng không phản ứng gì. Em nằm sát lưng gái đụng ngực em, rồi lại đưa tay lên ngang ngực gái, ôm vào vai bên kia, nhưng tay đè lên cả 2 bên vú. Gái chỉ cựa nhẹ tay ra cho em để thoải mái, nằm lúc cũng không thấy phản ứng gì, sẳn tay đang để ở vai dưới em kéo gái xoay ngược lại hướng em. Gái giả vờ nhắm mắt ngủ rồi nói kiểu ngái ngủ:

Gái: “Gì vậy, để em ngủ đi, muộn rồi!”

Gái vừa nói xong thì em hôn luôn, mới đầu thì cựa để tránh môi em. Nhưng em giữ lại xong gái cũng để yên. Hôn một lúc thì buông ra gái cũng mở mắt ra nhìn em.


Gái: “Bảo ngủ đi mà cứ nghịch, ngủ đi mai còn đi học.”

Em: “Mai anh học K chiều 3h – 5h kia. Dậy muộn cũng được.”

Gái: “Mai em cũng học buổi chiều!”

Gái: “Thôi ngủ đi. Nghịch không!”

Em: “Anh muốn yêu em!”

Gái: “Cái gì?” (Nói như kiểu ngạc nhiên lắm)

Em: “Anh muốn yêu em!” (Em nghiêng đầu ghé vào tai gái nói)

Gái: “Điêu! Anh mà không có ny á.”

Em: “Hâm anh. Anh mà có thì giấu em ah!”

Gái: “Con trai bọn anh lăng nhăng lắm… chả tin…”

Em: “Lăng nhăng là sao… anh nói thật mà…”

Gái: “Con trai có nhắn tin rồi mà khi thấy gái khác, vẫn bảo chưa để tán ấy khi có được rồi thì bắt đầu chán…”

Lúc này em nghĩ chắc ngày c3 gái cũng bị thằng nào xoạc rồi, vì ngày c3 gái nhà gần trường nên cũng ăn chơi.

Gái vừa nói xong, thì em lại lao vào hôn môi gái. Lần này gái không tránh nữa mà cũng hưởng ứng, nhưng hai hàm răng vẫn không hé ra, để em đụng vào lưỡi (như kiểu nghiện mà vẫn ngại ấy: D)

Hôn nhau 1 lúc thì gái cũng thả lỏng, thè lưỡi ra đá lưỡi với em. Hôn mãi kiểu như gái khó thở, rồi buông em ra rồi quay lưng vào trong, để em bơ vơ chưa hiểu gì xảy ra.

Xong em lại vòng tay quaeo, rồi luồn lên kéo mặt gái ngửa lên, rồi chồm lên hôn tiếp, xong trườn người lên, 1 tay chống cùi trỏ bên phải, tay kia chống bên trái, vừa hôn vừa trườn cả người lên người gái, gái cũng nằm ngửa ra luôn rồi, nhiệt tình hưởng ứng. Hôn môi xong hôn tai hôn cổ, tay luồn vào áo thì gái cản tay em lại, nhưng chỉ yếu ớt, em vẫn luồn tay vào, cả người như lên mây. Một thứ mềm mềm ấm ấm ở giữa càng ngày mưa se lạnh, bóp bên trái rồi bên phải, em luồn cả 2 tay vào cởi áo của gái ra. Gái cũng nghiêng người, cho em kéo cái áo qua đầu dễ dàng. Rồi em luồn tay ra sau cởi cái khóa áo ngực.

Gái nói nhẹ: “Rành quá ha. Thế mà bảo không có ny…”

Em: “Bản năng của con trai mà…”

Nói xong vứt cái áo ra bên, thì lờ lờ cả cặp vú phơi ra trước mắt. Tuy bóng đèn ngủ tối không nhìn thấy, nhưng đôi tay em cảm nhận được, đôi nhũ hoa mọng nước của gái 19. Lao mặt vào cắn xé như con thú thèm mồi. Gái thì nhắm mắt tay thì xoa tóc em. Một bên thì ngậm, bú 1 bên đưa bàn tay nắn bóp, như muốn bóp nát vú gái ra. Nhập mút nắn bóp chán chê, thì dần dần mân mê hôn nhè nhẹ xuống bụng, rốn rồi đến đai quần. Chiếc quần ngắn sát bẹn, che giấu thứ quý nhất của ng con gái.

Em thò 2 tay cầm đai quần gái kéo xuống, thì gái lại giữ tay em lại nhưng lần này gái nói “đừng anh”. Nhưng cũng chỉ là phản đối yếu ớt, em cố kéo thì gái cũng buông ra rồi duỗi chân ra, cho em kéo chiếc quần ra. Cả thân thê của một người con gái đang phơi trước mắt, em thì không thể chịu được như các bác, nên cởi áo vứt qua bên rồi đến quần. Từ lúc cởi hết quần áo ra thì gái, gái nhắm nghiền mắt, hoặc quay đi chỗ khác chứ không nhìn em. Lột hết ra rồi em cũng nằm bên cạnh gái, kéo người gái nằm mặt đối mặt rồi lại hôn hít nắn bóp. Hai tay gái cứ để trước ngực, như là ngại chưa muốn đụng xác thịt với em, nhưng hôn thì vẫn nồng nhiệt, nhưng không phải mãnh liệt lắm như đôi yêu nhau. Vẫn còn ngượng ngùng.

Vừa hôn vừa để gái nằm ngửa ra, rồi em leo lên người gái, miệng thì thì vẫn hôn tay thì vẫn bóp, rồi chân phải cho vào giữa 2 chân gái tách chân gái ra, rồi đến chân trái. Lúc này thì cu em đang hướng thẳng vào lồn gái. Em hôn rồi liếm dần dần xuống rốn, rồi đến nơi có túm lông đen đen. Tuy tối không nhìn rõ nhưng đụng lưỡi vào, thì lông cũng ngắn chắc cho em cắt tỉa. Mu cũng bình thường chứ không cao, như lời đồn là gái mu cao rất dâm. Nhưng em nhận ra là mu kiểu cao, hay thấp thì dâm thì vẫn dâm. Thè lưỡi vào liếm nhẹ, thì gái ưỡn người cái nhẹ như giật mình. Lúc này lồn gái đã ướt nhẹp, em thè lưỡi liếm trong liếm ngoài, liếm trong gái cứ lách sang 2 bên để tránh. Liếm hết nước rồi cắn một cái vào mu gái, làm gái đau ưỡn mông lên. Gái “á” một cái… em trườn người lên giả vờ hỏi.

Em: “Em sao thế…”

Gái: “Anh cắn em đau…”

Em: “Anh cắn em để lúc nào em cũng nhớ anh…”

Gái: “Hix… làm em giật cả mình…”

Em: “Vậy anh là người đâu tiền cắn em ah…”

Vừa nói em vừa từ từ cầm con cu cọ cọ vào lồn gái.

Gái: “Anh nghịch gì thế…”

Em: “Anh muốn chơi em…”

Gái: … (. Nghại không nói gì)

Em cầm cu cắm nhẹ vào lồn gái rồi hỏi gái…

Em: “Có sợ đau không…”

Gái: “Đau thì ai chả sợ… Nhưng không đau bằng lần đầu…” (giờ gái nói vẻ tự nhiên hơn)