Chapter 67
========================================

Ly gật nhẹ đầu rồi chu môi lên chạm môi em, hai đứa lại quấn lưỡi lại với nhau.

Dạng đầu gối qua hai bên chống xuống giường, vừa hôn em vừa túm áo Ly kéo lên rồi lột qua đầu.

Ly ưỡn lưng lên cho em cởi cái chốt áo ngực rồi em ngồi thẳng cởi luôn cái áo vứt vào trong.

Ly đưa hai tay với lên cứ xoa má em rồi cười, em ngồi dịch xuống rồi túm hai bên eo quần Ly tụt xuống.

Ly trần xuống nằm duỗi thẳng hai chân, hai tay thì đưa xuống che cái đám lông lồn lại.

Vứt cái quần qua bên rồi em lại trườn lên người Ly thì Ly đưa tay lên ôm cổ em rồi hai đứa hôn nhau.

Vừa hôn Ly vừa thò tay xuống cởi khuy quần em ra rồi lôi con cu ra ngoài nghịch.

Hôn môi, hôn tai hôn cổ rồi lân la xuống vú, ngậm lấy đầu vú Ly rồi cắn nhẹ hờ hờ.

Em nằm tụt xuống con cu rời khỏi tay Ly, Ly đưa tay lên ôm đầu em xoa tóc.

Em kéo tay Ly đặt vào vú rồi nắm lấy tay Ly đưa vào bóp quả vú bên kia.

Cái mớ lông lồn nham nhám của Ly cứ cọ cọ vào bụng em.

Liếm xung quanh bầu vú rồi thè lưỡi đá nhẹ vào cái đầu ti làm Ly sướng ưỡn người.

Liếm dọc xuống bụng rồi dừng lại cái lỗ rốn ngoáy nhẹ tí rồi lân la xuống cái đám lông nhám.

Cắn nhẹ lên cái mu lồn Ly cái rồi liếm cho bằng hết đám lông.

Banh hai đùi Ly ra rồi vục đầu vào khe háng, dùng mũi dụi dụi vào cái mu lồn Ly rồi banh hai mép lồn Ly ra.

Những thớ thịt hồng hồng bên trong phập phồng ướt nhũn nước nhờn.

Thè lưỡi liếm nhẹ vào cái khe nước, Ly ưỡn người cái hai tay cứ túm tóc em mà dí vào lồn.

Em dùng cái lưỡi liếm dọc hai mép lồn mọng nước rồi dùng đầu lưỡi đá nhẹ mấy thớ thịt hồng hồng trong lồn Ly.

Ly rên nhẹ cả người ưỡn ẹo như người nghiện thuốc, cái đầu lưỡi em lách hai mép lồn Ly ra rồi chui vào trong.

Đút cái lưỡi vào sâu hết cỡ rồi dùng đôi môi của em hôn đôi môi lồn của Ly.

Tay Ly dí càng ấn mạnh đầu em vào háng, hai đùi kẹp lấy đầu em như không muốn dừng lại.

Liếm hết nước lồn Ly em trườn người lên nằm cạnh Ly, kéo đùi Ly gác lên hông rồi đút ngón tay vào lồn Ly.

Ly ôm lấy em hôn nhẹ môi em cười trong sự sung sướng, thọc mấy cái thì nước lồn Ly ra ướt cả tay em.

Móc lồn Ly một lúc rồi em rút tay ra ôm lấy eo kéo Ly lên nằm trên, Ly cứ chạm môi em cái rồi lại cười.

Ly bắt đầu hôn cổ rồi liếm ngực em dần dần xuống phía dưới.

Ly ngồi qua bên túm hai bên đai quần em tụt xuống cả con cu bật ra trước mặt, Ly đưa đôi môi ngậm lấy rồi tụt hẳn cái quần vứt qua bên.

Ly ngồi bên đùi em tay cầm cu vuốt, đầu thì nhấp nhô trên con cu của em.

Em đưa tay vuốt tóc Ly qua bên, Ly đưa mắt nhìn em cái rồi lại cắm đầu vào con cu.

Ly dựng đứng con cu em lên rồi thè lưỡi liếm dọc thân con cu lên đến đái đầu khấc rồi lại dùng đầu lưỡi ngoáy cái lỗ ở đầu con cu.

Em nhìn Ly cười, Ly vừa liếm con cu vừa hỏi em.

Ly: “Nhìn gì”. Nói cái lại cầm lấy cu em mút.

Em: “Thích nhìn em lúc nghịch cu anh”.

Ly mút một lúc rồi em kéo Ly nằm lên người em, hai đùi Ly dạng hai bên, Ly trườn lên hôn em cái rồi cười.

Ly: “Dâm dê”.

Em: “Bằng em không”.

Ly không nói gì cúi xuống cắn vào môi em cái.

Em: “Đau anh”.

Ly: “Mai về con T nó thấy cho chừa đi”.

Em: “Chừa gì”.

Ly: “Cái tội có ny còn dụ dỗ em”.

Em: “Em dụ dỗ anh thì có ấy”.

Ly: “Ai nhỉ, ai dụ em đi ăn ốc uống rượu rồi về ức hiếp em ấy nhờ”.

Em: “Rượu em tự đòi uống nhá”.

Ly: “Ờ thì thấy em say rồi về ức hiếp em”.

Em: “Giờ anh có ức hiếp đâu”.

Ly: “Anh dụ em rồi em hư rồi”.

Em cầm con cu cạ cái đầu vào lồn Ly, hôn nhẹ Ly cái.

Em: “Em cho vào đi”.

Ly: “Anh đeo bao đi”.

Em: “Lát nữa rồi đeo”.

Ly: “Anh mà cho vào trong em giết”.

Em: “Giết anh rồi lấy gì chơi nữa”.

Ly: “Thì đi kiếm thằng khác, đầy”.

Em: “Thật”.

Ly: “Thật chứ đùa ah, em mà muốn có mà đầy ra”.

Em: “Từ ngày ra đây thử mấy cái rồi”.

Ly: “Cái gì”.

Em cầm con cu đút vào lồn Ly rồi nhấp một cái “cái này này”.

Ly: “2 3 Cái”.

Em: “Bằng của anh không”.

Ly: “Ai mà biết được”.

Em: “Cầm rồi mà không biết ah”.

Ly: “Ai cầm mà biết”.

Em: “Thật, thế toàn nằm im ah”.

Ly: Gật “bữa giờ anh toàn dạy hư em”.

Em: “Dạy giờ sau đỡ phải dạy”.

Ly: “Sau là khi nào, ai cho mà sau với chả trước”.

Em: “Nhớ nhá, đừng có mà dụ dỗ anh”.

Em nói rồi nhấp mạnh cái con cu chui tọt vào sâu trong lồn Ly. Ly vừa hôn vừa thở mạnh sau mỗi phát con cu em đâm vào. Hai đứa thè lưỡi ra đá lưỡi nhau rồi cười, em chạm môi Ly cái nữa rồi nói với Ly.

Em: “Em ngồi lên đi”.

Ly: Lắc lắc “đau lắm”.

Em: “Từ từ là quen, mà bữa giờ rồi còn đau gì nữa”.

Ly nghe em nói vậy cũng nắm lấy tay em rồi đẩy người ngồi dậy, tay vẫn chống lên tay em môi thì mím lại sợ đau. Em dùng hai tay túm eo rồi nhận người Ly xuống, Ly nhăn mặt lại rồi nằm xuống người em.

Ly: “Chó”.

Em lại đẩy người Ly lên Ly thì cứ ôm cứng lấy em đẩy mãi với chịu ngồi dậy. Ly từ từ hạ mông xuống cho con cu đâm lút vào lồn Ly, mặt Ly hơi nhăn lại. Từ từ Ly cũng ngồi hẳn xuống, con cu đâm vào hết cỡ, em thò tay túm hai bên vú Ly mà bóp. Ly ngồi im như vậy, em lên gân con cu cựa cựa trong lồn Ly, Ly cũng làm cho lồn co nhẹ lại rồi cười.

Ly: “Em cũng làm được nhá”.

Em thả vú Ly ra túm bên eo Ly kéo cho Ly nhấp, con cu cứ tuột ra lại đâm vào. Ly túm chặt cổ tay em rồi từ từ làm theo, một lúc quen rồi em thả ra cho Ly tự cưỡi. Ly nằm xuống đè vú lên ngực em rồi nói nhỏ.

Ly: “Anh đeo bao vào đi không nó ra đấy”.

Em: “Em lấy đi, trong túi quần sau ấy”.

Ly trườn người ra với cái quần làm cho cu em tụt ra ngoài, em rướn theo cầm cu đút vào lồn Ly nhấp làm cho mãi Ly với lấy được cái bao.

Ly đưa cái bao cho em “này”.

Em: “Em đeo đi”.

Ly: “Không, em không biết đeo anh đi mà đeo”.

Em: “Vậy thôi không cần nữa”.

Ly: “Em vả cho ợ”.

Em: “Thế thì em đeo đi”.

Ly đành xé cái vỏ lấy cái bao ngồi ngắm nghía mãi.

Ly: “Đeo bên nào”.

Em: “Không biết thật”.

Ly: “Đã nói em không biết lại còn”.

Em: “Cứ đeo đi là biết”.

Ly cầm con cu dựng thẳng lên rồi bỏ cái bao lên đầu cu em rồi túm kéo.

Ly: “Anh, không được”.

Cầm cái bao lật ngược lại rồi cầm tay Ly bỏ vào rồi vuốt xuống. Ly vừa vuốt cái bao xuống hết rồi cười “ở gì đá”.

Em kéo Ly lên người rồi nói vào tai Ly “em cho vào đi”.

Ly lắc lắc rồi cứ ôm lấy em cười “thôi em dậy đi làm đây”.

Em: “Thế đi đi, anh về rồi đừng có hỏi anh đâu rồi đấy”.

Ly: “Đùa tí mà cũng”.

Em cầm tay Ly đưa xuống dưới con cu, Ly cầm lấy đặt vào lỗ lồn rồi nhìn em.

Em: “Cho vào đi sao lại để đấy”.

Ly: “Anh cho vào đi”.

Em: “Em ngồi dậy đi”.

Em dẩy Ly ngồi dậy rồi Ly lại từ từ nhún trên cu em, được một lúc thì kêu mệt rồi nằm đè lên người em. Em ôm Ly nằm lăn lên nằm trên, háng Ly dạng ra cho em nhấp. Lần đầu chơi Ly mà đeo bao nên chơi mãi không ra, em vần Ly nằm sấp lại, banh mông Ly ra rồi đút cu vào nhấp. Cả người em đèn lên Ly làm Ly thở như bà đẻ, Ly vừa thở vừa nói.

Ly: “Ư ư anh nặng thế ư ư ư”.

Em ngồi dậy túm eo kéo cho Ly quỳ gối lên rồi chơi từ phía sau, em cứ túm eo Ly làm điểm tựa mà dập con cu vào lồn Ly.

Tiếng nước lồn Ly kêu “ọp ẹp” thêm tiếng “phạch phạch” của da thịt chạm vào nhau.

Không còn nghe tiếng mưa nữa mà chỉ còn tiếng xách thịt va chạm vào nhau.

Em cúi xuống đè lên người Ly, một tay chống xuống giường một tay xoa hai quả vú của Ly.

Đưa tay kéo cằm Ly ngoái đầu lại rồi hôn, vừa hôn vừa đâm cu vào lồn Ly.

Con cu em giật giật như muốn phun ra, em quỳ gối thẳng lại, túm eo dập mạnh vào mông Ly.

Ly rên nhanh hơn, hai tay em bấu chặt lấy em Ly nhấp mạnh mấy phát rồi đút con cu hết cỡ vào lồn Ly.

Con cu giật mạnh rồi tinh trùng từ trong con cu bắn mạnh ra ngoài, em xuất xong nằm đè lên người Ly thở.

Ly chống không nổi nên nằm lăn ra giường ôm nhau thở.

Em nằm sau vòng tay lên trước vừa ôm vừa bóp vú Ly.

Ly nằm quay lại ôm em, một tay xoa má em cười “anh mệt không”.

Em: “Mệt nhưng sướng”.

Em kéo cổ Ly lại hai đứa lại hôn nhau một lúc.

Em: “Em có sướng không”.

Ly gật nhẹ, cười mỉm rồi lại hôn em, hai đứa nằm ôm nhau nghỉ một lúc.

Ly: “Thôi dậy đi anh, em còn đi làm đấy”.

Em ngồi dậy trước tụt cái bao ra rồi rướn lại cầm con cu quẹt vào môi Ly. Ly tránh nhưng em giữ lại quẹt vào môi với má, Ly ngậm lấy rồi mút cho hết tinh trùng dính lại ở cu em. Hai đứa dắt nhau vào đi rửa, em ra trước mặc đồ rồi ngồi bấm điện thoại. Ly ra sau, lấy đồ đi làm mặc rồi lại ngồi cạnh em tay cứ ôm bụng dưới.

Em: “Sao á”.

Ly: “Anh nghịch giờ đau bụng”.

Em: “Để anh xoa cho đỡ đau”.