Chapter 65
========================================

Ly nằm nghiêng đầu gối vào bắp đùi em, miệng cứ ngậm lấy con cu vậy. Em liếm sạch sẽ lồn Ly rồi hai đứa nằm quay lại ôm hôn nhau. Hôn nhau trong cơn mê mệt, Ly thả môi em ra vừa cười vừa thở như người đuối sức.

Em: “Em sao thế”.

Ly: “Em mệt”.

Em: Cười trêu “có làm gì đâu mà mệt”.

Ly: “Anh vần em nãy giờ còn kêu”.

Em: “Em tự làm chứ, bôi hết cả mặt anh này”.

Ly cười rồi lấy hai tay xoa xoa hai bên má em.

Em chạm môi Ly cái “của em đấy”.

Ly mím môi lại cười mỉm rồi to mắt nhìn em, em ôm lấy Ly vào người rồi hai đứa nằm vậy.

Em: “Em ngủ đi”.

Ly: “Khi nào anh về chỗ T”.

Em: “Khi nào em đuổi thì anh về không thì anh ở đây với em”.

Ly: “Thật không, sợ có người lại chán rồi lại bỏ về”.

Em: “Em đừng đuổi anh là được”.

Ly nói rồi nằm xoay lưng lại hướng em, Ly gối đầu lên tay em rồi nằm co chân lại, con cu em nãy Ly mút lại cứng lên. Em thò tay banh mông Ly ra rồi cầm cu đút vào lồn Ly, vòng tay qua eo rồi ôm lấy vú Ly.

Em: “Thôi ngủ đi”.

Ly: “Thế này ai mà ngủ được”.

Em: “Sao không ngủ được”.

Ly: “Nó đâm em đau ngủ sao được”.

Em: “Em nằm im như này thì làm gì đau”.

Ly: “Lúc cựa ấy nó cứ đụng vào đau”.

Em ôm chặt lấy Ly “kệ ngủ đi”.

Ly: “Không, anh rút ra đi”.

Ly rướn mông về trước để rút ra thì em lại rướn theo để đút vào, mãi vẫn cứ dính lấy không ra.

Ly: “Anh, để im em ngủ đi”.

Em rút cu ra rồi đút vào kẽ đùi Ly rồi ôm Ly đi ngủ, không biết tự dưng hôm nay mưa to trời thì lạnh. Trong phòng hai đứa trần truồng ôm nhau ngủ ngon. Đang ngủ thì đói nên tỉnh dậy xem điện thoại thì 12h kém rồi, định nằm ngủ tiếp mà bụng cồn cào nên dậy ăn nốt cái bánh mỳ lúc sáng mua. Ngoài trời vẫn mưa to, em mặc đồ tìm chìa khóa khóa ngoài lại rồi cầm ô đi bộ ra ngồi nét. Vừa ngồi chơi game vừa nhắn tin với Tâm, chơi được mấy trận Liên Minh thì thấy Ly nhắn tin.

Ly: “Anh”.

Em: “Em dậy rồi ah”.

Ly: “Anh ở đâu vậy”.

Em: “Anh về rồi”.

Ly: “Hix vậy mà kêu ở đây với em đấy, em ghét anh”.

Đù nói xong với biết đùa hơi quá nên gọi điện lại thì Ly không nghe, đành tắt máy trả tiền về. Đi qua quán tạp hóa ghé mua mấy cái đồ ăn vặt rồi về. Vào phòng bật điện thấy Ly trùm kín chăn nằm quay vào trong, em leo lên nằm cạnh rồi kéo chăn ra. Ly vừa cười vừa giận nói em.

Ly: “Bảo về kia mà, sao còn quay lại”.

Em nằm ôm lấy cả chăn cả Ly rồi cười “trêu tí mà giận thật kìa”.

Ly nằm quay ra rồi thả lỏng chăn, em kéo chăn chui vào thì Ly vẫn trần truồng như nãy. Em chui vào chăn thì tay chân Ly ôm cứng lấy em.

Em: “Tưởng dậy mặc đồ rồi”.

Ly: “Dậy không thấy anh, anh còn nói về rồi làm em khóc nãy giờ”.

Em: “Sao lại khóc, anh có về thì anh lại qua chứ gì”.

Em túm hai má Ly xoa xoa rồi hôn Ly cái, hai đứa lại ôm hôn nhau say đắm. Cơ thể Ly trần truồng ấm ấm làm con cu em lại ngổng lên, em cầm tay Ly đặt vào cu rồi thả ra. Ly nắm bóp nhẹ ngoài quần rồi luồn tay qua đai quần vào trong. Tay Ly mềm mại nhẹ nhàng vuốt dọc cu em rồi lại cầm hai hòn dái vẫn vê. Em ghé vào tai Ly nói nhỏ.

Em: “Em cho nó ra đi”.

Ly: “Thôi, mới sáng rồi giờ lại đòi”.

Em: “Nó đòi chứ anh đòi đâu”.

Ly: “Anh mua bao chưa mà cứ đòi”.

Em: “Chưa, nãy vội về quên mất rồi”.

Ly: “Vậy thì nghỉ đi cưng”.

Ly bóp mạnh cu em phát rồi rút tay ra cười.

Em: “Đi, lúc nào sắp ra anh cho ra ngoài”.

Ly: “Thôi đi sói, định lừa em ah”.

Em: “Đi”. Em ôm lấy người Ly lắc lắc.

Ly: “Không, dậy lát đi chợ nấu cơm ăn đã”.

Vậy là đành ngậm ngùi để con cu cứng đơ vậy, Ly ôm lấy em lăn ra ngoài rồi đi vào nhà tắm. Em ở ngoài lại lấy điện thoại Ly nghịch rồi lại đổi lại hình nền hôm hai đứa đi chơi. Ly ra thấy em đang nghịch thì quát em.

Ly: “Lại nghịch cái gì đấy”.

Em quay điện thoại cho Ly xem “đẹp không, để vậy không được đổi”.

Ly: “Không, để lại cái cũ cho em”.

Ly trần truồng như vậy đè lên người em để giành điện thoại với em, em ôm luôn Ly lại vần qua người cho Ly lăn vào trong. Em cầm đt, Ly nằm thấp hơn dúi đầu vào cằm em hai đứa vừa xem lại ảnh hôm trước đi chơi vừa nói chuyện.

Em nằm sau ôm Ly, em cứ vuốt ve người Ly bóp nhẹ hai bên vú rồi thỉnh thoảng lại thò tay xuống mân mê lồn Ly. Cứ móc lồn Ly cho chảy nước ra rồi lại bôi nước lồn vào vú Ly vậy. Ly nằm nghịch điện thoại mà không để ý hay là do sướng rồi để im. Đang nghịch lồn Ly thì Ly kẹp tay em lại không cho em rút ra.

Ly: “Nghịch bẩn hết người em”.

Em: “Lát rồi tắm”.

Ly: “Anh dậy mà cắm nước đi”.

Em: “Đang sớm mà”.

Ly: “Còn đi chợ nấu cơm nữa kia mà”.

Em dậy cắm ấm nước với bỏ thêm lên bếp ga nấu rồi lại leo lên giường nằm. Lại luồn tay qua eo rồi vuốt ve hai quả vú của Ly, gái 19 20 đúng là rất đẹp, vừa tay để bóp. Bị em nghịch cho sướng Ly cũng vòng tay ra sau rồi cho vào quần em nắm lấy cu em nghịch.

Em: “Không mặc đồ vào định để thế này ah”.

Ly: “Anh mặc cho em đi”.

Em: “Mà thôi để vậy, lúc nào muốn khỏi phải cởi”.

Ly: “Hix, ai cho mà muốn với chả không”.

Ly nói vậy nhưng cái lồn Ly lại chống lại điều đó, càng mân mê càng ra nhiều nước. Ly cầm cu em vuốt ve trong quần như vậy, lồn Ly thì bị em dùng hai ngón tay banh ra rồi dùng ngón giữa nghịch cái khe lồn. Cứ mân mê tí rồi lại đút ngón tay vào, lồn Ly lại co nhẹ lại, người Ly cũng hơi ưỡn nhẹ cái. Ly bỏ điện thoại ra nằm quay người lại rồi hai đứa vừa hôn vừa tự sướng cho nhau. Rời tay khỏi lồn Ly rồi em cởi cái khuy quần rồi tụt cái quần vứt ra.

Ly: “Đừng anh, dậy tắm rồi đi chợ đi em còn đi làm đấy”.

Em: “Đừng gì, cởi đồ mà đi tắm chứ”.

Ly bị em trêu không nói lại được.

Em: “Em đang nghĩ gì đấy, anh cởi đồ đi tắm chứ”.

Ly: “Kệ anh, anh đi tắm đi đừng có đụng vào người em đấy”.

Em kéo chân Ly gác lên eo rồi cầm cu cạ cạ đầu khấc vào lồn Ly, Ly đẩy cu em ra.

Ly: “Ơ kìa, đã bảo không được đụng vào người em lại còn”.

Em lăn lên người Ly, banh háng Ly ra rồi cầm cu đút vào lồn Ly dập cái hự. Ly “Ứ” một tiếng, co rúm lấy người ôm lấy em rồi đấm vào lưng em mấy cái.

Ly: “Anh, nhẹ thôi đau”.

Em nằm vậy nhấp mông thọc con cu vào lồn Ly, tiếng con cu đâm vào lồn Ly “ọp ọp”. Em nhấp mạnh mông chầm chậm, con cu đâm vào lồn Ly phát nào ra phát đấy. Ly cứ ôm cứng lấy người em, đâu được 2 phút thì Ly ôm cổ em đầu em lại hôn rồi nói nhỏ.

Ly: “Đừng anh, dậy tắm đi”.

Em: “Không, nó cứng thế này dừng sao được”.

Ly: “Đi chợ nấu cơm ăn đã, em đói bụng”.

Em: Cười “ăn xong rồi chơi nhá”.

Ly lại kéo cổ em rồi cắn nhẹ vào môi em cái “lúc nào cũng chơi chơi”.

Em: “Lúc ở với em thôi”.

Ly cười rồi thả em ra dạng tay chân ra giường, em vẫn cứ vậy nhấp. Ly tì đùi vào đùi em rồi đẩy người trườn lên.

Ly: “Thôi anh, dậy đi tắm nước sôi rồi kia kìa”.

Em: “Lát nữa thôi, nước trên bếp đã sôi đâu”.

Em cứ túm lấy eo Ly mà đâm cu vào lồn Ly, Ly cũng từ từ thả lỏng ra. Em lại banh đùi Ly ra hết cỡ rồi nhấp, Ly lại ôm cổ em rồi rên nhẹ. Hai đứa lại dính môi quấn lưỡi lại với nhau. Hôn nhau một lúc cái ấm nước kêu nhói hết cả tai, Ly đẩy môi em ra, hai tay xoa xoa bên má em cười.

Ly: “Thôi, dậy đi”.

Em: “Cho anh chơi tí nữa thôi”.

Ly: “Chơi gì mà chơi, nó mà ra em giết anh”.

Em: “Còn lâu với ra”.

Em cứ vậy nhấp tiếp mặc cái ấm nước kêu, con cu vẫn cứ đâm vào rồi lại rút ra khỏi lồn Ly. Hơn phút thì Ly túm cu em kéo ra khỏi lồn đặt nó lên cái mu.

Ly: “Thôi dậy tắm đi”.

Em túm tay kéo Ly ngồi dậy rồi hai đứa đi tắm. Pha nước xong xuôi vào tắm, lần đầu hai đứa tắm cùng nhau, vừa tắm vừa cười đùa. Em tắm xong Ly với gội đầu xong, em ngồi sau kì lưng cho Ly mà con cu cứ chĩa vào mông Ly. Kỳ lưng cho Ly xong em đứng dậy dội lại nước cho sạch, Ly ngồi xổm dạng háng ra rửa lồn. Rửa xong Ly ngẩng đầu lên thấy con cu cứng đơ của em đang lắc lắc do em đang lau người. Ly dùng tay vả phát làm nó bật lên bật xuống rồi cười.

Ly: “Sao nó cứ cứng đơ thế”.

Em: “Em không cho nó ra thì chả cứng”.

Em vắt khăn lên vai rồi một tay cầm cu một tay túm đầu Ly dí vào cu. Ly quỳ gối xuống đất tay cầm cu em vuốt ve vài cái rồi đưa vào miệng mút. Vừa mút tay vừa vuốt ve dọc thân con cu, tay kia Ly vuốt dọc theo đùi em rồi vòng ra ôm phía sau đùi em để lấy điểm tựa. Ly đắm chìm trong cơn mê cứ vậy ngậm lấy cu em mà mút rồi liếm, mắt Ly lờ đờ, hơi thở từ mũi Ly ấm ấm phả vào cu em.