Chapter 80
========================================

Em ngồi cạnh Ly bấm điện thoại lúc rồi từ từ em tụt người nằm xuống giường, em nằm gối lên đùi tay ôm lấy hai đùi Ly.

Vừa ngồi nói chuyện Ly vừa đưa tay nghịch tóc tai rồi xoa má em tay kia thì cầm điện thoại xem phim.

Trời lạnh mà hai chị em nó lúc nào cũng thấy quần đùi sát háng, áo thì áo len, đúng là trên đông dưới hè.

Gối lên đùi Ly, cặp đùi thon thon trắng nõn, gái làm điện tử các bác cũng biết rồi đấy.

Em nào cũng trắng từ đầu đến chân nhưng chỗ nào cần đen thì vẫn đen.

Em nằm ôm đùi Ly vuốt ve, nằm lúc lâu chán chán lại bắt đầu nghịch.

Chăn thì chỉ che đến gần háng Ly còn phía trong thì Ly kéo cao để che lấy sợ H thấy.

Em bắt đầu vuốt ve rồi dần dần lân la vào tới chỗ đùi non sát ống quần.

Ly bẹo má em cái, em ngước lên thì thấy Ly răng cắn môi lườm em.

Nhưng kệ, em lại nằm ôm lấy rồi nghịch tiếp, nằm xem phim mà chả biết cái gì, chỉ nghe cho có.

Ly kéo cái chăn lên che sợ H thấy, tay thì cứ đẩy tay em ra, em cứ nghịch nên Ly chả buồn đẩy nữa.

Đã vậy càng ngày em càng nghịch, ban đầu nằm sờ đùi thôi dần dần lại mân mê lách ngón tay vào váy Ly.

Ly véo tai em cái đau nhưng em vẫn nghịch, Ly mặc cái váy đen, bên ngoài là váy nhưng bên trong là quần ngắn.

Cái ống quần phía trong không giãn nhưng cũng khá rộng nên em luồn tay vào dễ dàng.

Em luồn hai ngón tay vào trong cho nó tìm đến chỗ cần tìm.

Chui vào trong là lớp quần chíp có vài cái lông đâm qua lớp vải, luồn tay lách cái quần chíp luồn tay vào.

Vừa chạm đầu ngón tay vào lồn Ly cái Ly kẹp chặt đùi lại rồi kéo cái chăn trùm luôn lấy đầu em.

Em đẩy người lên lòi cái đầu ra ngoài gối bên cạnh mông Ly.

Ly nghiêng qua mím môi trợn tròn mắt lườm em, em cười cái rồi Ly lại quay qua điện thoại.

Ly bấm bấm rồi nghiêng qua cho em đọc.

Ly: “Nghịch vừa thôi”.

Em cười cái rồi lại ôm lấy đùi Ly, Ly cũng từ từ thả lỏng đùi ra, nằm im một lúc em lại cựa quậy ngón tay gãy gãy vào mu lồn Ly.

Lần này Ly không phản ứng gì được đà tiến tới, em lần ngón tay theo đám lông tìm xuống phía dưới.

Ngón tay tìm đến cái mép thịt thừa giao nhau của hai cái mép lồn Ly, em dùng đầu ngón tay chà chà vào đó mấy cái.

Ly kẹp hai đùi lại không cho em cựa nhưng kẹp được cái tay chứ đâu kẹp được ngón tay.

Đầu ngón tay em vẫn chạm vào cái mu lồn Ly mà ray, Ly vừa ngồi xem phim vừa gồng lên để kẹp tay em chắc khổ lắm nên từ từ yếu dần.

Một lúc lại đâu vào đấy, tay em lại thoải mái mân mê, em đưa ngón tay xuống vuốt dọc theo cái khe lồn Ly.

Nó trơn tuột, ướt át và hơi âm ấm, Ly lại khẽ lên cơ kẹp hai đùi lại.

Ly kẹp lại không phải vì không cho em nghịch mà chắc vì sướng nên rùng mình.

Em ngửa mặt lên thì Ly cũng liếc lại mặt đờ đẫn kiểu nửa muốn cười nửa lại mếu.

Đùi Ly lại từ từ thả lỏng ra, hai ngón tay em cứ vuốt dọc mân mê cái khe lồn Ly.

Thêm ngón nữa cho vào, dùng hai ngón banh mép lồn Ly ra rồi đút ngón giữa vào cái khe lồn ướt át của Ly.

Ly lại lên cơ nhẹ rồi lại thả ra, em đút vào chầm chậm rồi rút ra, được mấy lần thì Ly co đầu gối phía H lên rồi luồn tay vào chăn giữ tay em lại.

Đầu ngón tay em thì vẫn mân mê cái khe ẩm ướt của Ly, Ly mắt thì xem phim tay thì cứ túm chặt lấy tay em đẩy ra, thỉnh thoảng em nghịch cho sướng lại lên cơ nhẹ, tay thì nắm chặt lấy tay em.

Em nằm im không cựa nữa nhưng đầu ngón tay thì vẫn vuốt ve trong lồn Ly.

Ngồi cạnh em gái mà bị kích thích quá lồn Ly càng lúc càng ra nhiều nước, ướt khắp mấy ngón tay em.

Năm mân mê lồn Ly mà nứng quá không chịu được, em túm đùi Ly kéo Ly nằm tụt xuống giường.

Ly nằm ngửa co chân gác lên đùi em, Ly kéo chăn lên tận cổ chắc sợ em nghịch gì H thấy.

Ly nằm xuống em định luồn tay vào áo Ly sờ vú thì Ly giữ lại rồi liếc qua hướng H. Sờ vú không được thì vẫn có cái khác sờ, em luồn vào váy Ly, cái eo váy nó không giãn nên hơi khó chịu.

Đang loay hoay thì từ nhiên nó lỏng ra em luồn tay vào dễ dàng, Ly cũng luồn tay vào túm tay em lôi ra phía eo bên kia.

Ly đặt tay em vào cái khóa, thì ra là bên eo có cái khóa, Ly thấy em loay hoay nên kéo cái khóa xuống cho cái eo váy lỏng ra.

Em cười rồi rướn lại sát tai Ly cắn nhẹ cái, Ly rụt cổ lại cười sằng sặc.

Ly: “Anh, nhột”.

H: “Hai cái người này có nằm im đi không, nằm đấy mà hí hú”.

Ly: “Hí hú cái đầu mi ấy, lo mà chơi đi, con gái con nôi suốt ngày chơi game”.

H: “Hix, kệ em”.

Lại việc đứa nào đứa đấy làm, H lại cắm đầu vào chơi game, em rụt tay lại luồn vào cái quần chíp của Ly.

Bàn tay em luồn xuống xoa lướt trên cái mu lồn Ly, đúng là không sờ gì sướng bằng sờ vú với sờ lồn con gái.

Bàn tay em cứ vuốt lên vuốt xuống dọc theo cái khe lên đến hết đám lông trên mu lồn Ly.

Em liếc qua Ly thì thấy mặt hơi đơ đơ, mắt thì lim dim mỗi khi bàn tay em lướt qua lồn.

Hơi thở Ly mạnh hơn, hai đùi Ly cũng từ từ dạng ra, nước nhờn trong lồn Ly lại bắt đầu rỉ ra ướt ướt.

Em co ngón tay giữa lại lách vào giữa hai mép lồn Ly vuốt dọc lên mu lồn.

Một cảm giác trơn tuột, nhầy nhụa, ấm ấm, mềm mại lướt qua ngón tay sướng đến tê người.

Nhưng nó vẫn chưa thể sướng bằng lần đầu tiên sờ lồn con gái, cũng chưa thể bằng lần đầu sờ được lồn người con gái mình mong ước bao lâu.

Cảm giác của cái hôm đưa Ly đi giải khuây rồi tối về sờ được lồn và chơi được Ly.

Cái ngày hôm đó mà đến nay em trêu Ly vẫn còn xấu hổ.

Vuốt ve một lúc lồn Ly lại ướt nhũn từ trong ra ngoài, bàn tay em dừng lại ngay khe lồn Ly.

Ngón tay em gãy gãy vào giữa khe lồn Ly, Ly gồng người nhẹ kẹp lấy đùi rồi liếc qua nhìn em.

Mặt Ly lúc này dễ thương vãi ra, càng nhìn em lại càng muốn trêu. Đầu ngón tay cứ đá đá vào khe lồn với mép lồn Ly, có vẻ Ly nứng quá không chịu được hai chân giãy giụa.

H: “Chị Ly lại bị chó cắn ah”.

Ly: “Uh, con chó to tướng nó cứ trêu”.

Em liếc lườm Ly, mắt Ly đảo đảo rồi mím môi lại nằm im. Hai đùi Ly kẹp lấy tay em ở lồn, ngón tay giữa em kẹp dọc lấy khe lồn Ly như cái bánh mì kẹp xúc xích.

Em cựa tay rút lên rồi lại đưa đẩy ngón tay chà vào cái khe lồn Ly.

Ly cố kẹp đùi lại không cho em nghịch, nhưng kẹp kiểu gì cũng không được.

Ly luồn tay xuống túm tay em kéo ra nhưng em đút ngón tay vào lồn Ly.

Ly càng kéo tay em thì nó càng tì vào mu lồn Ly, không làm gì được Ly đành thả tay em rồi xị mặt ra lườm em.

Em đút ngón tay vào lồn Ly từ từ thọc vào rút ra nhè nhẹ, một lúc hai đùi Ly lại từ từ buông lỏng ra.

Em đút ngón tay vào hết cỡ rồi lại rút ra, Ly lại đưa tay giữ tay em lại.

Ly nằm xem phim mà mắt cứ lim dim nhìn em, lồn Ly co nhẹ mấy cái, ngón tay em nằm trong lồn Ly ngoáy ngoáy xung quanh.

Ly cứ vẹo vào tay em không cho em nghịch, em rút tay ra kéo tay Ly xuống xoa xoa cái mu lồn.

Em đẩy vào đùi Ly cho dạng rộng ra một chút rồi lại cầm tay Ly chỉnh cho ngón tay Ly lách vào giữa cái khe lồn đang ướt nhũn.

Ly chạm tay vào khe lồn thì cười nhẹ cái như kiểu thẹn.

Con cu thì cứ cựa quậy ở trong quần, nó căng cứng muốn chui ra ngoài.

Em thả tay Ly ra Ly vẫn để im ở đấy, em vớ cái điện thoại rồi nhắn tin qua cho Ly.

Ly đang xem phim tự nhiên nó cái tin nhắn messenger lên màn hình điện thoại.

Em: “A chơi e nhá”.

Ly up vội cái điện thoại xuống chăn liếc qua H rồi nghiêng đầu lại trợn mắt nhìn em. Ly kéo chăn lên luồn cái điện thoại vào chăn.

Ly: “Muốn chết hả, con H nó thấy thì sao”.

Em: “Đắp chăn thấy sao được, a chơi nhẹ”.

Ly: “E không nói chuyện đấy, tự nhiên nhắn tin cho nó hiện lên màn hình, lỡ con H nó thấy thì sao”.

Em: “A tưởng giống điện thoại a”.

Ly: “Giống cái cứt, làm e giật cả mình”.

Em bỏ điện thoại ra rồi lại luồn tay vào sờ lồn Ly, xoa xoa một lúc rồi em đưa tay ra chỗ cái khóa bên eo Ly. Em túm lấy kéo từ từ xuống thì Ly đưa tay giữ lại, mặt nghiêm nghị nhìn em. Ly bấm bấm điện thoại rồi đưa em xem.

Ly: “Không, để lúc nào con H ngủ đã”.

Em lắc lắc giả vờ làm nũng, em thả tay khỏi cái khóa cầm tay Ly kéo lại hướng em. Em nhích lùi người ra một tí rồi cầm tay Ly dí vào chỗ con cu. Tay Ly nắn nắn rồi luồn luôn vào quần em nắm lấy con cu nóng bỏng căng cứng hết cỡ đang nằm vắt lên hướng bụng. Ly cầm bóp bóp con cu mặt cười hớn hở. Em lại thò tay kéo cái khóa ở váy Ly xuống hết cỡ, Ly lại mím môi dọa em. Em lên cơ cho con cu giật giật trong tay Ly rồi liếc mắt nhìn xuống. Một tay Ly cầm cu em nắn bóp rồi lại vuốt ve nhẹ, tay kia thì bấm điện thoại đưa em xem rồi cười.

Ly: “Ai bảo a cứ nghịch cho lắm vào”.

Em túm lấy eo váy Ly cố kéo xuống, Ly thì tì người xuống đệm không cho em kéo. Em kéo mãi không được vì sờ kéo mạnh lại bung cả chăn ra thì chết. Hì hục mãi không được em nhổm người đưa luôn cả tay còn lại xuống đẩy cho mông Ly nhổm lên để kéo. Ly thấy vậy thì đành chịu thua, Ly đưa điện thoại cho em đọc.

Ly: “Tắt điện đi đã”.

Em cười cười buông luôn váy Ly ra kéo người ngồi dậy, Ly cũng lôi tay ra khỏi quần em. Em dậy tắt điện rồi lại leo lên giường chui vào chăn với Ly, Ly đưa điện thoại cho em xem.

Ly: “Có bao không đấy”.

Em gật gật rồi lại nằm co lại cho Ly gác hai chân lên đùi, Ly luồn tay vào nắm lấy con cu em. Hai đứa nằm im lúc, H vẫn cắm mặt vào game. Em bắt đầu đưa tay xuống túm váy Ly tụt xuống, Ly tì hai đùa vào đùi em, nhổm mông lên cho em tụt ra một cách nhẹ nhàng.