Chapter 8
========================================

Căn buồng ấy, nơi mà Vân suýt bị bố chồng cưỡng hiếp…

Cảnh xưa, người cũ, nhưng mọi thứ đã thay đổi.

Ngày đó, Vân chống cự quyết liệt.

Bây giờ, Vân chấp thuận cho bố chồng đụ.

Ông Hùng đặt Vân xuống giường rồi vội vã nằm đè lên, hôn hít điên cuồng lên cổ lên mặt đứa con dâu mà mình luôn thèm khát. Vân không phản kháng gì, nàng không còn sự lựa chọn nào khác ngoài việc ngoan ngoãn nằm im cho bố chồng hưởng thụ. Ông Hùng vội vã lột bỏ cái áo thun bên ngoài, bộ ngực đồ sộ dưới áo lót hiện ra khiến ông càng không giữ được bình tĩnh, điên cuồng tìm cách xé bỏ cái áo lót vướng víu kia. Vân bị bố chồng giằng giật có phần đau đớn bèn ngăn lão lại nói nhỏ:

– Đừng… để con…

Vân ngồi dậy, vòng tay ra sau lưng từ từ cởi bỏ nút áo lót. Giờ nhìn nàng không khác gì một người vợ ngoan ngoãn cởi đồ để phục vụ chồng. Ông Hùng vừa thở phì phò vừa sốt ruột chờ đợi. Cái áo lót bị cởi ra, Vân xấu hổ nhắm mắt quay sang bên để cho bố chồng chiêm ngưỡng hai bầu vú căng mọng như hai quả bưởi, hai núm vú đỏ hồng hào đầy kích thích. Ông Hùng choáng váng trước cặp đào tiên đồ sộ, cặp đào tiên mà ông luôn dòm ngó mỗi khi Vân mặc đồ bó sát ở nhà. Lão lại đè Vân xuống lần nữa, điên cuồng ngoạm lấy hai bầu vú mà bú mút.

– Ư… ưm…

Vân khẽ rên rỉ khi ngực bị bố chồng ngấu nghiến. Lão như con thú bị bỏ đói đến phát điên, hết ngoạm vú bên này lại lần sang vú bên kia, vừa bú vừa bóp trong sự cuồng dại hấp tấp. Bao lâu nay lão luôn mơ ước được bú ngực đứa con dâu, giờ đã trở thành hiện thực. Lão luôn nhìn ngắm ngực Vân rồi tưởng tượng ra hai bầu vú to tròn trong sự thèm khát, ngay cả đi ngủ lão cũng mơ tưởng về cơ thể đứa con dâu gợi cảm.

Sự điên cuồng của bố chồng khiến Vân có phần đau đớn. Lão vừa ngoạm vừa cắn đầu ti nàng khiến Vân run rẩy, ngực bên này bị bú thì ngực bên kia bị lão xoa bóp không ngừng, chẳng mấy chốc hai trái đào tiên đã ửng đỏ cả lên. Vân càng rên rỉ thì lão lại càng kích thích, vừa hôn vừa liếm khắp mặt khắp cổ nàng rồi lại vòng xuống bú ngực. Làn da thơm thơ trắng nõn khiến lão mê mẩn, dường như muốn hôn hít không sót một ngóc ngách nào.

Vân nằm im, để mặc cho lão muốn làm gì thì làm.

Bú mút chán chê một hồi rồi lão cũng hôn xuống bụng. Vân lo lắng khi nơi nhạy cảm sắp bị tấn công, nhưng nàng lại không thể nào chống cự. Lão vội vã kéo khóa quần nàng rồi tụt xuống. Dù không muốn nhưng Vân vẫn hơi nhướn mông lên cho bố chồng dễ dàng cởi quần mình ra. Cái quần jean bị vứt xuống đất, chiếc quần lót ren đầy khêu gợi cùng đôi chân dài nuột nà phơi bày trước mắt ông Hùng.

Lão ngẩn người ngắm nhìn cặp đùi đầy đặn cùng cái mu lồn cao vút của đứa con dâu, nước miếng chảy đầy trong miệng. Ông nuốt nước bọt đến ực một cái rồi cầm quần lót Vân tụt xuống. Nàng theo phản xạ vội đưa tay giữ lại như còn muốn níu kéo điều gì. Vân biết nếu quần lót nàng bị lột ra thì sẽ không thể quay lại được nữa, nàng sẽ bị bố chồng đụ. Vân hoang mang nhìn bố chồng như muốn khẩn cầu lần cuối, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa chỉ toàn dục vọng của ông Hùng đang chằm chằm dán vào cái lồn của mình, Vân biết không thể cứu vãn được nữa rồi. Nàng đau khổ thả lỏng tay, chiếc quần lót nhanh chóng bị ông Hùng lột ra.

Vân hoàn toàn trần truồng nằm trước mặt bố chồng.

Ông Hùng mụ mị ngắm nhìn tuyệt tác của nhục dục đang nằm trước mắt, mạch máu như căng ra, cả cơ thể nóng ran sôi sục. Từng đường cong mỹ miều như thiêu đốt cả ý chí lẫn thể xác người đàn ông trung niên. Không biết đã bao lâu rồi ông mới được thấy cơ thể trần truồng của một người đàn bà, mà lại là đứa con dâu gợi cảm mà mình luôn thèm khát.

Toàn bộ ánh mắt đều tập trung vào vùng tam giác với đám lông mu đen nhánh phía trên cái mu đầy đặn. Con cặc cương cứng khó chịu như nhắc ông tỉnh lại, ông vội vã quỳ xuống, banh hai đùi con dâu ra. Cái lồn tuyệt đẹp với khe thịt đỏ hỏn nằm giữa hai mép thịt múp máp khiến ông đờ đẫn. Không chần chừ thêm, ông lè lưỡi liếm dọc một phát cái lồn đỏ hỏn rồi ngậm miệng cảm nhận vị ngon của lồn con dâu.

Vị ngai ngái, nồng nồng khiến ông thích thú, đã lâu lắm rồi ông mới lại được nếm thử mùi vị của tình dục, mùi vị của lồn đàn bà. Vân giật nảy người khi bị bố chồng liếm lồn, cái lưỡi của lão cứ liếm dọc lên lại quét dọc xuống khiến nàng run rẩy. Hùng hết liếm lại chuyển qua bú lồn con dâu, cái miệng tham lam ngậm chặt lấy lồn nàng mà mút, thi thoảng cái lưỡi lại chọc ngoáy vào trong khe thịt khiến Vân rên rỉ.

Nàng run rẩy khép đùi lại nhưng quên mất là bố chồng đang bú lồn, thành ra chỉ kẹp chặt được đầu bố chồng. Hùng được hai cái đùi mát rượi của con dâu áp chặt vào má lại càng sướng, vừa sờ đùi nàng vừa bú lồn trong sự khoái chí. Vân chỉ biết quằn quại rên rỉ mặc cho bố chồng tận hưởng cái lồn múp máp của mình. Bao nhiêu nước nhờn tiết ra đều bị Hùng mút sạch, cái lồn ngon ngọt của Vân khiến lão muốn bú mãi không thôi. Nhưng tiếng rên ngày càng to của Vân khiến lão cũng không chịu nổi nữa, vội vã đứng dậy lột bỏ quần áo của mình. Vân nhìn bố chồng cởi quần áo để đụ mình mà hoàn toàn bất lực, chỉ có thể ngoan ngoãn nằm im. Giọt nước mắt khẽ lăn dài trên má, nàng sắp bị đụ thật rồi.

Hùng vội vã banh đùi nàng ra rồi dí con cặc đã cứng như sắt lại gần. Tay ông run run như thể ông vẫn không tin là mình sắp được đụ đứa con dâu khêu gợi. Cho đến khi đầu cặc chạm vào cửa lồn, một dòng điện chạy xoẹt qua mới khiến ông tin là thật.

Lão vội vã nhấn cặc vào, Vân nhăn nhó khi nơi nhạy cảm bị xâm phạm. Cặc lão khá to, có thể không bằng Huy nhưng như vậy cũng là đủ để khiến nàng thấy đau.

– A…

Sau một cú nhấn mạnh, cặc lão đã nằm gọn trong lồn nàng.

Ranh giới giữa bố chồng và con dâu đã không còn nữa.

Nàng đã bị lão đụ thật rồi…

Hùng đê mê ngây ngất khi đâm cặc sâu trong lồn con dâu, khoái cảm tê dại khiến ông không dám nhúc nhích vì sợ sẽ xuất tinh ngay mất. Lồn nàng khít quá, lão không tin được lồn của người đàn bà đã có con mà lại chật chội như vậy. Lão cứ giữ yên như vậy một lúc, tận hưởng cái khoái lạc giao hợp giữa con đực và con cái.

Còn Vân, nàng chỉ biết quay mặt sang một bên, ngoan ngoãn nằm im như một người vợ.

Nàng đã không còn là của riêng Huy nữa rồi.

Lồn nàng đã bị người đàn ông khác xâm chiếm.

Đau khổ, tủi nhục, cắn rứt…

Lão bắt đầu rút cặc ra rồi lại nhấn vào, mỗi lần nhấn vô là khoái cảm tê dại như đốt cháy cả hạ thể, vừa sung sướng vừa cháy bỏng. Lão vừa đụ vừa cười, phải rồi, khao khát bấy lâu nay đã trở thành hiện thực. Cuối cùng lão cũng được đụ đứa con dâu mà ngày nào lão cũng thèm thuồng, không lúc nào là không muốn đụ. Cái lồn chật chội của nàng như thít chặt lại khiến cặc lão đê mê sung sướng không tả nổi. Lão cúi xuống thầm thì:

– Khít quá, thằng Hào nó ít đụ con lắm hả…

Vân chưa bị ai hỏi những câu tế nhị như vậy, nàng không trả lời, chỉ ngoảnh mặt sang bên rên khe khẽ. Trái với sự đau khổ của Vân là sự hả hê thỏa mãn của Hùng. Sự thích thú sảng khoái hiện rõ lên gương mặt lão. Một người đàn ông trung niên được đụ đứa con dâu trẻ đẹp thì đúng là không gì sướng bằng. Lão cúi xuống ngoạm lấy bầu vú nàng mà bú mút, trong khi cặc vẫn nhịp nhàng đâm sâu vào lồn con dâu. Vân nãy còn rên nhỏ nhưng dần dần không chịu nổi mà rên thành tiếng khi cả hai nơi nhạy cảm bị tấn công. Nước nhờn tiết ra ngày càng nhiều khiến lão đụ ngày một nhanh, Vân theo đó mà ngày càng thở dốc.

Chiều tối, tiếng gà gáy vang vọng khắp xóm nhỏ.

Trong căn buồng tối, tiếng rên đều đặn không ngừng nghỉ.

Trên chiếc giường nhỏ, hai cơ thể trần truồng chuyển động liên tục.

Vân rên ngày càng to theo nhịp đụ của lão. Hùng bú ngực chán chê liền hôn lên cổ rồi tìm kiếm đôi môi con dâu. Vân ngoảnh mặt sang không muốn hôn, nhưng bị lão lật lại. Không trốn được, nàng đành nhắm mắt để lão ngậm lấy môi mình hôn say đắm. Hùng luồn tay xuống dưới lưng con dâu ôm chặt cơ thể mát rượi, bên trên hôn môi nàng, bên dưới đụ lồn nàng phầm phập.

Nước mắt lăn dài hai bên má Vân, phần vì đau, phần vì tủi nhục. Nàng đang banh háng ra để bố chồng đụ tới tấp, nàng đang hôn một người đàn ông mà chẳng hề yêu thương. Vân không ngờ một ngày mình lại phải lấy thân xác ra để đánh đổi cái gì đó. Nhưng vì con, nàng cố nén cảm xúc lại, việc trước mắt là phải thỏa mãn ông bố chồng khát tình này đã.

Hùng đụ ngày càng nhanh, Vân không thở nổi bèn đẩy bố chồng ra không hôn nữa, có vậy nàng mới thoải mái rên la. Hùng càng đụ càng sướng, khao khát bị dồn nén bấy lâu khiến ông không biết thương hoa tiếc ngọc là gì, con cặc liên tiếp đâm phầm phập vào cái lồn nóng bỏng.

– Bạch… bạch… bạch…

– Ư… a… a… ưm…

Âm thanh nhục dục rộn rã cả nhà. Vân đau đớn khi lồn bị bố chồng oanh tạc đến sưng cả lên. Hùng dường như cũng sắp tới giới hạn, ham muốn tột đỉnh khiến ông không thể giữ lâu hơn. Những cú dập chí mạng liên tiếp khiến Vân quằn quại, nàng rên la đau đớn trong khi ông Hùng vừa đụ vừa thì thầm:

– Nếu… thằng Hào… ít quan… tâm con, thì để… bố… chăm sóc… con…

Câu nói bị ngắt quãng vì hơi thở dồn dập, Vân chẳng còn tâm trí mà nghe, lồn nàng như sắp nổ tung.

– Ư… a… a… đau… con… a…

Lão gồng người thít chặt mông dập những cú cuối thật mạnh, cú nào cũng như đâm sâu tận tử cung.

– A…

Một cú đâm chí mạng lút cán, Vân cong người lên hứng chịu con cặc đâm sâu trong lồn mình. Từng luồng tinh trùng nóng hổi tuôn trào ào ạt. Vân nhớ hôm nay là ngày an toàn nên mới để lão thoải mái xuất tinh trong lồn mình.

Ông Hùng há hốc mồm, mắt đờ đẫn tận hưởng khoái lạc khi lên đỉnh, khoái lạc thăng hoa khi được đụ đứa con dâu ngon mơn mởn.

Dù không muốn, Vân vẫn trải qua khoái cảm cùng cực khi giao hợp, dù đau đớn, nhưng không thể phủ nhận là có sướng. Lồn nàng bị lão đụ sưng cả lên, đau nhưng cũng đê mê. Tuy nhiên sau khi thăng hoa được một lúc, nàng lại trở lại thực tại đau khổ. Hai hàng nước mắt khẽ thấm ướt hai bên gối. Nàng đã để cho bố chồng đụ, nàng có lỗi với cả Huy lẫn chồng nàng, sự thật này không thể thay đổi.

Hùng đổ gục lên người con dâu sau màn giao phối mãnh liệt, gương mặt ông lộ rõ vẻ sung sướng. Đời này được đụ một đứa con dâu đẹp như vậy quả là không uổng phí rồi. Hùng vừa ôm vừa hôn hít Vân trong khi cặc vẫn ghim sâu trong lồn con dâu, dường như ông không muốn để phí một giây phút nào. Vân mệt mỏi sau cuộc làm tình, nằm yên để mặc cho lão hôn môi say đắm.

Thời gian trôi qua, không thể quay lại.

Cặc đã đút vào lồn, không dễ rút ra…

Tối cũng chỉ có hai bố con ăn cơm với nhau. Nói là ăn cơm nhưng cửa nẻo đóng hết lại, vì lão vừa ăn vừa tranh thủ sờ ngực sờ lồn đứa con dâu ngoan ngoãn. Vân cố gắng lắm mới ăn được bát cơm. Nàng biết điều gì sẽ đợi mình sắp tới. Không ngoài dự đoán, vừa rửa bát xong là bố chồng lại bế nàng vào trong buồng. Vừa hay tối nay chỉ có hai bố con ở nhà, lão sung sướng vì sẽ được đụ đứa con dâu suốt cả đêm.

Vẫn căn buồng ấy.

Vẫn cái giường ấy.

Vân lại bị bố chồng đè ra, đút con cặc cứng ngắc đâm sâu vào cái lồn chật chội.

Nàng không thể kháng cự, chỉ biết nằm im mặc cho lão muốn làm gì thì làm.

Căn nhà nhỏ yên ắng lại tràn ngập những âm thanh nhục dục. Lửa tình hừng hực cháy suốt cả đêm…