Chapter 13
========================================

Sau tất cả, vẫn không có gì thay đổi.

Vân uể oải thức dậy khi đã gần 10h sáng. Cu Mít thấy mẹ ngủ say cũng không dám gọi, chỉ lủi thủi chơi một mình. Đêm qua lão Dực nhất quyết không cho nàng đi ngủ sớm, phải đến khi xuất tinh trong lồn nàng tới lần thứ 4 thì lão mới hả hê mà buông nàng ra. Vừa mệt mỏi sau khi thử việc, vừa phải phục vụ bố nuôi cả đêm khiến nàng gần như kiệt sức. Sau giấc ngủ mê man, Vân cảm thấy đỡ hơn ít nhiều. Nàng cần phải dậy, vừa để nấu cơm cho con ăn, vừa để sửa soạn đi làm.

Vân đã quyết định, đi làm ở nhà hàng đó.

Có lẽ nàng đã quá mệt mỏi với việc phải lựa chọn, bởi vì sau cùng, số phận nàng vẫn cứ như thế.

Đi làm cũng là cách để tránh mặt bố nuôi, nếu cứ ở nhà, kiểu gì cũng bị lão…

Vân không muốn nghĩ thêm, dù cho tên chủ nhà hàng đó có vẻ không tử tế gì. Nhưng dù sao, đây đâu phải là lần đầu nàng bắt gặp những kẻ như vậy.

Ngay từ khi mới dậy thì, Vân đã bắt gặp những ánh mắt thèm thuồng của lũ trai làng, cả đám đàn ông trung niên, hay cả những lão già đáng tuổi ông mình. Nàng đã quen rồi.

Ca làm của nàng bắt đầu lúc 12h trưa. Sau khi cho con ăn, nàng vội bắt xe ôm tới nơi làm việc. Gã chủ nhà hàng tỏ vẻ vui mừng khi thấy Vân xuất hiện.

– Em tới rồi à, vậy đã quyết định chưa?

– Vâng… xin anh cho em làm ở đây.

Người đàn ông trung niên hài lòng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mắt. Khuôn mặt không giấu nổi nét phấn khởi. Hải – chủ nhà hàng, tuổi tác khoảng hơn 40, thân hình hơi mập, bụng phệ đặc trưng, mái tóc được chải chuốt bóng bẩy, râu ria nhẵn nhụi, đặc biệt là đôi mắt khá sắc sảo. Hắn ngắm nghía nàng một lúc như thể mới tìm được đồ vật quý. Đâu đó một vài nhân viên liếc ánh mắt sang chỗ nàng, khẽ thở dài.

– Em vô trong gặp chị Quyên, chị ấy sẽ cấp đồng phục cho em. Bình thường phải thử việc 1 tuần, riêng em anh cho làm chính thức luôn – Hải vui vẻ nói với Vân, giọng thân mật như người nhà.

Vân mặc bộ quần áo đồng phục vào rồi ngắm nghía. Một cái váy đen ngắn tới đầu gối, đi kèm cái áo sơ mi cộc tay bó sát tôn lên vòng 1 nở nang của nàng. Không quá hở hang, Vân yên tâm bắt đầu công việc.

Giữa trưa nên khách đông, Vân vẫn chưa quen việc nên chạy đi chạy lại khá vất vả. Cũng may lúc ở nhà nàng đã ăn cùng con nên mới có sức. Lúc rảnh rang ngoảnh mặt nhìn đồng hồ đã hơn 2 rưỡi. Nàng được giao thêm việc rửa bát. Các nhân viên khác tranh thủ ăn trưa, chỉ có mình Vân với đống bát đũa.

– Có mệt lắm không em?

Vân giật mình, Hải đang đứng ở cửa nhìn nàng.

– Dạ… cũng không vất vả lắm ạ.

Gã tới đứng bên cạnh nàng, cầm bát đũa đưa cho nàng rửa, Vân rối rít:

– Ấy chết… anh cứ để em làm được rồi ạ.

– Ban đầu có thể chưa quen, khi nào thạo rồi thì thấy công việc cũng bình thường thôi.

– Vâng ạ.

Hải đứng ngay cạnh Vân, nàng nhận thấy mỗi khi đưa bát cho thì tay hắn cứ cố ý chạm vào tay nàng. Vân thì chẳng thể né sang bên vì bồn rửa ở ngay đó, đến khi nàng sắp rửa xong thì hắn đã đứng sát vào người nàng, hai bên hông chạm vào nhau. Dù không nhìn nhưng Vân vẫn biết hắn thường xuyên liếc sang dòm ngực mình. Bộ ngực đồ sộ dù mặc kín đáo vẫn toát lên sự gợi cảm khó cưỡng, hắn tất nhiên không thể rời mắt.

Hải đi sang bên làm gì đó, lúc đi qua tay hắn như vô ý quệt vào mông nàng, Vân biết đấy không phải vô ý.

Lúc quay lại tay hắn lại chạm lần nữa, Vân không thoải mái nhưng cũng đành nín nhịn.

Cũng may các nhân viên khác đã ăn xong, lại lục đục quét dọn và chuẩn bị đồ cho buổi tối. Hải cũng vì thế mà đi ra ngoài.

Đến tối hết giờ làm, Vân gắng về nhà càng sớm càng tốt. May sao khi nàng về tới thì bà Tâm cùng con trai vẫn chưa ngủ, lão Dực đương nhiên cũng vậy. Vân thở phào, ít ra cũng tránh được tên bố nuôi dâm đãng kia.

Nàng gắng tắm rửa thật nhanh, không cho lão có cơ hội giở trò. Quả nhiên lúc vợ còn thức thì Dực không dám làm gì, chỉ có thể nhìn Vân thèm thuồng. Nàng ăn cơm rửa bát xong xuôi cũng là lúc cả nhà lục đục đi ngủ. Vân cùng con trai ngủ ở gian ngoài, bố mẹ nuôi ngủ trong buồng. Vân ngả lưng sau một ngày làm việc vất vả, không gian yên tĩnh dần dần đưa nàng vào giấc ngủ.

Trong giấc mơ, Vân mơ thấy Huy.

Anh vẫn như vậy, đẹp trai tuấn tú, nụ cười ấm áp hớp hồn.

Anh đè nàng xuống, luồn tay vào áo xoa bóp cặp nhũ hoa nóng hổi.

Vân rên khe khẽ, anh lấy tay che miệng nàng lại, Vân chỉ có thể run rẩy trước những nụ hôn nóng bỏng của anh.

Vân thấy khó thở, ngực có cảm giác khoan khoái nhột nhột.

Vân bừng tỉnh, có người bịt miệng nàng thật.

Không phải mơ.

Lão Dực lấy tay che miệng nàng, tay kia vén áo nàng lên, vừa hôn vừa bóp hai bầu vú căng tròn. Không biết từ bao giờ lão đã nằm đè lên nàng, quần áo của lão cũng đã lột sạch, con cặc cương cứng thúc liên hồi vào bẹn nàng.

Vân hốt hoảng gỡ tay lão ra, nhưng vô ích, nàng gắng giãy giụa, cũng không ăn thua. Sức người đàn bà yếu ớt không thể thắng nổi một con thú đang khát tình. Hai đầu vú bị lão bú mút ngấu nghiến khiến nàng bủn rủn, sức lực cứ như đi đâu hết. Vân nhận thấy quần mình đang bị lão tụt xuống, nàng đưa tay giữ cạp quần lại mà không kịp, trong nháy mắt cái quần ngủ mỏng manh đã bị kéo xuống gót chân.

Vân biết lão muốn đụ mình ngay bây giờ, nhưng điều đó hết sức nguy hiểm. Cu Mít đang nằm ngay bên cạnh, bà Tâm đang ngủ ngay trong buồng, chỉ cần âm thanh sột soạt là có thể bị phát hiện ngay. Mà huống chi, làm tình thì không thể nào mà lặng lẽ được. Vân ra sức giãy mạnh, dùng chút sức lực nhỏ nhoi mà giữ chặt phòng tuyến cuối cùng là cái quần lót ren khêu gợi. Lão Dực thấy Vân kháng cự bèn hôn lên cổ lên mặt nàng rồi ghé tai thì thầm:

– Bố xin được cho thằng Mít đi học rồi.

Vân không biết nên vui hay buồn.

Con trai được đi học, đó là điều đáng mừng. Nhưng cũng có nghĩa là, nàng lại chịu ơn lão.

Nàng phải phụ thuộc vào lão.

Sức chống cự giảm đi thấy rõ, Dực không bỏ lỡ cơ hội, nhanh chóng tuột quần lót nàng ra. Giờ thì lồn nàng đã không còn gì che chắn.

Lão cũng không bịt miệng nàng nữa, có vẻ như câu nói vỗ về của lão có tác dụng rất tốt. Vân chỉ còn chống cự yếu ớt như có lệ.

Lão vội banh hai đùi nàng ra, quỳ xuống liếm láp cái lồn ngon ngọt mọng nước của con gái nuôi. Vân khẽ rên rỉ, chân tay bủn rủn không còn sức chống đỡ, nàng muốn phản kháng, nhưng chẳng hiểu sao lại không thể.

Có lẽ là, Vân không tìm ra được lý do để chống cự.

Nàng chịu ơn lão.

Vân nằm im, mặc cho lão say mê bú mút cái lồn hồng hào se khít của mình.

Dực không chịu nổi nữa, lão chồm dậy kề con cặc cứng như sắt lại gần lồn nàng. Vân biết không thể thoát được, nàng đành ngăn lão lại rồi hổn hển:

– Ra ngoài đã…

Dực hiểu ý, vội đi lấy cái chiếu rồi chạy ra ngoài. Sự nôn nóng khiến lão không thể chậm trễ. Câu nói của Vân, như thể cho biết nàng đã chấp thuận quan hệ tình dục với lão.

Sự chấp thuận khiến lão sung sướng nhất cuộc đời.

Vân ngồi dậy cởi bỏ nốt cái áo ngủ, ngoan ngoãn như một người vợ. Giờ nàng đã hoàn toàn trần truồng.

Những hình ảnh quen thuộc, nàng cũng từng ngoan ngoãn như vậy với bố chồng.

Nàng cũng đã từng nghĩ, thà ngày đó cứ để yên cho bố chồng cưỡng hiếp, mọi việc chắc sẽ tốt đẹp hơn.

Bây giờ cũng vậy, nàng quá mệt mỏi rồi.

Cứ ngoan ngoãn chấp nhận, biết đâu…

Lão Dực quay trở vào, vội bế nàng lên rồi chạy ra ngoài. Cái hiên nhỏ đã được trải sẵn chiếu, lão đặt nàng xuống, vội vã nằm đè lên mà hôn hít cuồng nhiệt. Vân không kháng cự gì nữa, mặc cho lão muốn làm gì thì làm.

Nàng chẳng còn gì để mất nữa cả.

Lão tách hai đùi nàng ra, kề con cặc đỏ hỏn vào cửa lồn rồi nhấn vô. Sự thèm khát khiến hành động trở nên vội vã, Vân nhăn mặt đau đớn khi nơi nhạy cảm bị tách ra để khúc thịt to tướng đi vào.

– Ư…

Lồn nàng lại bị bố nuôi chiếm đoạt một lần nữa.

Chật chội, ấm áp.

Dực ngây ngất khi cặc đâm sâu trong lồn con gái, lão nhanh chóng rút ra rồi lại đâm vào lút cán. Mỗi lần đâm vào là khoái cảm đê mê như thiêu đốt hạ thể trong sung sướng cực điểm. Cái lồn của Vân khiến lão mê mệt mà đụ trong điên cuồng. Vân quằn quại rên rỉ khi bố nuôi hùng hục trên người nàng, hai bầu vú căng tròn cũng nhanh chóng bị lão ngậm lấy mà ngấu nghiến.

Khi tư tưởng đã không còn muốn kháng cự, cơ thể nàng cũng vì thế mà hưởng ứng với nhu cầu làm tình của lão. Nước nhờn tiết ra ngày một nhiều, vú nàng săn lại vì bị kích thích, người Vân nóng ran sôi sục trong cơn giao tình dữ dội. Vân không thể ngăn được những phản ứng tự nhiên của cơ thể, nàng cũng chỉ là con người mà thôi.

Vân cũng thấy sướng khi được đụ.

Nàng rên la ngày càng thoải mái, nơi nhạy cảm bị oanh tạc khiến cho đầu óc nàng không còn suy nghĩ được những chuyện khác nữa. Đạo đức, tiết hạnh, nhân phẩm… những giá trị của người phụ nữ đã chẳng còn quan trọng đối với Vân. Bây giờ nàng đang rên rỉ trong vòng tay của người đàn ông đáng tuổi cha mình, người mà nàng nhận là bố nuôi.

Tiếng rên của Vân khiến Dực càng hưng phấn, lão ngậm lấy miệng nàng hôn say đắm trong khi bên dưới đang đụ lồn nàng phầm phập. Dực biết vợ mình một khi đã ngủ là quên cả trời đất, thế nên lão mới thoải mái đụ con gái nuôi ngay bên hông nhà. Dù cho những âm thanh nhục dục vang lên rộn rã không ngừng.

– Bạch… bạch… bạch…

Vân vòng tay ôm lấy cổ bố nuôi, khoái cảm tình dục khiến nàng mất đi lý trí, hành động thân mật như thể Dực là người tình. Miệng bị hôn khiến Vân chỉ có thể phát ra những rên yếu ớt trước nhịp đụ như vũ bão.

Trong đêm khuya thanh vắng, tiếng gió lao xao cùng tiếng côn trùng như bị át đi bởi đôi nam nữ đang đụ nhau mãnh liệt.

Đang đụ hăng chợt Dực dừng lại, lão luồn tay xuống ôm chặt Vân rồi dựng nàng ngồi dậy. Vân tưởng lão muốn nàng ngồi phía trên nhưng chưa đúng hẳn. Lão dùng sức ôm nàng đứng hẳn dậy trong khi Vân vẫn đang bám trên người lão, cặc vẫn găm chặt trong lồn không rời. Dực đi về phía cái xe lam, ngôi nhà có khoảng sân nhỏ vừa đủ để xe lùi ra lùi vào.

Lão vừa ôm nàng vừa gắng trèo lên ghế lái. Giờ thì Vân mới hiểu bố nuôi muốn đụ nàng ở trên xe. Lão ngồi tựa lưng vào ghế, Vân ngồi trên cặc lão, hai tay bám vào thành ghế, bộ ngực đung đưa trước mặt bố nuôi. Dực ngoạm lấy ngực nàng mà mút trong khi hai tay thoải mái xoa bóp cặp mông đồ sộ. Vân biết tư thế này thì mình phải chủ động. Nàng bèn nhấc mông lên rồi từ từ hạ xuống, tiếp tục màn làm tình còn dang dở của hai bố con.

Dực không phải làm gì nhiều, chỉ việc ngả lưng vào ghế hưởng thụ sung sướng khi cặc đang được con gái chăm sóc tận tình. Khúc thịt cương cứng chĩa thẳng vút cứ thoắt ẩn thoắt hiện khi mông nàng nâng lên hạ xuống nhịp nhàng, đem lại khoái cảm đê mê cho cả hai. Mùi hương da thịt, mùi thơm của tóc Vân khiến lão mê mẩn, ghì chặt nàng lại mà hôn hít khắp cơ thể nõn nà trắng muốt.

Vân không kìm được rên thành tiếng, cái lồn mọng nước liên tục bị đâm lút cán mỗi khi nàng nhấn xuống. Cặc lão to không kém gì của bố chồng, có khi còn hơn, nó như chọc sâu tới tận tử cung nàng. Vân nhún nhảy liên tục trong khi bố chồng đang thoải mái tận hưởng cặp đào tiên chín mọng, nước nhờn tiết ra ngày càng nhiều. Cái xe cũng rung lắc liên hồi theo nhịp đụ, hai cơ thể trần truồng dính chặt vào nhau trên ghế lái dưới ánh trăng mờ ảo.

– Bạch… bạch… bạch…

– Ư… a… a… ư…

Việc phải chủ động khiến Vân mỏi rã rời, dù sao nàng cũng mới chợp mắt được chút thì bị bố nuôi đòi đụ. Trong khi Vân phải vất vả chăm sóc con cặc của bố nuôi thì lão lại thảnh thơi ngồi sờ mông sờ đùi nàng, bú mút cặp vú đồ sộ trong cơn khoái lạc. Cái đít trắng phau to như lồng bàn của Vân cứ nâng lên hạ xuống ngày một nhanh, nàng không còn nhiều sức để duy trì lâu nữa.

Lão Dực có lẽ cũng đang trong đỉnh điểm của sung sướng, Vân thấy lão ôm nàng chặt hơn, hơi thở phì phò nóng ran phả vào ngực nàng. Vân dồn sức nhún nhảy nhanh hơn, chân nàng đã mỏi lắm rồi, cái lồn thì nóng ran như muốn nổ tung. Con cặc được cái lồn chật chội siết lấy liên tục, cứ hở ra rồi lại được đâm sâu lút cán. Dực không thể ngồi im được nữa, lão dùng tay bấu vào eo nàng kết hợp cùng nhịp lên xuống của Vân mà dùng sức nhấc nàng nên rồi lại ấn xuống.

Vân được sự giúp sức của bố nuôi cũng đỡ vất vả hơn, nhưng nàng cũng đã thấm mệt, chẳng còn mấy sức lực nữa. Nàng gắng khép đùi lại, thít lồn chặt hết sức sao cho lão mau xuất tinh. Dực đương nhiên không thể chịu nổi nhiệt, sau vài cú nhún mạnh mẽ, Vân thấy lão chợt dừng lại, cả người gồng lên siết chặt lấy nàng.

– Hư… ư… hm…

Vân nghe lão rên khe khẽ rồi há hốc mồm, con cặc giật giật liên hồi xuất tinh ào ạt trong lồn nàng. Dực trợn mắt tận hưởng khoái lạc tột cùng đang xâm chiếm cơ thể, khoái lạc sung sướng nhất trần đời khi được đụ đứa con nuôi gợi cảm. Vân gục mặt vào vai lão thở hổn hển, tuy mệt nhưng nàng cũng thực sự sướng sau màn giao cấu nồng nhiệt. Hai bố con cứ ngồi yên ôm nhau như vậy, tận hưởng dư vị ngọt ngào của tình dục.

Dực sung sướng ngồi ôm chặt con gái, vuốt ve tấm lưng trần cùng bờ mông căng tròn của nàng. Lão ghé tai Vân thầm thì:

– Hôm nào cũng cho bố nhé, chỉ cần vậy thôi…

Vân không nói gì, chả phải lão đã đụ được nàng rồi đấy thôi. Cơ bản là nàng chẳng thể chống cự, trong ngôi nhà nhỏ này, càng chống cự càng dễ bị phát hiện. Vân mệt mỏi dựa vào vai lão thiếp đi, trước đó nàng nói một câu khiến lão sướng như phát điên:

– Miễn đừng để mẹ biết là được.

Dực như hóa rồ khi nghe con gái nói, vậy là nàng đã đồng ý đụ nhau với lão. Cái lồn múp máp của nàng đã thuộc về lão, bộ ngực căng tròn của nàng đã thuộc về lão, cả cơ thể nõn nà gợi cảm của nàng giờ cũng là của lão. Nghĩ đến việc hôm nào cũng được đụ người đàn bà khêu gợi này khiến lão sung sướng tột độ.

– Tất nhiên rồi… tất nhiên rồi…

Dực rối rít vừa nói vừa hôn con gái. Vân cứ để cho bố nuôi ôm như vậy, nàng chìm vào giấc ngủ mặc cho lão sờ mó vuốt ve cơ thể, cặc lão vẫn găm chặt trong lồn nàng không rời.

Nếu là trước đây, Vân sẽ cảm thấy tội lỗi. Nhưng bây giờ, nàng không còn gì ràng buộc nữa cả. Chồng không, người yêu không, nàng không phản bội ai cả.

Hay nói cách khác, nàng chẳng còn gì để mất.

Ánh trăng nhàn nhạt vẫn bao trùm khung cảnh ban đêm trong mờ ảo.

Vân tỉnh dậy khi thấy sương sướng nơi hạ thể, mở mắt ra thì thấy bố nuôi lại đang hì hục đụ nàng. Bây giờ hai người đã đổi vị trí. Lão để nàng ngồi tựa vào ghế, hai chân banh ra, còn lão thì đứng dạng chân hai bên, người hơi khom xuống, đút cặc vào lồn nàng mà đụ phầm phập. Vân ngay lập tức tỉnh ngủ bởi khoái cảm xâm chiếm, lồn nàng lại bị oanh tạc bởi con cặc tham lam của bố nuôi. Tiếng nhóp nhép, tiếng bành bạch lại rộn rã vang lên giữa đêm.

– Ư… ư… a…

Vân rên rỉ chịu đựng những cú dập mạnh mẽ của lão. Dực cúi xuống ngậm lấy môi nàng hôn say đắm, rồi lão hỏi nhỏ:

– Sướng không?

Vân không trả lời, nếu bảo không thì là nói dối. Chả có cơ thể nào cưỡng lại được tình dục cả.

Thấy con gái chỉ rên mà không nói, lão bèn tăng tốc đụ nhanh hơn khiến Vân quằn quại.

– Sướng không? – Lão hỏi lại.

Vân khẽ gật đầu.

– Hôm nào bố cũng làm cho con sướng nhé…

Dực thì thầm với nàng trong sự thỏa mãn, lão càng đụ hăng hơn. Cái lồn cực phẩm của Vân khiến lão điên cuồng bộc phát ham muốn.

Vân không nói gì, chẳng phải cơ thể nàng đã thuộc về lão hay sao.

Lão muốn làm gì chẳng được.

Muốn đụ nàng lúc nào chẳng được.

Chiếc xe rung lắc dữ dội trước nhịp đụ như vũ bão của Dực. Dưới ánh trăng, con gái đang banh háng ra cho bố nuôi đụ trong đê mê cháy bỏng.