Chapter 6
========================================

Vân không biết phải làm sao để ngăn anh lại, mà nàng cũng không biết mình ngăn anh để làm gì, chẳng phải nàng đã để cho anh ôm hôn, sờ soạng thoải mái rồi hay sao. Đầu óc Vân rối bời, nàng theo bản năng cố gắng giãy giụa dù biết hoàn toàn vô ích. Có lẽ việc mình là gái có chồng chính là ý niệm duy nhất khiến nàng còn muốn kháng cự. Tuy nhiên Vân chẳng thể đào đâu ra sức lực, những nụ hôn nóng bỏng của anh làm cơ thể nàng mềm nhũn.

Anh hôn càng lúc càng mãnh liệt, một cánh tay nàng chẳng thể che hết hai trái đào tiên đồ sộ, anh vừa hôn vừa gắng gỡ tay nàng ra. Vân ngày càng thở gấp, cơ thể nàng nóng ran, Vân thấy sắp không chống đỡ nổi nữa rồi. Đôi môi anh hôn tới đâu như có ngọn lửa thiêu đốt tới đó, hút hết toàn bộ sức kháng cự của nàng. Vân nhắm mắt lại, tay dần dần buông lỏng…

Anh đã gỡ được cả hai tay nàng ra.

Nàng đã hoàn toàn đầu hàng.

Huy đờ đẫn ngắm nhìn tuyệt tác của tạo hóa, nàng hoàn toàn trần truồng nằm trước mặt anh. Hai bầu ngực đồ sộ căng mọng, núm vú đỏ hồng như trái sơ ri chín mọng hút hồn. Cái vùng tam giác gợi dục với nhúm lông đen nhánh như mời gọi. Cặp đùi nuột nà vẫn khép chặt như thể bảo vệ nơi nhạy cảm nhất của cơ thể mỹ miều này. Vân nhắm mắt ngoảnh sang một bên, lần đầu tiên nàng trần truồng nằm trước một người đàn ông không phải chồng mình, sự lo lắng và hồi hộp hiện rõ trên khuôn mặt khả ái.

Sau khi ngây người giây lát, Huy như sực tỉnh, anh vội vàng cúi xuống ngậm lấy đầu vú nàng mút say mê. Vân khẽ rên lên khi cặp đào tiên bị anh ngấu nghiến, dù muốn hay không nàng cũng chẳng thể ngăn được cơ thể phản xạ theo bản năng. Anh vừa bú vừa bóp, hết ngoạm mút bên này lại chuyển sang bên kia. Hai bầu vú mềm mại như một món ăn tuyệt phẩm mà anh chỉ muốn nuốt hẳn vào bụng.

Huy vừa mút vừa khẽ cắn nhẹ đầu ti khiến Vân giật nảy cả người, nàng cau mày rên rỉ nhưng cũng không nói gì, chỉ biết nằm im cho anh hưởng thụ cơ thể gợi cảm của mình. Anh như đứa trẻ con khát sữa, điên cuồng tận hưởng cặp nhũ hoa ngọt lành. Bú mút chán chê một hồi, Huy hôn xuống bụng rồi dần dần tiến đến nơi nhạy cảm nhất. Vân như vẫn còn e ngại, nàng vẫn khép chặt đùi như thể còn muốn kháng cự nốt lần cuối.

Thế nhưng chút sức lực cuối cùng nhanh chóng bị anh hút hết bằng những nụ hôn lên khắp đùi, rồi dần hôn lên vùng mu đầy đặn với đám lông đen nhỏ xinh mọc ngay ngắn. Vân thấy vùng kín mình bắt đầu rạo rực, ngọn lửa tình dục khiến nàng mê muội, chút sức lực cuối cùng dần dần tan biến. Và rồi thành trì cuối cùng cũng sụp đổ, Huy tách hai đùi nàng ra, cái lồn tuyệt đẹp của nàng phơi bày trước mắt.

Hai mép thịt đầy đặn với cái khe đỏ hồng ở giữa, vùng da xung quanh trắng nõn không tì vết. Huy ngây người vài giây, rồi anh dí mũi sát lại hít một hơi dài giống như thưởng thức món ăn ngon. Mùi phụ nữ, mùi lồn, mùi của sự gợi dục khiến anh đê mê. Huy bắt đầu nhâm nhi món ngon tuyệt phẩm bằng việc liếm một phát từ dưới dọc lên trên. Vân như bị điện giật khi nơi nhạy cảm nhất bị anh liếm láp.

Nàng cứng người lại, hai tay bấu chặt xuống ga giường khi anh bú mút lồn mình. Anh vừa liếm vừa mút, nước nhờn bắt đầu rỉ ra khiến lồn nàng lại càng hấp dẫn hơn. Cái lưỡi của anh như một con lươn, hết quấy phá ở cửa hang rồi lại cố len lỏi chui vào. Vân không chịu nổi rên thành tiếng. Cái lưỡi của anh quá nguy hiểm, hết liếm láp bên ngoài lại luồn lách quẫy đạp bên trong khiến nàng như phát điên. Vân run rẩy quằn quại, nàng như sắp không chịu nổi nữa, rên mỗi lúc một to.

– Ư… anh… ưm… a…

Vân rên rỉ khiến Huy cũng không chịu nổi nữa, anh chồm dậy, banh hai chân nàng ra, dí con cặc đã cứng như sắt từ nãy giờ vào cửa lồn nàng.

Vân biết anh sắp làm gì, nàng hổn hển như khẩn cầu lần cuối:

– Anh… đừng…

Không còn kịp nữa, Vân vừa dứt lời thì đầu cặc anh đã chạm cửa lồn nàng, một dòng điện như xẹt qua hai cơ thể khi hai bộ phận sinh dục tiếp xúc.

Anh bắt đầu nhấn vào.

Vân bắt đầu cảm thấy đau nhói, dương vật anh có lẽ to hơn chồng nàng rất nhiều.

Nàng cau mày rên rỉ khi anh dần tiến vào sâu hơn. Huy thở dồn dập, cặc anh đang được lồn nàng dần dần nuốt trọn, khoái cảm tê dại dần dần xâm chiếm hạ thể.

Cuối cùng, cặc anh đã nằm gọn trong lồn nàng.

Ấm áp, ẩm ướt.

Từ giây phút này, nàng đã hoàn toàn thuộc về anh.

– Chật quá…

Vân nghe loáng thoáng tiếng anh, cả hơi thở dồn dập của anh.

Lồn nàng đã thuộc về anh, cả cơ thể này đều là của anh.

Huy bắt đầu rút cặc ra rồi lại nhấn vào, từ từ chậm rãi nhưng cú nào cũng đâm lút cán. Lồn nàng khít quá, ôm chặt lấy cặc anh như muốn nuốt trọn vào trong. Khoái cảm tình dục bắt đầu xâm lấn hai cơ thể, cặc anh như tê dại, lồn nàng cũng dại tê. Vân không kìm được rên thành tiếng. Huy cúi xuống ngậm lấy đôi môi nàng mà mút trong khi hông vẫn đều đặn đẩy cặc đâm sâu vào cái lồn nóng bỏng.

Hơi thở ngày càng dồn dập, Vân phải đẩy anh ra không hôn nữa mới có thể hô hấp bình thường, vừa rên vừa thở. Huy không bỏ lỡ giây phút nào, bên dưới đụ lồn nàng thì bên trên anh bú mút hai bầu vú căng mọng. Vân run rẩy như phát điên khi hai nơi nhạy cảm nhất bị anh tấn công, nước nhờn tiết ra ngày càng nhiều. Nước nhờn càng nhiều thì cặc anh ra vào càng dễ dàng, nhịp đụ mỗi lúc một tăng dần.

Cặc anh vừa dài vừa to khiến cho lồn nàng như muốn nổ tung, mỗi lần nhấn vào cảm giác như chạm cả đến tử cung nàng. Vân rên càng ngày càng to, tiếng rên đầy kích thích của nàng cũng khiến Huy bị kích thích theo. Anh hôn hít ngày một nhanh, cặc rút ra đút vào ngày càng dồn dập. Lồn nàng bị oanh tạc đã đỏ ửng cả lên, nước nhờn rỉ cả ra ngoài chảy xuống giường. Tiếng rên rỉ, tiếng bú mút, tiếng đụ bành bạch rộn rã khắp căn phòng…

Đêm, trong không gian yên tĩnh chỉ còn nghe thấy những âm thanh nhục dục.

Hai cơ thể trần truồng dính chặt vào nhau, chuyển động không ngừng. Thăng hoa, mãnh liệt…

Vân như sắp không chịu nổi nữa, từng mạch máu như muốn nổ tung, cơ thể nóng ran như bị thiêu đốt, hạ thể như tê dại vì bị anh đụ điên cuồng vào cái lồn mọng nước. Vân bấu chặt vào tay anh, móng tay cắm sâu vào da thịt như muốn nói cho Huy biết nàng sắp không chịu nổi nữa rồi. Huy cũng sắp tới giới hạn, anh đã đụ nàng phầm phập liên hồi không nghỉ từ lúc bắt đầu.

Lồn nàng quá khít, cứ như của gái mới lớn khiến anh không thể giữ được lâu hơn. Huy chống tay hai bên, gồng người dồn sức dập những cú thật mạnh. Vân cong người lên hứng chịu những cú đâm chí mạng từ anh, cú nào cú nấy như muốn đâm thủng cả lồn nàng. Huy thở phì phò, cuối cùng không chịu nổi nữa, dập một cú thật mạnh, đâm sâu tận tới nơi tột cùng.

– A…

Con cặc giật giật liên hồi, phóng tinh xối xả vào trong cái lồn ấm áp. Vân cứng người đón nhận từng luồng tinh trùng nóng hổi từ anh. Cả hai há hốc mồm tận hưởng khoái cảm lên đến cực đỉnh, đê mê ngây dại. Tột đỉnh sung sướng của đời người cũng chỉ gói gọn trong khoảnh khắc này mà thôi…

Anh dường như cũng thấm mệt, đổ gục xuống người nàng thở dốc, toàn thân nóng bừng. Toàn bộ sinh khí như bị cái lồn múp máp của nàng hút sạch.

Vân nằm thở hổn hển sau cuộc giao tình mãnh liệt, cặc anh vẫn đang găm chặt trong lồn nàng không rời. Sau cảm giác sung sướng đê mê thì sự lo lắng lại bắt đầu xâm chiếm. Nàng và chồng chưa ly hôn. Xét theo khía cạnh gia đình thì nàng đang ngoại tình.

Nàng đang lăng loàn.

Nhưng nàng đã để cho anh đụ, nàng cũng thoải mái rên la khi cặc anh ngập sâu trong lồn mình. Nàng không cự tuyệt những đụng chạm cơ thể hàng ngày đến từ anh.

Phải chăng nàng đã yêu anh.

Hai người nằm như vậy một lúc. Đến khi hơi thở bình thường trở lại, Huy mới nhẹ nhàng hôn lên trán nàng, rồi âu yếm hôn lên đôi môi nhỏ xinh xắn. Bây giờ Vân đã đáp lại Huy, môi nàng cũng quấn lấy môi anh, ngọt ngào, tình tứ. Nàng biết mình đã hoàn toàn thuộc về anh rồi.

Hai người cứ nằm hôn nhau như vậy một lúc lâu. Anh không nói gì, nhưng nàng nhìn thấy rõ sự thỏa mãn trên nét mặt anh. Lát sau Vân nói:

– Em vô nhà vệ sinh một lát.

Đến lúc này anh mới chịu buông nàng ra, con cặc mới chịu rút ra khỏi cái lồn ấm áp.

Vân đứng trước gương, đến lúc này thì nàng đã hoàn toàn tỉnh táo. Nàng không còn tình cảm gì với người chồng kia nữa, hiện giờ nàng đã thuộc về người đàn ông khác rồi. Nếu còn chút gì lưu luyến, chỉ là đứa con trai bé bỏng của nàng mà thôi.

Vân ở trong WC một lúc lâu mới trở lại phòng. Huy đang nằm ngửa, dường như đã ngủ. Điều khiến Vân hồi hộp là khi nhìn thấy cặc anh, to và dài, lông lá không quá rậm rạp. Nó vẫn chưa cương cứng mà đã to như vậy, thảo nào Vân thấy lồn mình như muốn nổ tung khi bị anh đụ. Vân rón rén đến ngồi bên mép giường, sợ đánh thức anh. Nhưng vừa mới ngồi xuống đã bị anh chồm dậy đè ngửa ra giường.

– Đi lâu vậy – Anh vừa nói vừa hôn hít khắp cổ nàng.

– Em… em buồn ngủ rồi.

Anh ghé tai nàng thầm thì:

– Thêm lần nữa đã…

Anh đã nói vậy thì Vân hết đường chống cự, nàng lại đành ngoan ngoãn nằm yên cho anh thỏa mãn cơn hứng tình đã trở lại. Hai bầu vú lại bị anh ngấu nghiến, bú mút say mê. Con cặc vừa đụ xong đã lại cứng như sắt, anh vội vã banh hai đùi nàng ra, khẩn trương tiến vào. Vân nhăn mặt, chẳng mấy chốc cặc anh đã lại lấp đầy cái lồn chật chội của nàng.

Những tiếng rên lại vang lên đều đặn mỗi khi anh rút ra rồi lại nhấn vào lút cán. Vân như đê mê trong khoái lạc anh mang lại. Anh cũng sung sướng tột đỉnh khi được đụ cái lồn múp của nàng. Hai cơ thể lõa lồ dính chặt lấy nhau trong ngọn lửa tình hừng hực. Không gian thời gian như ngừng lại, chỉ có những âm thanh nhục dục ngập tràn trong đêm…


Ánh nắng ban mai nhuộm vàng từng khung cửa, một ngày mới lại bắt đầu. Vân đang trong bếp chuẩn bị bữa sáng, nàng vừa nấu vừa nhìn đồng hồ. Cái ông tướng kia không dậy nhanh thì muộn giờ làm mất. Chắc cũng tại đêm qua tốn nhiều sức quá đây mà.

Đêm qua…

Vân đỏ mặt khi nhớ lại, đến giờ lồn nàng vẫn còn dư âm đọng lại từ cặc của anh.

Một vòng tay siết lấy eo nàng.

Huy đứng sau ôm chặt Vân, tay kia nhanh chóng ngự trị trong áo nàng, nắn bóp hai cặp nhũ hoa đồ sộ.

– Nào… để em làm cho xong.

Cái con người này luôn bất ngờ và tùy tiện như vậy.

Huy mặc nàng nói, anh vừa hôn cổ vừa thúc cặc vào giữa hai mông nàng.

Vân nhìn xuống thấy anh không mặc gì, đừng bảo là anh lại muốn…

– Anh sắp muộn giờ rồi đấy – Vân cố ngăn khi thấy anh đang thò tay vào quần nàng sờ soạng âm hộ.

– Anh là sếp mà, muộn chả sao – Huy mân mê lồn nàng, ngón tay cứ chọc rồi miết làm Vân run rẩy.

Hơi thở anh phả vào gáy Vân nóng rực, nàng nhìn xuống thì thấy cả quần đùi lẫn quần lót đang bị anh kéo xuống.

– Đêm qua vẫn chưa đủ à – Nàng quay lại cau mày.

Anh chỉ hôn nàng một cái rồi bảo:

– Với em, không bao giờ là đủ…

Huy để Vân chống hai tay vào kệ bếp, mông hơi chổng ra còn mình thì ngồi xuống. Bây giờ anh mới được chiêm ngưỡng trọn vẹn vòng 3 đồ sộ của nàng. Cặp mông to tròn núng nính trắng phau không tì vết, cái khe đít sâu hun hút như ẩn chứa bí mật đợi người khám phá. Huy úp mặt vào hai bờ mông mát rượi, vừa hôn hít vừa xoa bóp, thi thoảng lại vạch kẽ đít nàng ra liếm dọc cái mép lồn múp rụp.

Vân khẽ run mỗi khi lưỡi anh quét qua cửa lồn, hai bờ mông được anh liếm láp nhiều đến nỗi thấy mát như được dội nước. Hôn liếm chán chê, Huy đứng dậy kề con cặc cứng ngắc vào khe đít nàng, vạch hai bờ mông tìm kiếm cửa lồn nàng nhấn vào. Mông nàng khá to, cặc anh loay hoay một lúc mới tìm được đúng cái khe thịt nhỏ, Huy dùng sức ấn vô, chẳng mấy chốc khúc thịt đã mất hút giữa cặp mông căng tròn.

Vân tê người khi cặc anh lại xâm chiếm lồn mình. To lớn, nóng hổi.

Anh bắt đầu rút ra rồi lại nhấn vào, khoái cảm tình dục nhanh chóng xâm lấn hạ thể đôi trai gái. Đụ kiểu này khiến anh vừa được tận hưởng lồn nàng, vừa được tận hưởng cặp mông to tròn căng mọng. Mỗi lần ra vào hạ bộ lại tiếp xúc với làn da mềm mại mát rượi ở mông như một tấm đệm lò xo, đàn hồi núng nính. Vân run rẩy, miệng không ngừng rên rỉ, hình như buổi sáng cặc anh to hơn khiến nàng lại càng quằn quại. Do nàng đang đứng nên cặc anh lại càng được lồn nàng xiết chặt, cảm giác đê mê khó tả. Huy đụ càng lúc càng nhanh, càng đụ càng thấy sướng. Nước nhờn tiết ra ngày càng nhiều khiến những tiếng nhóp nhép hòa cùng tiếng bành bạch rộn rã khắp căn bếp.

Vài chú chim ríu rít bên ngoài cửa sổ, dường như cũng đang dõi theo hai cơ thể trần truồng đắm chìm trong dục vọng.

Vân rên mỗi lúc một to theo nhịp đụ của anh. Lúc ở trên giường nàng còn có cái để bấu vào, giờ bị anh đụ đứng thế này nàng chẳng biết bấu vào đâu, chỉ biết chổng mông ra hứng chịu những cú dập bành bạch của anh. Đụ được một hồi, Huy kéo người Vân thẳng lên áp sát vào ngực anh, hai tay vòng ra trước xoa bóp ngực nàng trong khi bên dưới vẫn thúc cặc liên hồi vào cái lồn nóng bỏng.

Bên dưới bị đụ phầm phập, bên trên bị bóp ngực, cổ lại bị anh hôn hít, ba nơi bị kích thích cùng lúc khiến Vân bủn rủn mất hết sức lực, chân như sắp quỵ xuống đến nơi. Thấy Vân đứng không vững, Huy cũng hiểu bèn tăng tốc nhanh hơn, thúc cặc dữ dội vào giữa khe đít nàng. Vân rên la quằn quại, lồn nàng bị anh đụ đến sưng đỏ cả lên rồi, nước nhờn rỉ ra chảy cả xuống đùi. Huy dồn sức thúc những cú cuối thật mạnh, Vân bị anh đẩy như sắp ngã về trước, hai trái đào tiên rung lắc dữ dội như gặp bão. Cuối cùng cũng đến lúc, Huy khẽ rên lên rồi thúc một cú chí mạng, Vân giật nảy người khi con cặc đâm sâu tận tử cung.

– A…

Từng đợt tinh trùng nóng hổi phun ào ạt trong lồn nàng, nhiều đến mức rỉ cả ra ngoài. Anh ôm nàng thở dốc, Vân sắp không đứng vững nữa rồi, vừa hổn hển vừa run run. Dù mệt nhưng thực sự nàng cũng rất sướng, sướng đến tê người khi được cặc anh đụ tưng bừng. Anh kéo mặt Vân quay lại, đặt lên môi nàng nụ hôn âu yếm. Hai người cứ đứng yên để cho hai bộ phận sinh dục găm chặt vào nhau, tận hưởng khoái cảm đê mê bay bổng.

Hôn được một lúc, Vân chợt đẩy anh ra:

– Anh… muộn giờ làm rồi.

– Kệ đi – Anh nói rồi lại kéo mặt nàng tới định hôn.

– Thôi mà, đi làm đi.

– Hay hôm nay anh nghỉ ở nhà với em nhỉ.

– Anh thật là…

Anh thì thầm vào tai nàng:

– Anh muốn nữa cơ…

Vân đỏ mặt, nàng vội gỡ tay anh ra khi thấy anh lại bắt đầu xoa ngực mình, giọng ngập ngừng:

– Tối về… em lại cho.

Nói xong câu đó Vân ngượng chín mặt, vì như thể nàng chủ động cho anh đụ vậy. Nhưng không nói thế thì khéo anh nghỉ ở nhà nguyên ngày chỉ để đụ nàng thật.

Huy thì rất hài lòng, anh cười rồi buông nàng ra, con cặc nhầy nhụa rời khỏi cái lồn ấm áp ngập ngụa tinh trùng.

Ăn sáng xong, trước khi rời đi Huy còn kéo nàng lại hôn tạm biệt như thể vợ chồng thật sự vậy. Anh ghé tai nàng thầm thì:

– Ngày nào cũng phải cho anh hết…