Chapter 188
========================================

Sáng sớm, Chu Cương Liệt thoải mái đi dạo trên đường phố, trái phải hai bên là Tiểu Thiện cùng Lạc Thủy đang bám vào hắn sát rạt, cặp dưa ép chặt lấy cánh tay. Các nàng ai nấy đều vui vẻ tận hưởng hạnh phúc khi được gần gũi phu quân.

Ba người ghé vào ăn uống những món ngon đặc sản, dạo bộ mua sắm, chơi những trò chơi dân gian, sau đó lại cùng nhau lên mây bay khắp nơi hưởng thụ không khí tươi mát cùng phong cảnh đẹp. Đối với Tiểu Thiện và Lạc Thủy thì chỉ cần ở bên hắn, cùng hắn vui vẻ sống vô tư vô lo như thế là các nàng đã mãn nguyện lắm rồi.

Bản thân Tiểu Thiện cũng bị một phần quy tắc trên đảo ảnh hưởng nên nàng dù khắp nơi chứng kiến đủ cảnh dân chúng tự nhiên phóng túng thì cũng không có ý kiến gì. Thậm chí khi mắc tè nàng còn định chạy vào một nhà vệ sinh công cộng để giải quyết, may mà Chu Cương Liệt cản lại.

Hừ, trong khu vệ sinh nữ là một đám nam nhân bị trừng phạt làm xí tiện nô, để cho nàng vào đó đái chẳng phải tiện nghi cho tên đàn ông lạ khác hay sao. Hắn đét vào đít nàng mấy cái vì cái tội hư hỏng khiến tiểu nương tử uất ức khóc huhu.

Cuối cùng hắn phải xuống nước dỗ dành, tìm nơi không có ai rồi tự mình há mồm làm bô tiểu cho nàng, Tiểu Thiện đắc ý cười khúc khích còn ngồi hẳn lên mặt chà cái lồn dính đầy nước đái vào miệng hắn, Lạc Thủy thấy vậy cũng bắt chước nói mình mắc tiểu để được hắn phục vụ. Chu Cương Liệt biết tỏng ý đồ của nàng, đã là người tu hành cấp Tán Tiên lấy đâu ra nước tiểu nhưng vẫn chiều ý mà uống hết những gì nàng xả ra.

Đã đi dã ngoại tất nhiên sẽ không thiếu màn ân ái bạch nhật tuyên dâm rồi, thế là trên không trung đảo Bách Tùng hôm đó có một đám mây ngũ sắc cứ lượn lờ qua lại, cả hòn đảo đón nhận một cơn mưa phùn rả rích, nước mưa có vị thanh mát thơm ngon lạ lùng khiến ai uống đều cảm thấy sảng khoái, bệnh nặng thành nhẹ, bệnh nhẹ tiêu tan. Dân chúng cho là trời giáng điềm lành vội vàng hướng trên cao bái lạy.

Mà ở trên mây lúc này Tiểu Thiện cùng Lạc Thủy đang trần truồng nằm kế bên nhau thở hổn hển từng hồi, thân thể các nàng lầy lội dính đầy dâm dịch, hai lỗ thịt bên dưới vẫn chưa khép lại hoàn toàn, tinh đặc từ bên trong vẫn đang chảy xuôi.

Nghe âm thanh dân chúng huyên náo tạ ơn mình khiến các nàng ai nấy vừa xấu hổ lại âm thầm vui vẻ trong lòng, họ làm tình ân ái nhau nhưng còn có thể ban mưa tạo phúc, đây nhất định là một phần công đức a.

Tới xế chiều thì Chu Cương Liệt mới đưa các nàng quay về nghỉ ngơi. Bản thân hắn lại đi ra ngoài tìm tới chỗ của phụ tử Lâm gia xem bọn họ cùng Liễu Như Yên đã thân thiết đến đâu rồi.

Vừa tới trước tiền sảnh khu tiểu viện riêng của Lâm Phàm đã thấy một bầy nữ nhân oanh oanh yến yến đang ngồi trò chuyện với nhau, toàn là những khuôn mặt thân quen, Hà Vân Khánh, Hà Yên, Lữ Huyên, Lãnh Nhược Hy, Bắc Cung Nhược Giai, Lâm Gia Tuệ.

“Ồ, không phải các nàng giờ này nên đi chuẩn bị kỹ lưỡng cho ngày mai khai trương kỹ viện, sao lại tập trung hết ở đây như thế này?” Chu Cương Liệt lững thững đi tới hỏi.

“A, chủ nhân, bọn thiếp đều đã được Lữ cung chủ chỉ dạy xong xuôi rồi, nhất định không để bất kỳ nam nhân nào thất vọng đâu.” Hà Yên cười dịu dàng đáp lời.

“Hứ, người ta muốn tìm Lâm Phàm ca ca cùng huynh ấy thân mật một chút nhưng cả phụ tử hai người đó đều bị con ả tóc xám kia hớp hồn rồi, họ ở lì phía sau hậu đình không chịu ra, thật là tức chết, người ta cũng phải đi tìm vài chục cái dã nam nhân cho họ địt, cắm cho huynh ấy mấy mươi cái sừng mới hả giận.” Bắc Cung Nhược Giai dậm chân ra vẻ tức tối, trên người nàng chỉ mặc mỗi cái váy trong suốt không có đồ lót nên theo từng động tác đều có thể nhìn rõ vú đít nảy lên từng hồi.

“Đúng đúng, Gia Tuệ muốn chơi chung cũng không được, phụ thân với ca ca bị yêu nữ tóc xám dụ dỗ hớp hồn rồi.” Cô nàng nhỏ tuổi nhất nhưng thân hình lại nở nang hàng đầu cũng nũng nịu oán trách.

“Ôi, nô gia chính là muốn cùng Lâm chủ nhân song tu trợ giúp hắn sớm hùng mạnh vậy mà lại bị kỹ nữ giả tạo Nam Hải kia cướp mất, thật là buồn quá.” Lữ Huyên cũng làm ra bộ dạng thất vọng lắc đầu.

Các nàng ai nấy đều bất mãn vì hai người đàn ông trụ cột trong nhà bị Liễu Như Yên cám dỗ, một mình cô ta độc hưởng toàn bộ để một đám nữ nhân đói khát khó nhịn ngồi đây chờ đợi.

“Hì hì, mọi người than vãn làm gì? Chẳng phải chủ nhân đã tới rồi đây sao? Một mình ngài ấy còn không phải làm chúng ta sướng gấp trăm lần cha con họ Lâm phụ bạc kia.” Lãnh Nhược Hy cười ái muội trút bỏ cái váy của mình trần truồng xáp tới ôm Chu Cương Liệt chặt cứng.

“Đúng vậy, có chủ nhân rồi bọn thiếp không phải bực tức với ả đàn bà mồm mép điêu ngoa kia nữa.” Hà Vân Khánh trong bộ dáng chó cái bò tới cạ vào chân hắn nịnh nọt. Các nàng khác cũng nhanh chóng trút bỏ xiêm y hướng về Chu Cương Liệt cầu hoan, ai nấy biểu cảm đều đã khát tình muốn điên rồi.

“Tốt, haha, cùng ta ra phía sau xem hai tên kia đang làm gì, dám bỏ rơi những mỹ nhân bậc này chỉ vì một cái lồn lạ, ta sẽ giúp các nàng trừng trị Liễu Như Yên kia.” Hắn vỗ ngực tự tin bước đi, đám nữ nhân vâng dạ liền cứ vậy lõa lồ theo sau.

Hậu viện có một suối nước nóng lộ thiên do chính Lâm Vấn Thiên khi xây dựng phủ đệ đã khai phá, tu luyện hoặc làm việc mệt nhọc xong có thể tới đây ngâm mình thư giãn, bình thường còn có vài thị nữ phục vụ tắm rửa xoa bóp nhưng hôm nay đã được cho nghỉ.

Chu Cương Liệt dẫn theo một đoàn mỹ nữ không mảnh vải che thân tiến vào, còn có một đầu chó mẹ Hà Vân Khánh di chuyển bằng bốn chân nguẩy đít bò theo sau. Chưa tới nơi họ đã thính tai nghe được thanh âm vang động phía bên trong suối nước nóng.

Tiếng nước bị khuất động, âm thanh bành bạch của da thịt va chạm cùng giọng rên rỉ cao ngất dâm mị của nữ nhân.

“A… ôi… đúng rồi, thật sướng chết… á… phụ tử hai người hàng họ thật chất lượng… ân hơ… làm thiếp thân phê quá… ô ô… thiếu hiệp, cặc ngươi lại lớn thêm một vòng có được không, dài hơn nữa, đâm thủng tử cung ta cũng được… hư ân… Vấn Thiên, chỉ cần các ngươi hằng ngày đều dùng đại dương vật hung hăng làm ta sướng… a… thì Như Yên sẽ chấp nhận… á… chấp nhận ở đây làm kỹ nữ cho các ngươi… ô… ta lại ra nữa rồi…”

“Tốt, haha, có đệ nhất mỹ nhân Nam Hải làm hoa khôi đầu bài cho kỹ viện của ta thì chắc chắn việc làm ăn sẽ phát đạt lắm đây. Ta tin chắc rất nhiều kẻ sẽ sẵn sàng bán cả gia sản để được một lần nếm thử cái lồn tiên tử lắm đó.” Lâm Vấn Thiên vừa hẩy hông dập từng cú lút cán vào lỗ đít nàng vừa cười nắc nẻ.

“Hừ… a… âm đạo nữ nhân này khít y như gái còn trinh vậy… đúng là kỹ nữ cấp Địa Tiên chất lượng khó tả a… phụ thân, mau giúp con nong rộng lồn cô ta ra.” Lâm Phàm nghiến chặt răng cố dùng công pháp Cửu Đầu Trùng để làm dương vật to dài hơn, quy đầu của hắn đã xuyên phá hoa tâm đâm trực diện tử cung của Liễu Như Yên.

“Tốt, ta tới hỗ trợ, cha con ta phải hợp sức thu phục con đĩ tiên tử này.” Lâm Vấn Thiên rút cặc từ lỗ hậu ra rồi chèn tiếp vào âm hộ của nàng, hai cặc cùng công kích làm vách thịt bị nong giãn ra.

“Ối… hai người làm rách lồn ta mất, mau… mau địt mạnh hơn, giã tung lồn thiếp đi… ô ô… á… Cặc to chơi thật sướng a… đừng… đừng dừng lại nha…”

Liễu Như Yên sớm đã quen bị Chu Cương Liệt dồn cả ba con cặc vào một lỗ nên đối với chuyện này xem như quen thuộc mà tận hưởng, nàng lúc đầu nghe lời chủ nhân đi theo phụ tử Lâm gia cốt yếu là để kết thân với họ sau này tiện cho việc ở lại đây làm kỹ nữ. Nàng đối với năng lực đàn ông của hai người không mong chờ gì nhiều, dù sao thì cũng không có ai bằng được chủ nhân.

Nhưng quả thực không ngờ cha con nhà này lại học được mấy phần bản lĩnh của Chu Cương Liệt, lúc đầu khi thấy hai con cặc kích cỡ bình thường không có gì đặc biệt khiến nàng chỉ khẽ bĩu môi âm thầm khinh bỉ, nhưng thì ra chúng còn có thể to nhỏ dài ngắn tùy ý làm nàng vui mừng quá đỗi.

Thế là cả ba ở suối nước nóng này tận tình hưởng thụ ái ân từ sáng tới tận bây giờ, không biết đã lên đỉnh bao nhiêu lần, cũng không nhớ đã bị bắn bao nhiêu tinh dịch vào trong cơ thể.

Vào lúc ba người chuẩn bị tiếp tục hiệp chơi mới thì đã thấy Chu Cương Liệt dẫn đầu một đám nữ nhân khoả thân oanh yến bước vào. Lâm Vấn Thiên vội dừng lại đứng lên gãi đầu cười xu nịnh.

“A, vãn bối thật thất lễ, mãi mê phục vụ Liễu tiên tử quá nên không biết tiền bối ghé thăm.”

“Ồ, Nhược Giai, Nhược Hy, mẫu thân, các người cũng định tắm suối nước nóng hay sao mà cởi đồ hết như vậy?” Lâm Phàm tay vẫn chưa buông hai vú của Liễu Như Yên ngẩng mặt hỏi.

“Hứ, hỏi làm gì? Huynh cứ đi mà lo cho tình nhân mới đi, có lồn mới ngon lành liền chê bai những cái lồn cũ này chứ gì? Ngày mai người ta cũng phải kiếm thêm mấy mươi nam nhân nuôi trong phủ để lúc nào cũng có cặc lạ để chơi.” Bắc Cung Nhược Giai hậm hực giận hờn không ngại buông cả những lời thô tục.

“Ôi Nhược Giai, muội là tâm can bảo bối của ta làm sao huynh dám chê bai cho được, haha, nếu muội thích nuôi nam sủng chính ta sẽ tự tuyển chọn những gã tuấn tú lực lưỡng có khoai to nhất về phục vụ cho muội.” Lâm Phàm nhanh chóng buông đít Liễu Như Yên ra chạy tới ôm ấp dỗ dành cô người yêu của mình.

“Thế còn tạm được, muội muốn năm chục nam nhân, à không, phải hơn thế, tất cả đều phải có cặc bự, chơi dai sức người ta mới chịu.” Thiếu nữ dáng vẻ thanh đạm nhưng mở miệng liền đòi mấy chục đàn ông chơi mình làm ai cũng chỉ biết lắc đầu ngao ngán với độ dâm của nàng.

“Được, cả các nàng nữa, sau khi kỹ viện đi vào hoạt động ta và Phàm nhi sẽ cho mở rộng phủ đệ. Các nàng muốn bao nhiêu đàn ông đều có thể đáp ứng.” Lâm Vấn Thiên sảng khoái cười ha hả.

“Ầy, chuyện đó để sau, bây giờ ta đang muốn tắm suối, chỉ có ba con cặc thôi, ai chậm mất phần ráng chịu.” Chu Cương Liệt nói rồi lột phăng đồ bước vào trong nước. Mấy nữ nghe vậy liền vội vàng tranh nhau chạy tới.