Chapter 175
========================================

Liễu Như Yên cứ thế cùng một đám hơn năm mươi con cặc đủ loại lăn lộn từ buổi chiều đến hết cả một đêm, phải đến gần sáng hôm sau khi tên tù nhân cuối cùng bắn cả tinh trùng sau đó đái ngập lồn nàng rồi gục xuống thì trận hoan lạc mới kết thúc.

“Chậc, chỗ này mùi kinh khủng quá.”

Viên cai ngục bước vào, nhìn cảnh tượng trong phòng giam khiến hắn ta rùng mình thán phục với vị tiên tử phóng đãng dâm mị tới tận xương tủy kia. Một mình nàng cân hết hơn năm chục tên nam nhân trong đó có hắn.

Liễu Như Yên úp sấp trên sàn, xung quanh là những kẻ chiến bại nằm la liệt, mùi tanh hôi từ trận giao hoan khiến ai ngửi qua cũng phải nhăn mặt che mũi. Cơ thể nàng lúc này không khác gì một cái bồn chứa tinh thực thụ, khắp người dính đầy chất nhờn trắng đục từ đầu tới chân, bụng phồng lớn như bà bầu sắp sinh, từ trong lỗ lồn, hậu môn, miệng mũi vẫn đang chảy xuống dâm dịch.

Bọn đàn ông này không những bắn tinh mà còn xem nàng như bô tiểu thay phiên nhau đái cho nàng uống đầy cả miệng trên lẫn miệng dưới.

Viên cai ngục cách không nâng Liễu Như Yên ra khỏi phòng giam, nàng sau đó lấy lại sức lực chào tạm biệt hắn rồi cứ thế lê tấm thân tàn tạ ra về, mỗi bước đi đều để lại một bãi dâm dịch dưới chân…

Sáng hôm nay, toàn bộ dân chúng trên đảo Bách Tùng xôn xao bàn tán nhau về bảng bố cáo mới do đảo chủ của họ ban ra.

Trong cáo thị chỉ rõ việc ban bố thêm một số luật lệ mới, để tăng cường an ninh trật tự bảo vệ cho đời sống dân cư cũng như cho mọi người minh bạch trách nhiệm của mình đối với nghĩa vụ kiến thiết hòn đảo.

Đầu tiên là đảo chủ sẽ lập nên một đội thi hành tuần tra chấp pháp do những đệ tử công chính có đạo đức tốt đảm nhiệm, họ sẽ chia tốp dẫn theo binh sĩ tuần tra trên đảo, kịp thời xử lý những trường hợp vi phạm cũng như ngăn chặn các hành vi xấu.

Kế đó chính là bộ luật mới áp dụng đối với cả phàm dân và tu sĩ, được gọi là luật nghĩa vụ công ích, thay đổi một loạt hình phạt dành cho người vi phạm các quy định trên đảo.

Vì giữ vệ sinh và mỹ quan, trong thành sẽ cho xây dựng hàng loạt các nhà vệ sinh công cộng tại tất cả các đường xá phố chợ. Ở khu Tây Trấn sầm uất lại cho quy hoạch một loạt kiến trúc biến nơi này thành kỹ phường chuyên môn để nam nhân tới tìm niềm vui.

Hai chuyện này khi mới đọc qua thì rất không liên quan nhưng lại có thiết lập chặt chẽ với bộ luật mới ban hành. Những người trên đảo khi có hành vi phạm pháp bị chấp pháp đội bắt được và tuyên bố chú định là có tội thì sẽ được đưa đi thi hành nghĩa vụ công ích. Còn tùy vào mức độ tội nặng hay nhẹ, người phạm pháp là nam hay nữ mà nghĩa vụ cũng sẽ khác nhau.

Nếu người vi phạm tội nhẹ sẽ phải ở khu nhà vệ sinh công cộng tiếp nhận hình phạt trở thành xí tiện nô, tức làm bô tiểu cho người khác đái vào. Nữ sẽ thành bồn tiểu cho nam và ngược lại, tùy theo mức độ hành vi mà thời gian thụ án sẽ khác nhau từ vài ngày đến vài tháng.

Người phạm phải những tội nặng hơn nếu là nữ sẽ được đưa vào kỹ phường, được huấn luyện đặc biệt để trở thành kỹ nữ phục vụ miễn phí cho nam nhân trong đảo. Tất nhiên cũng sẽ có một số thanh lâu đào tạo trai bao cho đám đàn ông phạm tội nhưng có được tuyển lựa hay không còn phải xem tướng mạo hàng họ thế nào, nếu quá thô kệch xấu xí hay cặc nhỏ không đủ tiêu chuẩn thì phải chấp nhận đi làm khổ sai có thời hạn.

Đối với những kẻ cùng hung cực ác làm ra hành vi sai trái khó chấp nhận thuộc về tội đặc biệt nghiêm trọng nếu là nữ sẽ lập một hình đài ở giữa chợ cho lột sạch quần áo trần truồng trói ở đó ba ngày mặc cho dân chúng sỉ vả hay gian dâm tùy ý sau đó mới giao lại cho bên phía đảo chủ trực tiếp định đoạt, còn là nam nhân thì sẽ bị đày đi làm khổ sai ở các mỏ khoáng hoặc xây dựng công trình, nữ quyến trong nhà kẻ phạm tội cũng liên đới xung vào kỹ phường trở thành đĩ cả đời.

Khỏi phải nói bộ luật này vừa ban ra lập tức dấy lên rất nhiều bàn luận, có người sợ hãi cũng có người vui vẻ hớn hở. Mặc nhiên lại chẳng có một ý kiến chê trách chống đối nào, ai phạm luật thì ráng mà chịu, sống lương thiện thì chẳng sợ gì, đối với cư dân trên đảo sau khi được quy tắc cải tổ thì họ tuyệt đối sẽ tuân thủ mọi quy chế được đặt ra, những hình phạt này rất hợp lý đủ tính răn đe.

Ngay lập tức trong buổi sáng những tốp chấp pháp do các đệ tử Mặc Ngọc Đảo dưới trướng Lâm Vấn Thiên được cử ra thay phiên nhau đi khắp nơi giữ gìn trị an. Còn có một luật định nữa, nếu chấp pháp đội dám lộng quyền, xử oan hay dùng việc công báo thù riêng thì cũng phải chịu phạt y hệt dân chúng, ai có oan sai có thể cáo trạng thẳng đến phủ đảo chủ.

Chu Cương Liệt, Lâm Vấn Thiên cùng Lâm Phàm ba người thong thả cuốc bộ trên đường quan sát thế thái dân tình xem sau khi luật lệ đặt ra có gì bất ổn hay không.

“Haha, công nhận phụ tử nhà các ngươi ở cái khoản quản lý thế lực làm rất chuyên tâm a, ta có lời khen đó.” Hắn cười lớn đánh giá mọi thứ xung quanh.

“Đều là hồng phúc của tiền bối ban cho, tương lai chúng ta nhất định sẽ đi theo con đường của ngài, khuếch trương tư tưởng để khắp nơi đều có thể an hưởng sắc dục.” Lâm Vấn Thiên cúi đầu đi phía sau nịnh nọt.

Trong đêm qua hắn đã huy động nhân lực xây dựng xong toàn bộ nhà vệ sinh công cộng trên khắp các nơi trong thành, kỹ phường còn cần vài ngày sẽ khai trương cùng lúc với thanh lâu của gia đình hắn một thể.

Chỉ trong buổi sáng hôm đó chấp pháp đội đã làm tốt nhiệm vụ bắt được rất nhiều người phạm tội như đái bậy, gây rối trật tự công cộng, trộm vặt, sàm sỡ, buôn bán gian lận, chống đối người thi hành công vụ… các nhà vệ sinh đều đã có xí tiện nô sẵn sàng phục vụ. Các trường hợp phạm tội nặng hơn còn cần có thẩm tra kỹ lưỡng sau đó giam lại chờ kỹ phường mở cửa sẽ đưa vào.

Chu Cương Liệt thử tiến vào một nhà vệ sinh công cộng dành cho nam giới để xem xét, chỗ này chia làm hai khu đại và tiểu tiện khác nhau, bên trong đã có ba cái nữ tử trần truồng quỳ chờ sẵn, các nàng được xích cố định vào từng vách ngăn, khi có người vào đái thì phải ngoan ngoãn há miệng hứng lấy, phía dưới từng ngăn có lỗ nhỏ dẫn nước tiểu trôi đi tránh gây ô uế. Vào cuối ngày sẽ có người đến giúp các nàng tẩy rửa vệ sinh sạch sẽ.

Một gã trung niên gầy gò tiến vào cười gian xảo nhìn quanh như chọn lựa sau đó tiến tới trước thiếu phụ thân hình nảy nở, nàng cắn môi đầy khuất nhục nhưng vẫn chấp nhận há miệng chờ. Tên kia vạch quần đưa con cặc tầm gang tay vỗ vỗ lên mặt nàng, lỗ tiểu mở rộng bắt đầu đái, nhưng hắn không rót vào đúng miệng của thiếu phụ mà lại cố tính vẩy lung tung khiến cả mặt mũi đầu tóc nàng dính be bết nước vàng khai tanh.

“Ba nàng này phạm tội gì?” Chu Cương Liệt phất tay hỏi tên lính đang gác trước cửa, gã này lôi ra một thẻ tre xem xét sau đó bẩm báo lại.

“Hồi đại nhân, hai cái nữ nhân phạm tội tiểu bậy phạt làm xí tiện nô một ngày, còn cô gái da ngăm kia bị bắt tại trận buôn gian bán lận cân thiếu cho khách nên phạt làm bô tiểu ba ngày.”

Chu Cương Liệt nhận ra nữ nhân da ngăm chắc khỏe kia là cô gái hàng thịt hôm trước hắn dạo phố từng thấy cởi trần mặc mỗi tiết khố, không ngờ cũng là một gian thương, đáng đời.

“Con mẹ nó thật nhịn hết nổi, hê hê, tiểu nương tử chiều ta một lát.” Tên trung niên gầy nhom kia sau khi đái xong còn chưa thỏa mãn liền nắm cánh tay của thiếu phụ kéo đứng dậy, hắn từ phía sau rà cặc tới mép lồn tính đút vào làm nàng sợ đến hét toáng lên.

“Tên kia, dừng lại, nơi này là nhà vệ sinh công cộng, xí tiện nô chỉ có trách nhiệm hứng nước tiểu, cùng lắm là giúp thỏa mãn bằng miệng, ngươi đây là phạm vào tội cưỡng dâm, bị phạt khổ sai một tháng.” Tên lính gác vội vã chạy lới quát lớn sau đó kéo gã kia ra, hai thành viên chấp pháp bên ngoài vừa hay đi ngang lập tức áp giải hắn đi.

“Chà, đội chấp pháp này làm ăn rất nhanh gọn, thật tốt a.” Chu Cương Liệt gật đầu sau đó cũng tiến vào kéo quần xuống, hắn chọn cô gái hàng thịt da ngăm kia, nàng hơi bĩu môi ra vẻ không thích nhưng khi chứng kiến con cặc khủng của hắn, ngửi nhẹ mùi vị cương dương kia thì lập tức mê ly mà há miệng thật lớn. Hắn cũng không để nàng thất vọng xả toàn bộ nước tiểu vào trong, nàng nuốt xuống từng ngụm không để rơi vãi giọt nào.

“Lần sau buôn bán phải thật thà, nếu tái phạm sẽ cho cô đi làm kỹ nữ.” Chu Cương Liệt vỗ vỗ con cặc lên hai bên má nàng, sau đó lại đút vào để nàng giúp mình dùng miệng liếm sạch sẽ rồi mới kéo quần rời đi. Cô gái hàng thịt liếm mép nhìn theo hắn đầy tiếc nuối.

“Mọi chuyện tiến triển rất tốt, còn lại chỉ chờ kỹ phường xây dựng xong là ổn, bà ngoại chó cái của tiểu tử chắc cũng sắp dẫn đám đệ tử và nữ quyến trong tộc về đây rồi, khi đó nhất định sẽ để tiền bối hưởng dụng trước.” Lâm Phàm đi phía sau học theo giọng nịnh bợ của cha mình nói.

“Haha, chúng ta thân nhau như người một nhà rồi Lâm tiểu huynh đệ ngươi còn thật khách khí, được, lần sau sẽ để các ngươi hưởng dụng Liễu Như Yên kia xem như có qua có lại.” Chu Cương Liệt cười hào sảng vỗ vai tên trẻ tuổi rất có tiềm năng này.

“Được vậy thì quá vinh hạnh cho vãn bối rồi, đa tạ tiền bối.” Lâm Vấn Thiên cúi đầu lễ độ.

Ba người sau đó tách nhau ra, cha con Lâm gia tiếp tục thị sát một vòng quanh đảo, Chu Cương Liệt thì quay về với mấy cô vợ thân thương, phải dành nhiều thời gian cho các nàng hơn mới là phu quân tốt.