Chapter 189
========================================

Dự tính lúc đầu của Chu Cương Liệt là sẽ cùng Tiểu Thiện và Lạc Thủy rời khỏi Tây Hải ngay sau khi đại hội Thập Vương kết thúc. Trên đường vừa đưa theo các nàng du ngoạn vui chơi vừa tìm kiếm manh mối về Bồ Đề tổ sư, nhưng sự việc của Tư Không Trọng Kiều cùng đám thủ hạ đệ tử của hắn đã làm lịch trình thay đổi.

Bây giờ đã có tung tích chính xác của Bồ Đề, mọi chuyện ở đây cũng đã giải quyết xong, vậy thì kế tiếp ăn chơi thêm vài ngày rồi sẽ lên đường. Phải sớm ngày hoàn thành nhiệm vụ bái sư, học được bản lĩnh rồi thì mới có thể lên Thiên Đình quậy đục nước được.

Tối hôm đó hắn cùng cha con Lâm gia đã có một buổi liên hoan xác thịt tận hứng cùng chúng nữ, Liễu Như Yên nhanh chóng hòa nhập với những tỷ muội ở đây, nhờ tài ăn nói cùng khả năng lấy lòng người khác đã thành thục mấy trăm năm mà không ai có thể ghét nàng nổi.

Một đêm xuân diễm qua đi, sáng sớm, Chu Cương Liệt tắm rửa sạch sẽ quay lại phòng riêng. Nhìn hai nàng thê tử ngoan xinh yêu của mình đang ôm nhau ngủ say trên giường, váy áo đều đã lột hết, giữa háng các nàng còn cắm lấy hai cái song đầu long vẫn đang rung bần bật trong hai lỗ thịt.

Hắn tự nhiên cảm thấy bản thân làm chồng mà thật tệ, cứ đi ra ngoài lang chạ với bao nữ nhân lại để hai cô vợ của mình ở đây đói khát tình dục phải tự giúp nhau an ủi. Nếu có một ngày các nàng không thỏa mãn với mấy đồ chơi này nữa có khi sẽ lén lút tìm tới thú vui khác…

Lạc Thủy trong cơn mơ màng tỉnh giấc thấy Chu Cương Liệt đang đứng chắp tay sau lưng nhìn lấy mình cùng muội muội, ánh mắt hắn tràn đầy phức tạp khiến nàng ngơ ngác sau đó vội vàng ngồi lên rút hai cái cặc giả ra.

“Chủ nhân… a… phu quân? Chàng nhìn gì vậy? Ganh tị bọn em tự giúp nhau sung sướng sao?” Nàng lỏn lẻn hỏi.

“Ầy, làm gì có, các nàng thương yêu nhau như vậy làm sao ta lại phải ganh tị, sau này ta sẽ ít thu nữ nhân lại, dành nhiều thời gian bồi tiếp các nàng hơn, để vợ mình thiếu thốn như vậy ta thực không phải người trượng phu tốt a.” Hắn ngồi lên giường ôm chầm lấy cô vợ lô đỉnh nhiều nước mà hôn ngấu nghiến. Tiểu Thiện cảm giác hai cái đồ chơi dưới háng đã mất khiến nàng giật mình thức giấc, sau đó cũng nhào tới chu môi lên tranh phần.

“Cái này cho nàng.” Chu Cương Liệt lấy ra quả cây dương căn có một phần tu vi của Tư Không Trọng Kiều hôm trước vừa thu được đưa cho Lạc Thủy.

“Dương căn quả? Thứ này thiếp ăn rồi mà? Có gì khác biệt sao phu quân?” Nàng cầm lấy trái cây quan sát tỉ mỉ, ngoại trừ hơi phát sáng ra thì nhìn vẫn như cũ.

“Hừ hừ, trái cây gì hình dáng như cặc thế này? Dùng làm đồ chơi được nhỉ phu quân?” Tiểu Thiện trước giờ chỉ thấy dương căn đan chứ chưa từng nhìn qua quả của nó liền tò mò xem xét. Quả cây này đúng thật là có hình dáng y hệt cái dương vật, còn gân guốc thấy ghê nhưng không to bằng chồng nàng.

Lúc nàng định đem trái cây đút thử vào âm hộ liền bị Chu Cương Liệt cản lại, thứ này là tiên quả bây giờ đang chứa nguồn năng lượng cực kỳ bá đạo, Tiểu Thiện chỉ là một phàm nhân, lỡ như có chuyện gì thì hối tiếc không kịp. Nàng cũng hiểu chuyện vội trả lại cho Lạc Thủy.

“Dương căn quả này ẩn chứa nguồn tiên lực nồng hậu đủ để nàng đột phá tiếp, còn thứ này nữa giúp tư chất của nàng cải thiện vượt trội.” Hắn giải thích sơ qua công dụng còn đưa thêm cho nàng một khoả Thăng Phú Đan, cũng không cần phải nói rõ nguồn gốc của nó, tiểu nương tử vốn thiện lương không làm hại ai, nếu nghe hắn giết người móc tủy luyện thành đan e là sẽ sợ hãi trách móc một trận.

Lạc Thủy xem ra là tu sĩ có tốc độ thăng cấp phàm giai kinh khủng nhất, người ta muốn đạt được thành tựu như nàng hiện tại ít nhất phải mấy cả trăm năm trong khi nàng chỉ cần vỏn vẹn một năm. Đó phần lớn là nhờ Chu Cương Liệt trợ giúp nàng tận tình, có công pháp song tu phụ trợ còn kèm cả thể chất tuyệt đỉnh tăng phúc, dùng xong dương căn quả chứa năng lượng tiên nhân này chắc chắn Lạc Thủy sẽ tiến vào Địa Tiên, trở thành một trong những cường giả hàng đầu phàm giai.

Nàng vâng lời hắn ngồi trên giường cắn lấy trái cây nhai nuốt từng miếng, lại không ngần ngại hình dáng đan dược gân mạch chằng chịt thấy ghê mà uống vào, nàng là tin tưởng phu quân tuyệt đối.

“Ô… ân… aaa…” sau một tràng rên rỉ đầy thoải mái, cơ thể Lạc Thủy bỗng phát ra ánh sáng xanh nhu hòa. Chu Cương Liệt cùng Tiểu Thiện đều tập trung chú ý quan sát, hắn cần cẩn thận hộ đạo xem nàng có xảy ra biến cố gì không.

Lúc này da thịt của nàng bỗng nhiên dần trở nên trong suốt sau đó hóa thành nước, từ bên ngoài có thể thấy rõ gân cốt cùng lục phủ ngũ tạng như đang đang tân sinh, đây là Thăng Phú Đan đang tẩy luyện tư chất cho nàng, cùng lúc đó phần đan điền và thức hải nhanh chóng mở rộng với tốc độ kinh khủng, năng lượng mà nàng hấp thu cũng từ linh khí thuần túy chuyển sang nửa tiên khí, đây là điểm đặc trưng của cấp bậc Địa Tiên.

Căn phòng sớm đã được bố trí kết giới kỹ lưỡng nên không hề có ai hay biết bên trong đang có người đột phá Địa Tiên cấp trở thành cường giả. Da thịt của Lạc Thủy đã dần quay lại trạng thái bình thường, nàng an tường nhắm mắt nhập định, khí cơ vẫn đang không ngừng tăng lên.

“Xem như ổn thỏa, không có di chứng dị biến gì, nàng ấy còn cần một khoảng thời gian để hấp thụ toàn bộ năng lượng tu vi của quả dương căn kia, ký chủ có thể an tâm rồi.” Yêu Dục xuất hiện xem xét rồi gật đầu hài lòng.

“Tốt, nương tử, bây giờ ta có việc phải đi, Lạc Thủy cần chút thời gian mới có thể tỉnh lại, nàng ở trong phòng nghỉ ngơi tiện thể để mắt đến nàng ấy giúp ta, có chuyện gì hãy bóp ngọc bài này ta sẽ về ngay.” Chu Cương Liệt đưa một cái lệnh bài ngọc thạch cho tiểu nương tử.

“Vâng, thiếp sẽ chú ý coi sóc cẩn thận, chàng cứ đi đi.” Tiểu Thiện cầm lấy ngọc bài ngoan ngoãn tuân theo lời phu quân nói.

Chu Cương Liệt sau đó liền rời khỏi phòng đi tới khu Tây Trấn, sáng hôm nay chính là ngày mở cửa kỹ phường cũng như thanh lâu của Lâm Vấn Thiên, hắn cũng phải đến xem một chút.

Nơi này được xem như khu vực sầm uất nhất trong thành trên đảo Bách Tùng, đủ các loại hàng quán, tửu lầu, cửa tiệm với nhộn nhịp dân chúng đủ loại tầng lớp lui tới. Cách đây vài ngày một khu đất rộng lớn đã được đảo chủ trưng dụng để mở kỹ phường.

Lúc này đây đường xá đã sớm chật như nêm cối với phần đông là những nam nhân hứng thú đến xem, chấp pháp đội làm việc hết sức hiệu quả chỉnh chu, họ quản lý trật tự chung, kẻ nào có hành vi gây rối đều bị dẫn đi chịu phạt.

Kỹ phường bao gồm tám toà lầu các xếp cạnh nhau, lúc này bên ngoài đã đứng một đám nữ nhân ai nấy xiêm y lụa là đầy màu sắc, mặt được trang điểm xinh đẹp tươi tắn, dẫn đầu là tám vị tú bà ma ma nhan sắc mặn mà quyến rũ đến từ Phiêu Miểu cung do Lữ Huyên gọi tới, tất nhiên họ rất vui vẻ nhận lãnh lấy trọng trách quản lý kỹ phường này rồi.

Đám mỹ nhân kia tất cả đều là nữ tội nhân bị xung công đến lãnh nhận hình phạt trở thành kỹ nữ, các nàng từ hôm qua đã được những vị ma ma tú bà huấn luyện kỹ càng, ai lì lợm không thuận theo đều bị dạy dỗ đến ngoan ngoãn.

Trên đài cao được dựng giữa phố, Lữ Huyên trong bộ y phục mỏng manh hở bạo rất tự nhiên bước lên, các tú bà đều theo hiệu lệnh dẫn đám kỹ nữ đứng ngay phía sau. Một đám nữ nhân ai cũng nhan sắc như hoa như ngọc làm đám đông xung quanh yên tĩnh chốc lát rồi vỡ oà mà reo hò hoan hô nhiệt tình. Nàng cất giọng trong trẻo dùng chân khí khiến mọi người ở đây đều nghe rõ.

“Mọi người hãy bình tĩnh nghe nô gia nói, ừm… Hiện nay luật lệ mới đã được ban bố nhằm giữ gìn trật tự kỷ cương trên đảo, còn là để thưởng phạt phân minh. Nay đảo chủ mở ra kỹ phường để giáo huấn các cô gái lầm lỗi biết ăn năn xám hối. Tuy nói rằng nơi này các nàng phục vụ miễn phí nhưng mỗi người chỉ có một lần một tuần, còn muốn chơi thêm thì phải làm ra cống hiến cho đảo để nhận thêm lượt, sẽ có người chuyên ghi chép lại công lao và phân phát vé vào cửa cho những ai làm ra cống hiến. Ngoài ra chúng ta cũng sắp xếp riêng một lầu dành cho kỹ nam phục vụ.”

Đám đông nghe xong liền xầm xì bàn tán, một tuần được chơi gái miễn phí một lần, muốn hưởng thụ thêm thì phải bỏ công sức tiền bạc góp phần xây dựng đảo, ừm, luật lệ này xem ra rất hợp lý, không thể để bọn tham ăn lười làm cả ngày ở kỹ phường chơi bời được.