Chapter 169
========================================

Trong khi ba người đàn ông đang bàn chính sự thì Bắc Cung Nhược Giai đã dẫn đầu tốp nữ nhảy tót lên một sân khấu đang tập trung đông đúc dân chúng. Mọi người thấy một đám tiên nữ như hoa như ngọc thì cũng vội xúm lại chiêm ngưỡng trầm trồ bàn tán.

Các nàng không nói không rằng chỉ đưa mị nhãn quét qua đám đông sau đó nháy mắt với mấy gã đang ôm nhạc cụ đứng đằng sau, những người này vẫn đang si mê ngắm nghía bờ mông đẹp của những vị tiên nữ, nghe các nàng ra hiệu, họ nhanh chóng kèn trống đồng vang, âm thanh tấu nhạc nhộn nhịp vui tai.

Lấy Bắc Cung Nhược Giai dẫn đầu, các nàng sắp xếp một hàng trên sân khấu sau đó nương theo tiếng nhạc rộn ràng mà thể hiện vũ khúc. Dân chúng xung quanh thấy một đám mỹ nhân ai cũng đẹp rạng ngời đang biểu diễn thì nhanh chóng kéo nhau vây xem, tiếng tán dương vỗ tay không ngớt. Những tên nam nhân thì thi nhau nuốt nước bọt ực ực, mắt hau háu quan sát những chỗ hở hang lồ lộ kia.

Nhạc đã lên đến cao trào, sáu vị nữ nhân đang nhảy múa động tác vẫn không dừng lại, Bắc Cung Nhược Giai nở một nụ cười tươi như hoa sau đó vừa uốn éo vừa lột bỏ số vải vóc mỏng manh trên người mình xuống, cả cái quần lót nhỏ xíu cũng không để lại. Nàng lúc này đã hoàn toàn trần trụi dưới con mắt hàng ngàn người trong chợ đang vây xem, tâm lý cuồng khoả thân được thỏa mãn khiến nàng chưa cần chơi đã cao trào tại chỗ, từ âm hộ dâm thủy phun thành tia xuống sàn sân khấu.

Năm nàng còn lại khẽ liếc nhau sau đó cũng làm theo Nhược Giai, dưới sự cỗ vũ nhiệt tình của đám đông đàn ông, từng kiện váy áo được các nàng cởi ra vứt xuống như chiến lợi phẩm cho họ tranh giành.

Sáu thân thể mạn điệu trần truồng tiếp tục thể hiện điệu nhảy gợi dục, các nàng ra sức ưỡn ngực, vểnh mông, hẩy mu lồn theo từng nhịp. Màn biểu diễn kết thúc bằng việc các nàng xếp một hàng ngang trên mép sân khấu sau đó tự mình thủ dâm đến khi nước nôi phun tung tóe xuống dưới, đám nam nhân kia xúm lại thi nhau há miệng đớp lấy dâm thủy uống một cách ngon lành.

“Cảm tạ mọi người đã vì chúng em mà đón nhận cỗ vũ, ít ngày nữa kỹ viện của chúng em sẽ được khai trương ở khu Tây Trấn đông đúc nhất trong thành, mong các vị đại gia sẽ hạ cố ghé thăm, chúng em hứa sẽ phục vụ tận tình nhất có thể.” Nhược Giai đại diện mọi người vừa nhu chà cái mu lồn vừa giới thiệu câu kéo khách.

Đám đàn ông nghe xong mới biết thì ra là một đám kỹ nữ biểu diễn chào hàng, mọi người đều hưng phấn vỗ tay hoan hô và hứa chắc chắn sẽ đến ủng hộ. Kỹ nữ ở thành này cũng không hiếm, nhưng đĩ điếm mà ai nấy đều đẹp như tiên nga thế này họ mới thấy lần đầu, được chơi những cô gái chất lượng như vầy tốn hết gia sản cũng không uổng phí đâu a.

Các nàng sau đó cũng không có ý định mặc lại quần áo nữa cứ thế trần truồng lả lướt bước xuống, đám đàn ông xung quanh chảy dãi ròng ròng còn những cô gái thì vừa ước ao lại có chút ganh tị với những nhan sắc diễm tuyệt kia.

“Tốt haha, thanh lâu chưa mở đã có hiệu ứng kéo khách tốt vậy rồi, quả nhiên các nàng đây rất có năng khiếu làm đĩ a.” Chu Cương Liệt cười lớn khen ngợi.

“Chà, nhưng nếu khách nhân đến đông thế này mà chỉ có sáu nàng thì có vẻ hơi thiếu thốn nhân lực rồi. A, nhạc mẫu chó cái, hay người quay về chủ đảo một chuyến tìm cách đưa mấy đệ tử xinh đẹp nhất cùng với nữ quyến có nhan sắc tới đây, còn ba ngày nữa đủ để chúng ta huấn luyện thêm một đám kỹ nữ mới nha.” Lâm Vấn Thiên gian xảo đưa ra ý kiến.

“Tốt thôi, cứ đem thật nhiều nữ nhân tới, ta sẽ giúp các ngươi thu phục các nàng, bảo đảm sau ba ngày sẽ có một bầy gái điếm chất lượng cao nhất.” Chu Cương Liệt cũng gật đầu tán thành.

“Vậy được, dạo phố thế đủ rồi, chúng ta quay về chuẩn bị chính sự thôi a, bà ngoại, nhớ mang thật nhiều các tỷ muội, cô cô, a di, thẩm thẩm trong gia tộc tới, cháu nhất định sẽ ra sức giúp họ thành những con đĩ ngoan ngoãn.” Lâm Phàm xoa xoa tay, máu loạn luân trong người nóng lên.

Mọi người sau đó liền cùng nhau trở về, Lâm Vấn Thiên và Lâm Phàm đi lo chuyện ra luật lệ mới, Hà Vân Khánh mặc vào quần áo liền dẫn theo Hà Yên quay lại chủ đảo, những nàng khác tự do tìm trò vui.

Chu Cương Liệt lúc quay trở lại lầu các thì đã nghe văng vẳng tiếng cổ cầm, âm điệu nhẹ nhàng khiến người ta dễ chịu tận tâm hồn, bên dưới sân đứng tụ một đám hạ nhân có nam lẫn nữ đang chăm chú say sưa nghe đàn. Mấy tên nam nhân mắt đều mở lớn, bộ dáng hèn mọn thèm thuồng không giống như thưởng thức âm nhạc chút nào.

Hắn ngước lên lầu ba nơi tiếng đàn phát ra và hiểu ngay nguyên nhân, vị tuyệt sắc tiên tử hàng đầu Nam Hải Liễu Như Yên đang ngồi trên bệ cửa sổ, mắt khẽ nhắm không quan tâm hoàn cảnh xung quanh cứ thế thả mình theo âm điệu, những ngón tay lả lướt trên dây đàn. Nhưng nếu chỉ là tấu nhạc hay cũng không khiến những gã đàn ông kia nhìn nàng mà chảy nước dãi thèm thuồng đến vậy.

Liễu Như Yên trên thân không một mảnh vải che đậy, nàng hoàn toàn trần truồng ngồi đánh đàn khoe hết toàn bộ da thịt lẫn những chỗ nhạy cảm nhất. Sau một lúc, bài tấu khúc cũng đã kết thúc, nàng đứng dậy nhìn xuống đám người bên dưới, cánh môi cong lên nở nụ cười duyên dáng, ở tư thế này cả vú lẫn mu lồn của nàng đều bị nhìn thấy rõ ràng, một cơn gió khẽ lướt qua khiến tóc và cả lông mu màu xám khói bay bay.

Tưởng đâu như vậy đã là kết thúc, Liễu Như Yên lúc này lại đặt cổ cầm lên bệ cửa sổ, nàng đưa tay rất tự nhiên nhào nặn hai vú thịt trước bao nhiêu con mắt đang quan sát, sau đó kẹp lấy hai đầu ti tự kéo ra vân vê cho nó cương cứng lên. Kế tiếp nàng khom người kê núm vú lên dây đàn rồi tiếp tục diễn tấu thêm một bản.

Đám người oa lên một tiếng khen nức nở sau đó vỗ tay rào rào, trần đời chưa từng thấy có ai dùng núm vú gãy đàn điệu nghệ đến thế. Liễu Như Yên đẩy đưa cặp dưa của mình tưng tưng lên xuống tạo ra âm điệu trầm bổng vui tươi. Bàn tay nàng thò xuống, hai chân hơi dạng rộng ra sau đó thọc hai ngón vào âm hộ mà đào móc, tay còn lại nàng chà xát lấy đùm lông lồn sau đó mân mê hột le đến khi nó săn cứng lên.

Tiếp sau đó nàng bưng lấy cổ cầm hạ thấp xuống kẹp giữa háng mình rồi sàng tới sàng lui, âm thanh dây đàn vang lên thanh thúy. Nàng đây là đánh đàn bằng hột le của mình, đám người vây xem trầm trồ một hồi, quả nhiên tiên tử có cái chất của tiên tử, người phàm như họ khó mà sánh bằng.

Liễu Như Yên bỏ cổ cầm qua một bên tiếp tục tự thủ dâm đến khi lên đỉnh bắn tung tóe xuống dưới thì mới thỏa mãn mà đi vào trong. Mấy tên nam nhân lập tức đua nhau há mồm hứng lấy thứ nước thánh trời ban kia.

“Chẹp, thì ra hôm trước là dâm thủy của tiên tử.” Lão già hói đầu làm vườn liếm mép, lòng hướng về cửa sổ lầu cao ước ao.

“Chà, không ngờ Liễu tiên tử của chúng ta lại bạo như vậy, lần trước còn tỏ ra xấu hổ bẽn lẽn hóa ra là con đĩ giả vờ làm thục nữ haha.” Bên trong phòng, Chu Cương Liệt đã tiến vào ngồi chờ sẵn, nhìn thấy nàng một thân trần trụi với cái lồn ướt nhẹp liền buông lời trêu chọc.

“Xí, người ta càng dâm đãng không phải sẽ càng làm chủ nhân hưng phấn hay sao?” Nàng bỏ cổ cầm xuống lập tức sà vào lòng hắn ôm chặt lấy cổ.

“Lúc nãy ta qua định rủ nàng đi dạo phố nhưng lại không thấy, nàng đi đâu vậy?” Chu Cương Liệt đưa ngón tay đùa nghịch lấy nhúm lông mu của nàng hỏi.

“Ưm… sáng ra tự nhiên thiếp thấy trong người rạo rực như có cái gì đó thôi thúc nên ra ngoài dạo một vòng, rồi thiếp thấy rất nhiều nữ nhân trên đường ăn mặc rất phóng khoáng, có người còn chả thèm mang quần áo, thế nên thiếp cũng thử đánh liều cởi hết đồ ra giống họ, sau đó cứ thế đi khắp nơi trong thành, hì hì, tự nhiên thiếp cảm thấy chuyện phô dâm cũng không có gì to tát, còn rất vui nữa, mọi người ai cũng nhìn thiếp nhưng không hề khinh bỉ chê bai gì cả.”

Nghe nàng nói hắn đã hiểu ra, Liễu Như Yên vốn đã dính quy tắc cải tổ khiến nàng trở thành dâm nữ cuồng khoả thân, bây giờ còn nhận thêm quy tắc do hắn đặt cho hòn đảo này nữa. Khỏi phải nói nàng này như cá gặp nước, một kẻ nghiện phô dâm rơi vào một nơi phóng khoáng xem chuyện dâm dục là hiển nhiên, thế là nàng nhanh chóng hòa mình vào đó.

Nhìn điểm dâm dục của nàng đã tự tăng lên 85 liền biết vị tiên tử này đã sung sướng tận hưởng đến như nào, nàng ta còn chơi trò gãy đàn bằng núm vú và hột le trước mặt bao nhiêu người nữa cơ mà.

“Chủ nhân… thiếp lại nứng rồi… tuy người ta khoe thân ra đường nhưng vẫn chưa từng cho ai khác chạm vào ngoài ngài đâu, mau yêu thiếp đi…” nàng dùng giọng điệu đầy gợi tình muốn câu dẫn hắn.

Chu Cương Liệt nhìn âm hộ ướt nhẹp kia của nàng lòng thầm nghĩ, dù sao cũng phải nhanh chóng đẩy điểm dâm dục của nàng lên đầy giá trị, vậy thì chơi thôi.

“Được, hôm nay để nàng thỏa mãn cái sở thích biến thái, cùng ta bạch nhật tuyên dâm nào.”