Chapter 170
========================================

Chu Cương Liệt bế thốc lấy Liễu Như Yên lên vụt một phát hai người đã cùng nhau xuất hiện ngoài vườn. Đám hạ nhân xung quanh thấy tiên tử khoả thân đánh đàn được một nam nhân cao lớn ôm lấy thì vô cùng tò mò dừng công việc dang dở xì xầm bàn tán hóng hớt.

“A, chủ nhân, ngài làm gì vậy?” Hai má nàng hơi ửng hồng ngơ ngác nhìn hắn.

“Haha, không phải nàng nói muốn cùng ta ân ái sao? Hôm nay ta muốn chơi lộ thiên, cho tất cả mọi người thấy nàng dâm đãng như thế nào đi.” Hắn cười tà thả nàng xuống, Liễu Như Yên liếc xéo hắn, máu nghiện khoả thân trong người lần nữa sôi sục lên, đám người xung quanh đã xúm tụm lại với nhau, những gã đàn ông ai nấy đều mê mẩn thèm thuồng trước thân thể mỹ miều lõa lồ kia.

Nàng bước lên, hít một hơi ổn định tâm lý sau đó nở nụ cười lẳng lơ vẫy tay về phía đám đông, giọng tràn ngập dâm đãng.

“Các ngươi mau tới gần một chút, nhìn ta đi, nô gia tên là Liễu Như Yên, vốn là một tiên tử cao quý đến từ Nam Hải xa xôi. Nhưng hôm nay đã rơi vào tay chủ nhân, bị ngài ấy điều giáo thành tình nô. Ta… ta không còn là tiên tử nữa, ta là nô lệ tình dục của chủ nhân, thân thể này mặc cho ngài ấy hưởng dụng.” Nàng nói đến đây thì đã bị Chu Cương Liệt ở đằng sau ôm lấy theo tư thế dạng rộng háng thành hình chữ M khoe hết những nơi tư mật từ âm hộ đến lỗ nhị.

“Nào nào, mọi người mau lại mà xem, nàng này là một vị tiên nữ tiếng tăm rất lớn ở phương Nam, vì nghe danh đảo Bách Tùng chúng ta phóng khoáng thoải mái nên mới tìm đến. Các ngươi đừng nhìn vẻ đẹp tuyệt trần của nàng ta mà lầm, kỳ thực đây là một kỹ nữ biến thái bệnh hoạn có sở thích phô dâm. Đặc biệt nàng còn dâm đãng đến nỗi muốn bị ta chơi ngay trước đám đông, để các ngươi thi nhau sỉ nhục nàng ấy, càng mắng chửi nặng lời nàng ta càng sẽ kích thích hơn. Các ngươi nói nàng ta có đĩ hay không?”

Đám hạ nhân nhìn nhau như hiểu ra, họ đồng thanh vỗ tay reo hò.

“Dâm, quả đúng là một con đĩ dâm tiện, chơi nàng, địt nàng đi.”

“Tốt, haha, bây giờ ta sẽ thao nát cái dâm huyệt của con đĩ này, các ngươi đứng ngoài xem cỗ vũ, còn phải dùng những lời nặng nề nhất sỉ vả nàng ta, ai thể hiện tốt ta sẽ có thưởng lớn.” Nói rồi hắn không ngần ngại tại chỗ kéo quần xuống đưa ra ba con cặc oai dũng khủng bố sau đó không để Liễu Như Yên kịp nói gì đã đâm cho nàng hai cây vào lỗ đít, cái dương vật còn lại thông thẳng tận tử cung.

Đám hạ nhân hơn hai chục người xúm nhau lại, mấy thị nữ mở lớn mắt không chớp nhìn lấy ba cây dương vật của Chu Cương Liệt, yết hầu các nàng khẽ động nuốt xuống ngụm nước bọt, mặt các nàng hồng hồng xì xầm nhau bàn luận.

“Đây là dương căn của người tu tiên sao? To quá, còn có tới ba cái.”

“Ừm, người có đạo hạnh tất nhiên phải khác thường dân rồi, coi kìa, ba cây cùng đút vào sẽ không làm chết tiên tử đó chứ?”

“Ôi, bụng nàng ta cộm lên hình ba cây gậy thịt rồi, chắc là thốn lắm, không khéo sẽ bị chơi nát thật.”

Đám nam nhân thì ngưỡng mộ không thôi với con cặc quy mô khủng của vị nam nhân cao lớn này. Nếu họ mà có được một nửa bản lĩnh của ông ta cũng đủ khiến đám nữ nhân quỳ dưới háng mà ân cần rồi.

“Á… á… á… trời ơi… muốn rách… đít thiếp bị xé mất, ôi… á… ngài khuấy nát tử cung thiếp rồi… Ô… ta đang bị địt… bị địt trước bao nhiêu người quan sát… á ưm… nhìn nữa đi… mau tới xem ta bị bạo địt đi này… á…”

Liễu Như Yên thoải mái cả thể xác lẫn tinh thần cứ thế không chút nào giữ lại rên xiết thật lớn, nước dâm trong âm đạo chảy dài xuống đất.

“Coi các ngươi kìa, mau lên, tìm lời sỉ nhục nàng ta đi.” Chu Cương Liệt vừa dập hông từng cú mạnh bạo lút cán vừa lên tiếng nhắc nhở. Mấy kẻ kia mới sực nhớ ra thế là người một câu ta một câu bắt đầu lăng mạ Liễu Như Yên.

“Đây quả thật là con điếm dâm đãng tận xương tủy a, xem nàng bị chơi đến hai lỗ rộng ra vậy mà vẫn kêu la sung sướng, may mà vị đại gia này có hàng khủng, bằng vào chúng ta chắc phải ba bốn con cặc chơi vào một lỗ mới đủ để nàng khởi động.”

“Mấy ngày trước lúc nàng ta mới tới ta đã từng nhìn thấy, khi đó nàng vẫn một bộ dáng như tiên nữ không nhuốm bụi trần, thanh lãnh khó gần, hóa ra tất cả là ngụy tạo cho cái bản chất đĩ điếm cuồng dâm này.”

“Ngươi thì biết cái gì, đó gọi là dâm ngầm, mấy nữ nhân làm ra vẻ cao ngạo quý phái cũng chỉ là thiếu địt mà thôi.”

Lúc này, lão già làm vườn gầy còm đầu hói cũng bước ra, bộ mặt hạ tiện gian xảo nói.

“Các ngươi còn chưa biết, hôm trước lão đây đang tỉa cây còn bị cô ta ở trên lầu phun nước lồn lên đầu. Đây cơ bản đâu phải tiên tử, chỉ là một đầu chó cái động dục mà thôi. Xem bộ mặt của cô ta kìa, đĩ thõa còn hơn kỹ nữ nữa, đây là cái nữ nhân sinh ra đã có năng khiếu đi làm đĩ a. Ta nhắm chừng chó cái này đã sớm bị hàng ngàn hàng vạn đàn ông khác nhau thao địt rồi, chính là một cái lỗ xả tinh miễn phí để phục vụ nam nhân đó.”

Mọi người nghe lão ta nói mà gật gù tán đồng không ngớt. Chu Cương Liệt cười vang rồi đẩy mạnh tốc lực, đối diện đám người bắt đầu đồng thanh cỗ vũ.

“Tiện dâm, chó cái, lỗ xả tinh, lồn công cộng…”

“Thao nát lồn cô ta, địt tung đít cô ta, tiên tử đĩ điếm, bồn chứa tinh, đồ nứng lồn…”

“Á á… phải… nữa đi, lăng nhục ta hơn nữa, đúng rồi… ta không phải tiên tử gì hết… ta là chó cái thèm cặc… a… Cặc to… ta nguyện làm đĩ… cặc… chỉ cần cặc thao làm… ta raaa… ô ô ô…”

Liễu Như Yên bị kích thích đến tận tâm can, nàng liên tục lên đỉnh, âm tinh tiết ra thành vũng bên dưới khiến đám nam nhân thèm khát không thôi, nếu không ngại Chu Cương Liệt thì họ đã nhào tới tranh nhau uống rồi.

Dưới sự cỗ vũ nhiệt tình của đám khán giả, hai người trình diễn phim sex sống suốt hơn cả canh giờ, đổi đủ loại tư thế, thậm chí có lúc Liễu Như Yên còn bị nhét cả ba con cặc vào cùng một lỗ khiến nàng sùi bọt mép trợn ngược mắt ngất lịm, nước đái xè xè phun ra.

“Con mẹ nó bị chơi tới đái ra rồi, đúng là cái xú dâm nữ không biết xấu hổ, uổng công mấy hôm trước chúng ta xem nàng như tiên tử quý giá, mọi người, từ nay gặp cứ gọi nàng là con đĩ, tiện nô hay chó cái là được rồi có phải hay không?” Lão già làm vườn chỉ vào Liễu Như Yên dè bỉu, những người khác cũng lập tức phụ họa theo.

Phải đến khi Chu Cương Liệt xuất tinh lần thứ ba thì mới tha cho nàng, Liễu Như Yên lúc này đã phê đến nỗi thở không ra hơi, trong âm hộ và lỗ hậu tinh trùng chảy xuôi tạo thành vũng lớn.

Hắn đặt nàng nằm ngửa trên bãi cỏ, sau đó nhìn qua tên già đầu hói kia gật gù hài lòng ngoắc tay.

“Lão già ngươi thể hiện tốt lắm, ta đã hứa sẽ thưởng cho kẻ miệt thị kỹ nữ này hay nhất, vậy thì chính là ngươi rồi. Tới đây, cho phép ngươi địt vào lồn nàng ta một nháy.”

Đám người hầu ồ lên ngạc nhiên, những tên nam nhân khác đều ghen tị đỏ cả mắt, sớm biết phần thưởng là được phép làm tình với mỹ nhân này thì họ đã cố gắng hơn rồi. Cả lão già cũng sững người chưa dám tin, người hơi run run, ông ta vốn xuất thân chợ búa hèn mọn, thời trẻ cũng lăn lộn với đám kỹ nữ nên rất giỏi dùng lời thô tục lăng mạ sỉ nhục, không ngờ hôm nay vì tài nói bậy của mình mà được chơi cái lồn tiên tử ngon lành kia.

“Đại nhân, ngài không đùa với lão nô chứ?” Ông ta run giọng hỏi lại cho chắc.

“Ai rảnh đùa với ngươi? Mau lên đi nếu không ta đổi ý thì đừng tiếc.” Chu Cương Liệt cười nhẹ hất cằm ra lệnh.

“Vâng, vâng, đa tạ đại nhân, lão nô thật phúc phần quá lớn a…” nói rồi ông ta từ từ tiến tới gần Liễu Như Yên, nàng lúc này cũng đã nghe hết những gì họ nói với nhau, thân thể trần trụi hơi run lên, vừa nhục nhã lại xen lẫn chút chờ mong khó tả.

Điểm dâm dục trên đầu nàng đã đạt tới 90, đủ để nàng chấp nhận chuyện dâng hiến cơ thể cho nam nhân khác địt, chỉ là nàng không ngờ cái đàn ông thứ hai chạm vào người mình lại là một lão già hèn mọn xấu xí, đến cả tiên nhân như Tư Không Trọng Kiều còn chưa thể sơ múi vậy mà một phàm nhân như ông ta lại đạt được diễm phúc to lớn.

Nàng cũng không hề oán trách gì Chu Cương Liệt, dâm tính đã lấn áp lý trí, Liễu Như Yên hiện tại chỉ chú tâm vào chuyện ái dục sung sướng, ai chơi nàng cũng được cả, dù sao cũng là tình nô của hắn, hắn muốn nàng làm tình với ai nàng không dám không tuân theo.

“A… tới đi, đút vào lồn gái điếm này đi, lão già, phải cố hết sức làm ta sướng đó.” Nàng còn đưa tay khẽ vạch mép lồn ra mời gọi.