Chapter 174
========================================

Gã cai ngục không nghĩ ngợi gì nữa, hàng ngon dâng hiến tận miệng không ăn chính là ngu. Hắn vồ vập nhào tới úp mặt vào sông quê, mũi hít ngửi lấy mùi hương đặc trưng của lồn nữ nhân, lưỡi đưa ra đảo quanh liếm láp lấy số rượu đang dính trên âm hộ của nàng.

“Ây nha, quản ngục đại ca sao lại bạo như vậy? Dám cưỡng dâm con gái nhà lành trong nhà giam, không sợ người ta tố cáo lại với thành chủ hay sao?” Liễu Như Yên õng ẹo trêu chọc nhưng tay thì lại ôm chặt lấy đầu tên kia ấn sát vào hạ thân của mình.

“Haha, coi đãng phụ dâm dật nói kìa, nàng đã chủ động đưa thân thể ra cầu hoan còn nói gì tới tố cáo, chỉ sợ ta nhìn nhầm rồi, nàng một cái dâm tao kỹ nữ ăn mặc còn gợi tình như thế chắc chắn là để câu dẫn đàn ông đến chơi mình có đúng hay không? Bổn quan hôm nay bắt nàng vì cái tội nứng lồn đi dụ dỗ nam nhân, nhận lấy trừng phạt đi.”

Nói rồi hắn lập tức đứng dậy hấp tấp kéo quần khoe ra cái dương vật dài thòn cong vút lên, tuy kích thước không bằng chủ nhân nhưng chiều dài cũng không kém là bao, đủ để xọc tận hoa huyệt của nàng rồi.

“Ưm ân, đừng bắt giam thiếp, người ta chiều ý quản ngục đại ca còn không được hay sao? Đúng là thiếp đang cực kỳ nứng lồn cần cặc để giải tỏa đây, ngài mau đâm vào đi, thao nát cái tử cung của thiếp tại đây đi.” Liễu Như Yên thò tay cầm lấy thân cặc của hắn vuốt ve sau đó ấn vào lỗ lồn đã sớm ướt nhẹp của mình.

Tên kia cũng cầm lòng không được cứ thế hẩy mạnh hông, một phát liền đâm cái dương căn hơn hai lăm phân lút cán vào trong, đầu khấc chạm mạnh với hoa tâm khiến Liễu Như Yên sướng đến thét lên.

“Á á á… dài quá, cặc ngài đâm sâu quá… ứ á… sướng chết, ngài mau động đi, tàn phá tử cung thiếp, chơi thiếp chết đi… người ta nứng quá rồi…”

Thanh âm thúc giục như một liều thuốc kích thích khiến gã cai ngục hăng máu lên, hắn đưa tay chụp lấy hai vú của nàng ra sức mà nhào nặn, hông cũng điên cuồng vũ động, mỗi lần đều rút ra gần hết sau đó lại thô bạo tống mạnh từng cú như trời giáng đập vào tận cùng hoa tâm.

“Ô ô ô… giết người… á… ư… quản ngục đại ca, ngài làm tình quá giỏi rồi… A… ân… cặc của ngài làm thiếp nghiện mất thôi, nữa… chơi bạo hơn nữa… địt thiếp… huyệt dâm thật khát tinh… thiếp muốn tinh trùng… a…”

Âm thanh rên xiết của nàng vang vọng cả tầng trên của nhà giam khiến đám tù nhân nghe mà rạo rực bám lấy song sắt cố tìm cho ra nguồn gốc, họ cũng không ngờ ở nơi hành pháp vốn nghiêm khắc này lại có kẻ nào bạo gan ân ái còn rên rỉ to như thế, nghe qua hình như là quản ngục đang địt cô nàng nào đó. Chậc, quả nhiên người có chức vị cao rất biết cách chơi tình thú a.

Tư Không Trọng Kiều vì bị nhốt ở tầng sâu nhất, xung quanh có trận pháp ngăn cách âm thanh nên không hề nghe thấy gì. Hắn vẫn đang ngồi ngẩn ngơ nhớ đến nụ hôn ban nãy mà đâu hề hay biết ngay ở tầng trên cô gái mình yêu đang thỏa sức rên xiết đưa lồn cho một tên nam nhân xa lạ mặc sức mà địt đủ tư thế.

“Hừ, ta bắn đây, kỹ nữ, ta cho nàng sưng bụng lên.” Viên cai ngục bị cái âm hộ co bóp của nàng chịu không thấu, sau một khắc đồng hồ đã phất cờ đầu hàng, hắn cố dập thêm mấy mươi phát rồi trực diện đâm một cú khiến quy đầu mở cả cửa tử cung ra mà điên cuồng phun tinh vào sâu nhất có thể.

“Ô… ứ… ha á… Quản ngục đại ca, nóng, tinh của ngài nóng thật đó… ô hô… đầy ứ bên trong thiếp rồi… ưm ân… cặc… thiếp yêu cặc… thiếp cũng ra đây… aaa…”

Hoa huyệt của nàng điên cuồng co bóp như muốn hút chặt lấy đầu khấc của tên quản ngục, âm tinh tưới lên trên làm hắn mới bắn xong lại lần nữa bị kích thích đến dựng cờ.

“A… ô hô… nữa đi… thiếp muốn nhiều cặc hơn nữa… quản ngục đại ca… hôm nay tiểu nữ sẽ phục vụ tất cả nam nhân ở đây… cho thiếp… cho thiếp nhiều cặc nữa đi… A… ôi…” Nét mặt nàng dâm mị khiến bất kỳ ai cũng khó lòng kiềm chế được, gã cai ngục cũng hơi run vì độ chơi lớn của nàng nhưng hắn vẫn gật đầu.

“Được, theo ý nàng haha.” Nói rồi hắn vẫn giữ nguyên con cặc dài cứng ngắc đâm thọc trong âm đạo, bợ lấy hai mông mập của nàng nhấc lên sau đó mở cửa tiến vào khu nhà giam.

Đám tù nhân đang xôn xao bàn tán về âm thanh nữ tử rên rỉ ở đâu phát ra thì chợt đồng loạt im bặt đứng hình mất mấy giây khi thấy vị cai ngục hung hãn độc ác thường ngày tiến vào, điều làm họ ngạc nhiên hơn cả là hắn đang bế theo một nữ tử nhan sắc hết sức diễm lệ tuyệt trần cả người lõa lồ, nơi tư mật của hai người vẫn đang kết hợp, hắn cứ thế vừa dập cặc vào âm đạo của nàng vừa đi dạo quanh các phòng giam, âm thanh rên rỉ đầy nhục dục, dâm thủy nhiễu nhão xuống dọc sàn gạch.

Cả đám tội nhân liếc qua nhau, có kẻ khó hiểu, có kẻ thì hơi thở gấp gáp vì lâu ngày chưa thấy đàn bà, có tên còn là trực tiếp bám song sắt kéo quần xuống nhìn cảnh làm tình sống động kia mà thủ dâm.

“Lão cai, hôm nay lại có trò gì vậy? Sao lại chơi nữ nhân ở đây?” Một tên cao lớn đầu trọc có vẻ là tù nhân lâu năm ở đây lớn giọng hỏi.

“Không lẽ hôm nay cai ngục lão gia tính dùng hình thức tra tấn tâm lý chúng ta hay sao? Đem một con đàn bà đẹp như vậy tới chơi trước mặt chọc cho mọi người ở đây nứng chết?” Một tên khác nhỏ con dáng vẻ hèn mọn tai thỏ mỏ chuột ngờ vực.

Viên quản ngục vẫn không nói lời nào thả cho Liễu Như Yên bò tứ chi trên mặt đất, hắn ở đằng sau thúc cặc tới, hai người tiếp tục di chuyển đến vị trí trung tâm các phòng giam thì cũng là lúc nàng hét lên đạt cao trào, hắn cũng nhịn không nổi nội bắn lũ lượt vào tử cung của nàng.

Thỏa mãn xong xuôi, tên cai ngục mới đứng thẳng dậy quan sát mấy khám tù xung quanh, đám tội phạm đều đang nhốn nháo chỉ trỏ bàn tán, tên nào tên nấy dưới đũng quần dựng cái lều lớn, mặt đỏ kè, ánh mắt thèm khát đầy tính xâm phạm nhìn lấy nữ tử tuyệt mỹ trần trụi kia.

“E hèm, xem như hôm nay các ngươi gặp may mắn, vị tiên tử họ Liễu đây là một cô gái tính cách phóng đãng lại rất mê cặc đàn ông, nàng ta đến thăm nom một gã tù phạm tầng dưới nhưng hiện tại lại nứng lồn khó nhịn mới tìm tới ta muốn thỏa mãn. Ta hôm nay đại xá, đặc biệt ân huệ cho tất cả các ngươi ở đây đều có thể chơi nàng, xem như giải tỏa chút bí bách để các ngươi ngoan ngoãn hơn.”

Viên quản ngục hắng giọng nói lớn, đám tù nhân nghe xong đều giật mình sau đó mừng rỡ hoan hô hú hét vỗ tay ầm ĩ.

“Cai ngục lão gia đại lượng a.”

“Con mẹ nó ta ở tù mười năm rồi chưa từng thấy có đãi ngộ thế này, lão gia mau đưa nàng tới chỗ ta trước, ta nhịn đã quá lâu rồi a.”

“Không, chúng ta trước, cai ngục lão gia chỉ cần để ta địt lồn dâm của tiên tử kia ta sẽ khai hết tội trạng cùng đồng phạm a.”

“Ta cũng khai hết, không che giấu điều gì nữa, mau cho ta chơi nữ nhân đi a.”

Liễu Như Yên bò người đứng dậy vuốt lại mái tóc hơi rối bời của mình sau đó mị nhãn liếc quanh một vòng.

“Ôi thật nhiều nam nhân quá, tiểu nữ thích lắm. Quản ngục đại ca, hãy làm thế này.” Nàng xì xầm nói nhỏ với tên cai ngục, hắn gật đầu cười khoái chí.

“Tốt, hảo dâm đãng, tất cả các ngươi ai muốn địt nàng thì tự cởi sạch rồi đưa hàng ra ngoài song sắt.”

Đám tù nhân nghe vậy vội vàng làm theo, ở đây có hơn năm chục tên chia làm năm phòng tất cả đều hăng hái lột quần sau đó đứng thẳng chĩa cặc ra ngoài. Liễu Như Yên thích mê với cảnh tượng này, trước mặt nàng là mấy chục con cặc đủ loại kích cỡ hình dáng, nàng tiến tới đưa bàn tay thon sờ nhẹ lên vài con cặc sau đó quỳ xuống há miệng liền ngậm lấy một cái mà bú, tay thì sục hai cây hai bên.

“A… trời má năm năm rồi mới có lại cảm giác này, tao… tao nhịn không nổi rồi…”

Chỉ mấy động tác đánh lưỡi của Liễu Như Yên đã khiến tên kia chịu không thấu mà phun tinh thẳng vào miệng nàng sau đó yểu xìu, đám còn lại phá lên cười chê bai làm tên kia xấu hổ muốn đội quần.

“Ưm, đúng là cặc ngâm lâu ngày, vị thật đậm đặc, thiếp thích lắm.”

Nàng không chút ngần ngại nuốt xuống số tinh đó rồi lại tiếp tục bú cho kẻ khác, mấy tên còn lại đều nóng lòng chờ đến lượt mình. Nửa giờ sau nàng đã khiến hơn chục tên lần lượt xuất tinh lên khắp cơ thể mình, những kẻ khác đợi lâu đã bắt đầu đập song sắt la ó thúc giục.

“Ôi, nếu phục vụ từng người thật mất thời gian quá, quản ngục đại ca, hay là gom hết đám người họ lại một phòng đi, thiếp sẽ cân hết một lượt.”

Liễu Như Yên chống nạnh vểnh mu lồn tự tin nói, tên cai ngục cùng đám tù phạm nghe mà hoảng hồn trước độ chịu chơi của nàng. Sau đó hắn cũng đồng ý bỏ đi một vách ngăn rồi đưa hơn năm mươi tên ở đây dồn về một phòng, trông có vẻ hơi chật chội nhưng vì được chơi nữ nhân thì họ chấp nhận hết.

Quản ngục cũng không sợ tên nào giở trò bỏ trốn, tù phạm ở đây cũng có tu sĩ nhưng tu vi không ai cao hơn hắn, bởi vậy hắn mới tự tin một mình trông coi cả nhà tù không cần thêm lính canh, cả đám đàn ông trần truồng rất ngoan ngoãn nghe theo chỉ lệnh không ai dám phản kháng.

Liễu Như Yên sau đó cũng tiến vào trong nhà giam, hơn năm chục ánh mắt đói khát dõi theo nàng nhưng vẫn chưa ai dám xông lên, họ đang chờ một cái gật đầu đồng ý.

Nàng nằm ngửa giữa vòng vây đàn ông, mùi hôi từ những thân thể lâu ngày chưa tắm cộng với vị cương dương tỏa ra nồng nặc của mấy chục con cặc làm tâm thần nàng lâng lâng, bên dưới động huyệt róc rách chảy nước khó thể nhịn. Nàng một tay vạch mép lồn để lộ cái lỗ thịt, tay kia khẽ ngoắc về phía đám đông.

“Tới đây đi, hôm nay thiếp sẽ phục vụ tất cả mọi người, cho thiếp cặc đi, gian dâm cái lồn dâm tiện này, đút càng nhiều cặc vào càng tốt…”

Chỉ chờ có thế, gần chục gã tù phạm đã gầm lên nhào tới bao vây lấy nàng, bọn tội phạm này sống lâu ở đây đều biết rõ pháp tắc, được chơi đầu tiên đều là những đại ca có máu mặt nhất, lũ nhỏ yếu tôm tép thì đứng chực chờ đến lượt mình sau.

Liễu Như Yên sung sướng cười thỏa mãn khi nằm trong vòng tay của mấy gã đàn ông cao to bặm trợn, lỗ lồn và cả hậu môn của nàng nhanh chóng bị từng con cặc xâm nhập, miệng, tay, nách, bàn chân bất cứ bộ vị nào cũng đều được tận dụng để chúng trút hết dục vọng.

Nhưng quả thật đám tù này quá đông, hết tên này bắn tinh xong tới tên khác không cho nàng bất cứ thời gian để nghỉ ngơi, rồi chúng bắt đầu đút hai cây vào một lỗ, sau đó là ba cây, đỉnh điểm lên tới bốn con cặc cùng nong lấy lồn đít nàng rộng toang hoác ra, miệng cũng phải bú một lần hai cái dương vật.

Chúng thoải mái xả hết tinh khí ứ đọng bao nhiêu năm lên thân xác của nàng, tắm cho nàng trong từng cái vòi tinh dịch, Liễu Như Yên bị chơi đến trợn ngược mắt, cổ họng ư ử rên rỉ không nói được câu nào.

“Con mẹ nó nữ nhân này trâu bò thật a, một mình cân hơn năm chục huynh đệ ở đây cũng không sợ bị địt chết?”

“Haha, quản ngục lão gia nói nàng hình như đang đi thăm một tên tội nhân tầng dưới, chắc là tình lang hay phu quân rồi, con kỹ nữ này dâm đãng như vậy tên kia chắc yếu đuối không thỏa mãn nổi nên mới phải đưa lồn đi tìm nam nhân.”

“Vậy thì chúng ta phải ra sức giúp tên bạn tù tầng dưới địt cho chó cái này sung sướng.”

Tư Không Trọng Kiều lúc này đang nằm dài chắp tay sau đầu ngước lên trần nhà, hắn tưởng nhớ lại cái nắm tay, nụ hôn dịu ngọt lúc nãy mà Liễu tiên tử trao cho mình sau đó cười ngây ngô hạnh phúc. Hắn nào ngờ được ngay phía trên đầu mình cách một tầng người con gái mà hắn say mê thương yêu lại đang vong tình rên xiết đưa thân thể cho một đám cặn bã tù phạm thi nhau vùi dập.