Chapter 182
========================================

“A… ôi da… tỷ thật dâm đãng, nam nữ đều ăn còn định hiếp dâm muội… á… muội sẽ mách với phu quân để chàng ấy trừng phạt… ưm ưm…”

Tiểu Thiện tận hưởng đê mê khi được cái lưỡi mềm chọc ngoáy trong âm hộ, nàng xấu hổ rên xiết lên mấy câu ngại ngùng.

“Hừ, tỷ đang giúp muội khỏi cơn ngứa lồn, vậy mà còn dám bán đứng ta? Vậy thì chúng ta có qua có lại xem như huề nhé.”

Lạc Thủy lật người đè Tiểu Thiện xuống bên dưới, khi tiểu nương tử còn đang ngơ ngác chưa hiểu nàng kia định làm gì thì liền thấy nguyên cái mông tròn căng của tỷ tỷ đã úp vào mặt mình, âm hộ ướt nhẹp ép thẳng lên miệng.

“Ưm… Ơ… tỷ làm gì vậy?”

“Mau giúp ta liếm nó, tỷ cũng nứng lắm rồi, người chung một nhà phải biết giúp nhau trong lúc khó khăn muội hiểu chưa?”

Tiểu Thiện một bộ mặt tội nghiệp, nước của Lạc Thủy quả là nhiều lênh láng chảy cả vào mũi làm nàng ho sặc sụa, cuối cùng cũng đành phải chấp nhận há miệng đưa lưỡi bú liếm trả lại những gì mình đang nhận. Hai nàng nằm ở tư thế 69 huyền thoại úp sấp cùng giúp đỡ nhau, vì đã quen thấy Chu Cương Liệt húp sò mình nên các nàng cũng rất dày dặn kinh nghiệm.

Lạc Thủy còn kết hợp cả ngón tay thọc vào điểm G của Tiểu Thiện mà móc tới tấp làm nàng rất nhanh đã đạt đỉnh.

“Hư… ư, không được, tê quá, tỷ chơi xấu, á… móc phê quá… muội ra rồi… hiiii…”

Lạc Thủy cũng không chút ngại ngần há miệng nuốt vào âm tinh của muội tử, sau đó nàng xoay người lại đặt cả hai vào tư thế nữ đối cắt kéo thần thánh, hai cái âm hộ chà xát vào nhau, lông mu rậm rạp đâm chọt lên những vùng da nhạy cảm, cả hai cái hột le sớm sưng cứng cũng kề sát.

Tiểu Thiện ngây ngô xưa nay làm gì biết kiểu chơi bách hợp này nên mọi sự chủ động đều tới từ phía Lạc Thủy, hai nàng nắm lấy chân của nhau rồi bắt đầu đưa đẩy mài kéo. Hai môi mật dính lấy nhau mà ma xát đến nóng bừng, nước nôi từ lồn người này chảy vào âm đạo người kia.

“Á… tỷ raaa… chuyện này cũng sướng chết… ha… ô ô… raaa…”

“Cảm giác lạ quá… muội giữ không nổi nữa… a… ra đây… á…”

Các nàng cùng lúc đạt đến đỉnh, hạ thân giật giật, âm tinh tiết ướt đẫm cả giường còn chảy lênh láng xuống sàn. Ánh mắt hai người mê ly nhìn đối phương rồi vồ vập ôm chặt nhau, môi chạm môi, lưỡi nút lưỡi, hai núm vú cũng cạ lên nhau.

“Chuyện này… hô ô… không ngờ sướng như thế.” Tiểu Thiện lần đầu trải nghiệm chơi bách hợp vừa lạ lại vừa sướng làm nàng vứt bỏ toàn bộ xấu hổ ngại ngùng.

“Sau này nếu phu quân vắng nhà chúng ta cũng có thể tự hưởng thụ.” Lạc Thủy cúi người nút nhẹ núm vú của muội tử.

“Nhưng… phê thì có phê cơ mà vẫn cảm thấy thiếu thiếu gì đó.” Tiểu nương tử gãy cánh môi suy nghĩ.

“Hihi, tất nhiên là thiếu cảm giác lấp đầy, những cú va chạm trong hoa huyệt và cả tinh trùng nóng bỏng của phu quân chứ gì nữa. Ừm… tỷ có cái này.” Lạc Thủy theo Chu Cương Liệt lâu hơn, những trò chơi dâm dục nàng biết chắc chắn nhiều hơn muội tử thánh thiện kia.

Nàng từ nhẫn trữ vật lấy ra một loạt mấy món độc lạ, nhìn hình dáng của chúng liền biết không phải thứ tốt lành, tất cả đều là đồ chơi tình dục Chu Cương Liệt mua từ cửa hàng hệ thống rồi phát cho chúng nữ, Lạc Thủy cũng cất rất nhiều, nào là trứng rung, cặc giả đủ loại kích thước, xâu chuỗi nhét đít, đuôi giả.

Đặc biệt là mấy cây song đầu long dài ngoằng, thứ này vừa có chế độ rung lại còn có hai đầu nấm, chính là món đồ mà các cặp bách hợp yêu thích nhất, cả hai cùng sẽ được sung sướng.

“Ây nha lồn muội là để phu quân hưởng thụ, sao có thể dùng thứ đồ giả này được, kỳ cục lắm.” Tiểu Thiện lắc đầu nguầy nguậy khi Lạc Thủy cầm song đầu long lên.

“Coi muội kìa, không phải vừa nói thiếu cảm giác bên trong sao? Mớ đồ chơi này đều là hàng tuyển phu quân chuẩn bị riêng cho tỷ muội chúng ta đó, muội đừng làm phật ý chàng ấy.” Lạc Thủy vỗ lên mông đít Tiểu Thiện một cái.

“Ưm, nếu vậy liền có thể thử… thử một chút chắc không sao đâu.” Tiểu nương tử nghe là đồ Chu Cương Liệt dành cho mình liên phấn khởi nhặt lên xem xét.

Đầu tiên các nàng chơi với mấy vật nhỏ như trứng rung trước, quả thực phê mà cũng chưa đủ đô lắm. Tiếp theo là xâu chuỗi, mỗi người cầm một cái rồi nhét vào lỗ hậu của đối phương.

“Ôi, đầy quá, thứ này chắc chạm vào ruột muội rồi, rút ra đi.” Tiểu Thiện thít cả cơ đít lại vì thốn và sướng.

“Giờ rút ra sẽ khiến cúc hoa của muội không khép lại được đâu, lúc trước tỷ bị phu quân dùng rồi, chàng ấy kéo xâu chuỗi một cái khiến ta té cả đái.”

“Ui, vậy cứ giữ nguyên chút nữa chờ quen cảm giác đã.” Tiểu nương tử rụt cổ.

Tiếp tới là cái cặc hai đầu kia, Lạc Thủy một tay vén mép môi ra, tay kia cầm lấy một đầu cặc bắt đầu ấn mạnh vào trong, đến khi nàng cảm giác nó đã chạm vào hoa huyệt thì vẫn còn dư lại một đoạn dài ngoằng hơn 30cm, phần đó tất nhiên là dành cho cái lồn còn lại.

Theo chỉ cẫn, Tiểu Thiện cũng dạng rộng hai đùi ra, Lạc Thủy liền giúp nàng ấn lấy phần đầu cặc vào.

“Ưm, a… kích thước này giống y hệt phu quân… ôi đầy quá, ứ… cảm giác thật mới lạ a, nhìn cứ như tỷ đang mọc ra con cặc đút vào lồn người ta vậy.”

Sau chừng một phút cuối cùng cây song đầu long cũng đã thành công kết nối giữa hai cái âm hộ, Lạc Thủy cầm trên tay một cái công tắc, nàng nhớ lại chỉ dẫn của Chu Cương Liệt ấn mấy phát. Điều cả nàng và Tiểu Thiện không ngờ tới là độ rung của cái đồ chơi này là cực đại, Lạc Thủy lỡ bấm tới chế độ mạnh nhất, thế là…

“Ố ố ố… á á á… trời ơi… giết người… ối da… từ từ thôi, chậm lại, làm ơn… tỷ tỷ… làm nó ngưng lại đi… ôi trời… á… ưm…”

“Kyaaaa… Á… không biết… tỷ không biết cách dừng… ưm… hự… ô ô ô… á… mạnh bạo quá… nó rung… nó đang làm tử cung tỷ rung lên… raaa… ra rồi… Hiiii…”

Cái máy rung lắc cực đại hai đầu này phát huy hết công suất khiến hai mỹ nhân đang được gắn kết nhau đồng loạt hét dài, cơ thể các nàng run bần bật cố ôm lấy nhau chịu trận, dưới âm đạo dâm thủy trào ra hòa lẫn nhau, chỉ mới thoáng chốc các nàng đều đã lần lượt cao trào.

“A… tỷ mau nghĩ cách… ơ hơ… á… nếu không chúng ta liền bị nó rung cho… tung lồn lên mất… ối a…”

“Ân… để ta xem… nút này, bấm thử…” Lạc Thủy cố kìm nén cơn sướng khoái từ âm hộ đang ập tới để bấm lên công tắc. Cái song đầu long quả nhiên dần dần rung chậm lại rồi dừng hẳn.

“Phù… ôi trời, tỷ đây là muốn chúng ta đồng quy vu tận có phải hay không? Hức, trong hoa tâm của muội bị giật tê dại hết rồi.” Tiểu Thiện thở phào trách móc.

“Ta cũng không ngờ thứ này mạnh dữ vậy, đồ của phu quân để lại có khác, ôi giống như vừa bị chàng ấy giã mấy trăm phát vậy.” Lạc Thủy gãi đầu áy náy.

Nhưng lúc này bỗng nhiên cái song đầu long kia lại một lần nữa rục rịch, đang khi hai nàng vẫn còn ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì thì ở giữa thân đồ chơi tự nứt ra một đường khiến nó giống như bị tách làm hai cơ mà phần bên trong vẫn còn nối dính với nhau, rồi sau đó hai phần cặc đang đâm sâu trong âm hộ các nàng lại tiếp tục hoạt động, lần này nó không rung mà là xoay vòng khuấy đảo giống như mũi khoan.

“Á… Á… Á… Á… mau dừng lại… trời ơi… ối á… cứu… dừng nó lại… tỷ tỷ!!! Cứu muội… đừng có xoáy nữa… Á…” Tiểu Thiện bật ngửa người ra phía sau, mắt trợn ngược trắng dã, lưỡi đưa ra bên ngoài mà gào thét.

“Ối… Ha… Ứm… tỷ hình như bấm nhầm rồi… ưm… á… Nó… nó đang khoan sâu vào tử cung… hô ô ô ô… nó đút vào trong rồi… aaaaa… ra… ra nữa…”

Cái song đầu long như hai mũi khoan xoáy ngược hướng nhau công phá động huyệt của hai cô gái ngây ngô, đây là đồ chơi tình dục mua từ cửa hàng hệ thống, nó được làm ra tại một thế giới văn minh khoa học vượt trội bởi vậy công năng rất nhiều, Chu Cương Liệt quên dạy các nàng cách sử dụng mới ra cớ sự như vầy.

Lạc Thủy bấn loạn đến mức quên mất mình là Tán Tiên hậu kỳ, chỉ cần cưỡng chế rút nó ra khỏi cơ thể là xong nhưng cơn sướng khoái cứ như sóng triều liên tục ập tới làm nàng không thể nghĩ ngợi gì. Thôi thì đợi khi nào nó hết năng lượng tự động tắt vậy.

Các nàng ôm lấy nhau nằm chịu trận, dần dần cả hai bắt đầu quen với dị vật đang khoan xoáy sâu trong tử cung mình, tiếng rên xiết càng lúc càng lớn. Nếu Chu Cương Liệt không cẩn thận bày bố trận pháp cách âm từ trước có khi cả toà lầu các lẫn mấy hạ nhân ngoài kia đều sẽ nghe thấy thanh âm dâm mỹ của hai nàng mất.

Lần đầu chơi bách hợp của hai cô gái diễn ra như thế, tràn ngập sóng gió và bất ngờ xen lẫn sướng khoái mới lạ…