Chapter 210
========================================

Sáng sớm, Chu Cương Liệt tỉnh giấc theo thói quen với tay muốn ôm hai thân thể mỹ diệu kế bên vào lòng nhưng lần này lại khác, chỉ còn lại Lạc Thủy đang an tường rúc đầu vào lòng hắn, phía còn lại đã sớm trống vắng đi tiểu nương tử nhu mì thiện lương kia, hắn nhắm mắt lại khẽ thở ra một hơi tự trấn định bản thân.

“Ký chủ đừng nên quá đau xót, ngài đang giữ lấy một trong Thất tình của Tiểu Thiện, tương lai nếu ngài không tìm nàng thì tự nàng cũng phải tìm đến ngài thôi.” Yêu Dục xuất hiện theo thói quen cọ xát lên mũi hắn đẩy đưa an ủi.

“Ngươi nói đúng, ầy, vực dậy tinh thần nào, nếu để Tiểu Thiện biết ta suy sụp như vậy nàng nhất định sẽ cười ta vô năng mất.” Hắn mỉm cười gật đầu.

“Ký chủ đã suy nghĩ kỹ về lựa chọn của mình chưa? Ngài sẽ học bảy mươi hai phép Địa Sát hay ba mươi sáu phép Thiên Cang đây?”

“Còn phải suy nghĩ sao? Tất nhiên phải tôn trọng nguyên tác rồi, Thiên Bồng Nguyên Soái trong Tây Du Ký tinh thông ba mươi sáu phép Thiên Cang. Với lại nghe sư phụ giản lược qua đây là công pháp do các Tiên Thiên Tổ Thánh ngộ đạo sáng lập ra, trâu bò hơn bảy mươi hai phép Địa Sát nhiều. Còn về cái gì ảnh hưởng công đức với nhân quả, ta có sắc dục bổn nguyên, là con cưng của Thiên Đạo ba ba sao có thể gặp vấn đề cơ chứ. Phải nói là Thiên Cang phép phù hợp với ta vô cùng.”

“Ký chủ sáng suốt lắm, nhiều người ngại không dám học phép Thiên Cang vì sợ gánh không nổi nhân quả khi đụng chạm đến thiên địa pháp tắc, nhưng đối với ngài là hoàn toàn không chút trở ngại.” Yêu Dục vỗ tay khen ngợi.

Bồ Đề tổ sư vốn cho hắn ba ngày để bình tâm tĩnh khí lấy lại cân bằng nhưng hiện tại Chu Cương Liệt đã cùng Lạc Thủy ngồi nghiêm túc bên dưới bồ đoàn nghe ông giảng dạy, vị Chuẩn Thánh râu tóc bạc phơ này mặt mày tươi tắn rất hài lòng với đạo tâm kiên định của tên đệ tử này.

Sau buổi giảng pháp, các sư huynh lục tục chào nhau rời đi chỉ còn lại hắn và Lạc Thủy vẫn ngồi yên tại chỗ chờ đợi.

“Ừm, bình ổn cảm xúc rất nhanh, khá khen cho con, thế nào, đã suy nghĩ kỹ muốn học môn Trường Sinh Pháp nào chưa?” Bồ Đề tiến tới chắp tay sau lưng đi hiền từ hỏi.

“Ầy, có thể học hết cả hai được không sư phụ?” Hắn gãi đầu cười nịnh.

“Không thể, không được, đừng nên quá tham lam, con nên biết các vị thần tiên tu sĩ kia cùng lắm chỉ cần biết một hoặc vài môn trong đó đã hùng mạnh nổi danh khắp thiên hạ rồi. Nếu ôm đồm quá nhiều tạp mà không tinh sẽ làm chệch hướng tham vấn đại đạo sau này. Con chỉ có thể chọn một trong hai.” Bồ Đề phì cười lấy thước gõ nhẹ vào đầu tên đệ tử ham hố hai cái như trách phạt.

“Sư phụ, vậy đệ tử muốn học Thiên Cang Tam Thập Lục Biến, mong người hãy dạy cho con.” Chu Cương Liệt cũng nghiêm giọng trả lời không chút do dự.

“Ồ, thế mà lại chọn con đường khó khăn, con không sợ lây nhiễm nhân quả khi chơi đùa cùng thiên địa pháp tắc hay sao?” Vị tổ sư này hơi nhướng mày ngạc nhiên.

“Đệ tử truy cầu đại đạo vô thượng, tương lai không muốn chỉ dừng lại ở thần vị, Thiên Cang biến tuy khó khăn nhưng nếu luyện thành sẽ là một bước đệm để con minh ngộ ra pháp tắc thiên địa, bởi vậy dù liều lĩnh nhưng đệ tử vẫn phải học.” Hắn cũng không thể nói mình có hệ thống và Thiên Đạo ba ba che chở bởi vậy bày lý do có phần hùng hồn chút.

“Tốt, đường là do con chọn, vi sư chỉ khuyên giải chứ không ép buộc, con muốn học Thiên Cang Tam Thập Lục Biến, vậy thì ta sẽ dạy.” Bồ Đề tổ sư khẽ vuốt râu cười nhạt.

“Tạ sư phụ…” Chu Cương Liệt cúi đầu hành lễ.

Thời gian tiếp theo là chuỗi ngày hắn chìm đắm trong tu hành Trường Sinh Pháp, Bồ Đề tổ sư lần lượt truyền dạy từng môn khẩu quyết vô thượng cho hắn, cũng tự mình dành riêng thời gian chỉ điểm toàn bộ cho vị đệ tử này. Hắn thể hiện ra ngộ tính cực kỳ cao cộng với sự siêng năng, ý chí không bao giờ bỏ cuộc dù pháp thuật khó luyện đến đâu. Nắm trong tay Sơ Đạo Hỗn Độn Tháp, Chu Cương Liệt là có rất nhiều thời gian để mài dũa kỹ lưỡng bản thân.

Thiên Cang ba mươi sáu phép biến hóa có rất nhiều môn có khả năng kinh thiên, thay đổi cả pháp tắc, đảo loạn trật tự âm dương ngũ hành, may mắn hắn là có sắc dục bổn nguyên hộ thân nên trong lúc học không hề bị nhận lãnh phản phệ, điều này làm Bồ Đề tổ sư hết sức ngạc nhiên trầm trồ không ngớt cho rằng hắn có căn tu phù hợp với con đường này, bởi vậy ông ấy cũng rất chú trọng dồn tâm huyết dạy dỗ.

Thiên Cang Tam Thập Lục Biến bao gồm:

1: Oát Toàn Tạo hóa, huyễn thuật này còn kinh khủng hơn so với Man Thiên Quá Hải, phất tay liền tạo ảo cảnh, lộng giả thành chân, phạm vi ảo cảnh rộng lớn biến hóa khôn lường.

2: Điên Đảo Âm Dương, thay trời đổi đất, khiến pháp tắc của vạn vật đi trái lại lẽ thường tình tự nhiên mà hoạt động theo ý của chủ thể. Phép này khá giống với việc Chu Cương Liệt dùng lực lượng quy tắc điều khiển mọi thứ theo ý muốn. Điểm yếu là không thể dùng lên người có tu vi cao hơn mình.

3: Di Tinh Hoán Đẩu, thay đổi hướng đi của sao trời, hoán đổi vị trí của vạn vật cho nhau.

4: Hồi Thiên Phản Nhật, không cần mặt trời cũng có thể biến đêm tối thành ban ngày.

5: Hô Phong Hoán Vũ, tác động lên linh khí thiên địa, hô mưa gọi gió.

6: Chấn Sơn Hám Địa, một đạp liền khiến đại địa rung chuyển, hắt hơi cũng có thể khiến động đất xảy ra.

7: Đằng Vân Giá Vụ, đi mây về gió là chuyện dễ dàng.

8: Hoạch Giang Thành Lục, bình định núi sông, phất tay có thể khiến rừng cây sông ngòi thành đất bằng.

9: Tung Địa Kim Quang, một bước xa vạn dặm, chớp mắt vượt qua không gian.

10: Phiên Giang Đảo Hải, nắm giữ sông dài biển rộng, tùy thời tạo ra sóng dữ có thể nuốt trọn cả thủy cung.

11: Chỉ Địa Thành Cương, hóa mục nát thành cứng rắn, biến đất mềm thành đá tảng.

12: Ngũ Hành Đại Độn, nắm giữ năm thuộc tính hình thành thiên địa.

13: Lục Giáp kỳ Môn, khiến thể phách tăng vọt, da thịt gân cốt tạng phủ cứng rắn, sức mạnh tăng vọt trong khoảng thời gian ngắn.

14: Nghịch Tri Vị Lại, thôi toán diễn quẻ, nhìn thấy được một góc tương lai mờ mịt.

15: Tiên Sơn Dịch Thạch, đá cũng sẽ có linh hồn, di chuyển núi non.

16: Khởi Tử Hồi Sinh, cướp người từ tay Diêm La Vương, đẩy hồn về xác, hồi sinh cho người sắp chết hoặc vừa chết không lâu.

17: Phi Thân Thác Tích, thuật pháp không gian độn, thoát khỏi mọi vây khốn ẩn mình vào không gian.

18: Cửu Tức Phục Khí, nuốt lấy thiên địa tiên linh khí với tốc độ cực đại khiến vết thương lành trong khoảnh khắc.

19: Đạo Xuất Nguyên Dương, dùng hết toàn bộ chân khí đan điền phóng xuất vào trong một đòn bạo nộ.

20: Hàng Long Phục Hổ, cảm ứng với yêu loại, thu phục dã thú.

21: Bổ Thiên Dục Nhật, tác động lên pháp tắc thiên địa tăng cường khí vận cho chủ thể, nếu quá lạm dụng sẽ đưa tới phản phệ mất sạch may mắn trở thành kẻ xui rủi.

22: Thôi Sơn Điền Hải, lên núi cao, xuống biển sâu như đi trên đất bằng.

23: Chỉ Thạch Thành Kim, một ngón tay hóa đá thành vàng.

24: Chính Lập Vô Ảnh, nín thở trăm năm không có vấn đề, giấu bóng dưới ánh nắng, ẩn thân không để lại dấu tích.

25: Thai hóa Dị Hình, đảo loạn lão đồng, có thể biến đối phương từ một người lớn trở thành đứa bé, trong vòng bảy ngày sẽ lớn trở lại nhưng hình dáng bên ngoài thì không nhất định quay về như cũ được.

26: Đại Tiểu Như Ý, thu phóng thân thể, có thể phút chốc to lớn như núi Thái Sơn, cũng tùy thời biến nhỏ như hạt đậu.

27: Hoa Khai Khoảnh Khắc, nhất niệm hoa khai, điều khiển vạn đạo cánh hoa rơi như mưa xuân, dùng phong cảnh để ẩn tàng tung tích.

28: Du Thần Ngự Khí, triệu hồi thần minh, gọi thổ địa sơn thần, câu thông quỷ hồn dạ du.

29: Cách Viên Động Kiến, pháp nhãn sáng như gương, nhìn xuyên thấu mọi vật.

30: Hồi Phong Phản Hoả, gió lên lửa bùng, năng lực khống chế pháp thuật hệ phong và hoả tăng mạnh.

31: Chưởng Ác Ngũ Lôi, triệu hóa lôi đình chi kiếp, đây không phải sấm sét bình thường mà chính là thiên đạo lôi chỉ có khi độ kiếp mới sinh ra.

32: Tiềm Uyên Súc Địa, du hành trong nước tốc độ kinh khủng, cách xa ngàn dặm bỏ qua khoảng cách kéo mọi vật về phía mình.

33: Phi Sa Tẩu Thạch, xem nắm đất, hòn sỏi, hạt cát đều là vũ khí có thể tấn công.

34: Hiệp Sơn Siêu Hải, xem vạn dặm như một bước chân, băng núi vượt biển chỉ trong ý niệm.

35: Tát Đậu Thành Binh, dùng mộc thuật ban phát sự sống tinh hoa, rải một nắm đậu liền hiển hóa ra thiên binh vạn mã.

36: Đinh Đầu Thất Tiễn Thư, nguyền rủa chi thuật bá đạo độc ác, chỉ cần nắm giữ được mẫu tóc hay máu huyết có thể khiến kẻ địch chết bất đắc kỳ tử bảy cây đinh xuyên tim.

Kẻ sử dụng những môn pháp thuật này cần chú ý đến khí vận và công đức bản thân, nghiên cứu kỹ nhân quả phải gánh, bằng không tổn hại phúc duyên gây rối đến pháp tắc tự nhiên sẽ bị thiên đạo trừng phạt gắt gao. Dù là Chu Cương Liệt thì chuyện thay đổi âm dương nghịch chuyển sao trời hay khởi tử hồi sinh cũng cần hạn chế không thể sử dụng bừa bãi, bằng không dù hắn có bí ẩn bổn nguyên hộ thể cũng không tránh được tự tổn hao may mắn, tuổi thọ của mình. Thiên Đạo ba ba kia cũng không phải để hắn càn quấy muốn làm gì cũng được.