Chapter 192
========================================

Chu Cương Liệt về tới phòng thì vẫn thấy Lạc Thủy đang ngồi xếp bằng nhập định như cũ, khí tức của nàng lúc này đã là Địa Tiên trung kỳ và vẫn đang một mực tăng mạnh chưa có dấu hiệu ngừng lại.

“Phu quân, chàng về rồi.” Tiểu Thiện đang ngồi nhàn nhã thêu khăn tay thấy hắn vội đứng lên nhào vào lòng để chồng cưng nựng mình. Hắn cũng không tiếc một nụ hôn thật ngọt ngào làm nàng ngất ngây.

“Chà, có khi nào đột phá thăng tiên luôn hay không?” Hắn xoa ria mép tự hỏi.

“Sẽ không dễ dàng như vậy đâu, nàng ta vẫn đang trong quá trình chuyển đổi đan điền sang hấp thụ tiên khí, dù cải thiện tư chất và được thể chất lô đỉnh tăng phúc cũng phải tốn thêm thời gian tự ngộ đạo sau đó mới độ kiếp phi thăng được.” Yêu Dục xuất hiện trả lời.

Vào lúc này, thân thể Lạc Thủy lại lần nữa vào trạng thái hóa thành thủy thuộc tính trong suốt, một tầng bình chướng nào đó vừa bị xé toạc, khí tức Địa Tiên đã tiến vào giai đoạn hậu kỳ ổn định rồi từ từ dừng lại không tăng thêm nữa.

“Ồ, từ Tán Tiên hậu kỳ ăn một quả dương căn liền tăng lên tới Địa Tiên hậu kỳ, tốc độ thăng cấp này chính là ngồi tên lửa mà chạy a, những kẻ khác dù có tư chất kinh thế cũng không bằng một góc Lạc Thủy thần nữ của ta, haha.” Hắn khoái chí ôm Tiểu Thiện trầm trồ đắc ý cười vang.

Mỹ nhân có khuôn mặt ngây thơ thanh thuần lai giữa nét đẹp á và âu kia cũng từ từ mở mắt ra, khi thấy người đàn ông quan trọng nhất đời mình đang ở trước mặt nàng liền cong môi nở một nụ cười hạnh phúc.

“Chủ nhân… a không, phu quân, em không làm chàng thất vọng, em đột phá đến Địa Tiên hậu kỳ rồi, từ nay Lạc Thủy nhất định sẽ giúp ích cho chàng được nhiều hơn nữa.”

“Hảo, nàng bây giờ cũng đã trở thành cường giả hàng đầu phàm giai rồi, cảm giác thế nào?” Chu Cương Liệt ngồi xuống giường dang tay để Lạc Thủy nhào vào lòng mình.

“Ừm… em thấy cũng không có gì đặc biệt, người ta mới không thèm quan tâm tới danh tiếng hay địa vị, em chỉ muốn mãi mãi là lô đỉnh cho chàng là vui vẻ lắm rồi.” Nàng dụi đầu vào ngực hắn thỏ thẻ.

Chu Cương Liệt không nói gì thêm trực tiếp đè nàng xuống giường sau đó liếm một lượt khắp cơ thể không sót bộ vị nào làm Lạc Thủy ậm ờ nước chảy lênh láng.

“Không công bằng, phu quân thiếp cũng muốn nữa.” Tiểu Thiện gấp gáp tự mình lột bỏ váy áo nằm xuống kế bên, hắn cười xòa rồi cũng cấp tiểu nương tử liếm một vòng.

Kế tiếp tất nhiên là lại một màng dâm diễm nhất long song phượng, ba người quần thảo nhau suốt hai canh giờ cho đến khi hắn vì hăng máu dập vào âm hộ Lạc Thủy tới tấp khiến nàng chỉ vừa lên Địa Tiên chưa khống chế nỗi lực đạo làm chiếc giường rung rinh rồi đùng một phát đổ sập.

Tiểu Thiện đang nằm phê pha sau khi bị phu quân bắn ngập hai lỗ thì giật thót hét lên lộn mèo một vòng lăn xuống đất đập đầu đau điếng.

“Oà… phu quân với tỷ tỷ chơi sập giường luôn rồi.” Tiểu nương tử ôm đầu khóc toáng lên khiến Chu Cương Liệt vừa xuất tinh xong phải vội ngồi lên ôm lấy nàng xoa đầu dỗ dành.

“Hơ… cái giường này cũng thật không chắc chắn gì cả, mới lắc lư có tí xíu đã gãy rồi.” Lạc Thủy đảo mắt lấp liếm đi việc mình sướng đến không khống chế nổi lực đạo.

“Ừm, ta nghĩ là do gỗ bị thấm nước nên kết cấu không vững, nàng ra nhiều nước quá mà, sau này có khi phê quá nhịn không được gây lũ lụt cuốn trôi cả ta và Tiểu Thiện mất.” Hắn nhe răng cười trêu khiến nàng hờn dỗi đấm thùm thụp vào ngực mấy cái.

“Đúng đúng, lần nào làm tình tỷ ấy đều khiến chăn đệm ướt nhẹp hết, cái lồn hư hỏng này.” Tiểu nương tử vẫn giận vì bị cụng đầu nên bò tới đưa tay vả bép bép mấy phát lên gò mu âm hộ của Lạc Thủy khiến nàng rên lên từng tiếng rồi lại rỉ nước.

Chu Cương Liệt sau đó phải tự mình dùng chân khí sửa chữa lại giường gãy, kế tiếp liền trái ôm phải ấp tâm sự với hai cô vợ.

“Nàng đột phá lên Địa Tiên rồi cảm nhận thể chất có gì thay đổi không?”

“Ân, thân thể em đối với năng lượng thuỷ thuộc tính trong thiên địa giống như thân cận nhiều hơn, tùy thời có thể điều động gây nên dị tượng, còn thức tỉnh vài pháp thuật có cả công kích lẫn phụ trợ nữa. Với lại… nước trong cơ thể em có mang theo rất nhiều hiệu quả, nếu cho phàm nhân uống một giọt nguyên chất liền tiêu trừ bệnh tật, chi gãy phục hồi, sức khỏe cường kiện.” Nàng một mực khoe hết năng lực ra cho phu quân nghe, kế tiếp liền thể hiện chút lợi hại của mình.

Nàng hóa bản thân về trạng thái thủy thuộc tính bao bọc lấy cả Chu Cương Liệt lẫn Tiểu Thiện, dòng nước mát lạnh thơm nức như đang xoa bóp từng chỗ trên da thịt, gột rửa đi hết dơ bẩn, đặc biệt là dù có bị bao trùm bởi nước thì tiểu nương tử vẫn có thể thở được.

Chốc lát sau, khi Lạc Thủy hóa lại nhân dạng thì hai người đã trở nên sạch sẽ thơm tho, trạng thái thể xác lẫn tinh thần vô cùng minh mẫn khỏe mạnh.

“Chà, trị liệu thuật này của nàng thật quá tốt a, còn gì nữa không?” Hắn xoa đầu khen ngợi.

“Ưm, ngoài có thể chữa trị thì em còn có ôn dịch độc thủy, thứ này nếu phát tán trong không khí liền khiến hàng vạn người nhiễm bệnh trúng độc, đối với kẻ địch đồng cấp làm ra suy yếu đau đớn mất đi chiến lực.” Lạc Thủy thật thà đáp lời làm hắn hơi rùng mình, nàng này ngoài việc cứu người còn có thể đoạt mạng người, chính là một con dao hai lưỡi nguy hiểm, kẻ nào chỉ nhìn vào bề ngoài ngây thơ hiền từ của nàng mà không đề phòng liền sẽ chết rất khó coi. Nhưng hắn đã nắm được cán dao nên chả sợ gì còn mừng là đằng khác.

“Ui, vậy chúng ta ân ái nhau có bị dính độc hay không? Tỷ đừng có mà lấy ôn dịch ra hại dân chúng đấy nhé.” Tiểu Thiện hiền lành thiện lương rụt cổ nhắc nhở.

“Yên tâm, khả năng này ta thu phóng rất tự nhiên, sẽ không dùng nó hại người vô tội đâu.” Lạc Thủy cười nhẹ khẳng định.

“Tốt rồi, tiếp theo chúng ta ở lại thêm ít ngày rồi sẽ sớm lên đường, khoảng thời gian kế tiếp ta muốn cùng hai nàng đi ngao du sơn thủy chơi bời cho sướng sau đó sẽ tới chỗ Bồ Đề bái sư…” Chu Cương Liệt một hai nói ra hết dự định tương lai của mình cho hai cô vợ nghe.

“Ân, chàng đi đâu thiếp sẽ phụng bồi.” Tiểu Thiện gật đầu hôn lên má hắn.

“Đợi em thành Tiên liền sẽ giúp phu quân song tu thăng cấp nhanh hơn nữa.” Lạc Thủy cũng chu môi hôn bên còn lại.

Trời lúc này cũng đã xế chiều, ba người cùng nhau ăn tối lại làm một trận ân ái tới tận khuya khi các nàng đã mệt lã rã rời thì hắn mới buông tha ôm lấy nhau mà chìm vào mộng đẹp.

Suốt vài ngày sau đó Chu Cương Liệt tận tình ăn chơi hưởng lạc, khi thì tới kỹ Tiên Lầu cùng cha con họ Lâm thỏa sức hưởng thụ nữ nhân, rảnh rỗi lại cùng Tiểu Thiện và Lạc Thủy dạo chơi ân ái.

Kỹ phường và thanh lâu đi vào hoạt động khá tốt, hằng ngày khách nhân đến nườm nượp xếp hàng chật kín bên ngoài khiến số lượng kỹ nữ thường xuyên cung không đủ cầu, một nàng phải phục vụ cùng lúc cả chục nam tử, không thiếu những đại gia, tu sĩ giàu có khắp nơi chịu bỏ ra tiền muôn bạc vạn truy cầu bảy vị hoa khôi tiên tử.

Vài hôm sau, Lãnh Trường Phong cùng Bắc Cung Thượng sau khi sắp xếp xong sự vụ liền cùng nhau đi tới đảo Bách Tùng thăm hỏi. Hai tên này còn rất biết ý mang tới hơn năm chục nữ nhân, các nàng đều là đệ tử xinh đẹp bậc nhất ở Ngũ Hành Đảo và Cổ Đảo. Ngoài ra Khổng Gia Linh cũng bị Lãnh Trường Phong xách tới cho nàng làm đĩ để trừng phạt cái tội cắm sừng lên đầu hắn, bên phía Bắc Cung Thượng thì hắn đưa theo hai tiểu thiếp của mình chính là mẹ kế của Bắc Cung Nhược Giai.

Thế là một đám nam nhân lấy Chu Cương Liệt dẫn đầu, phía sau lần lượt là Lâm Vấn Thiên, Lâm Phàm, Lãnh Trường Phong, Bắc Cung Thượng đã dành cả một ngày một đêm mở tiệc liên hoan xác thịt, những cái nữ tử kia hoàn toàn không biết mình bị đem đi bán làm gái điếm cứ thế lần lượt lọt vào ma trảo của đám nam nhân gian ác.

Khổng Gia Linh gặp lại chủ nhân thì vui mừng khôn xiết mặc kệ chồng kế bên mà nhào tới ngúng nguẩy mông đít cầu hoan với Chu Cương Liệt, nàng sau đó liền bị hắn dồn ba cặc dập cho ngất ngây. Vì nhan sắc mặn mà diễm tuyệt nên nàng cũng được cho vào đội ngũ hoa khôi. Thế là kỹ Tiên Lầu lại được thêm một nhóm đĩ mới, mở rộng quy mô phục vụ khách nhân.