Chapter 191
========================================

Vào lúc mọi người vẫn đang đoán già đoán non si mê ngắm hơn ba mươi cực phẩm mỹ nữ thì lại một lần nữa âm thanh huyên náo vang động, từ phía trên tầng lầu cao nhất sáu bóng hình lộng lẫy như tiên nga từ từ đáp xuống. Sự xuất hiện của các nàng khiến toàn trường chấn động, đám đàn ông cứ phải gọi là lé hết cả mắt vì mê mẩn.

Các nàng trưng diện những bộ váy áo vừa tuyệt diễm lại gợi cảm tôn lên những đường nét cơ thể nóng bỏng, từng chỗ da thịt lồ lộ trắng phau làm mấy kẻ kia nhìn không chớp mắt. Ngũ quan tinh xảo, mỗi nàng có một nét đẹp riêng biệt không lẫn vào đâu được.

Đây không ai khác chính là chúng nữ Hà Vân Khánh, Liễu Như Yên, Hà Yên, Lãnh Nhược Hy, Bắc Cung Nhược Giai, Lâm Gia Tuệ, Lữ Huyên cũng nhanh chóng bước vào đội ngũ, bảy cô gái với dung mạo họa quốc ương dân xếp một hàng trên đài, phía sau là hơn ba mươi nữ tử vài ngày trước vừa được huấn luyện.

“Ta nhớ ra rồi, là những cô gái hôm đó.” Một hán tử vỗ tay hô lớn, mọi người cũng xôn xao một trận, cách đây mấy ngày các nàng có đi dạo phố, giữa chợ sầm uất còn biểu diễn nhảy múa thoát y thủ dâm sau đó trần truồng cho cả thành này xem.

Các nàng từng chào hàng nói hôm nay sẽ mở kỹ viện ở khu này, nhiều gã nam tử vẫn nhớ như in hình bóng giai nhân nên mới tìm tới đây, cuối cùng cũng gặp được.

Hà Vân Khánh đại diện mọi người tiến lên phía trước, giọng điệu ôn nhu mang theo mị lực khuynh thành như rót mật vào tai đám nam nhân mê gái bên dưới.

“Cảm tạ chư vị khách quan đã tới đây dự lễ khai trương ngày hôm nay của chúng ta, thiếp thân tên là Vân Khánh, quản lý của kỹ viện này, hy vọng mọi người sẽ mãi mãi ủng hộ để chúng ta làm ăn phát đạt.”

Nói rồi nàng phất nhẹ tay, lập tức tấm vải đỏ treo phía trước lầu rơi xuống để lộ một tấm biển hiệu được làm rất hoành tráng tỉ mỉ, bên trên đề ba chữ kỹ Tiên Lầu.

“Kỹ Tiên Lầu, ba chữ này đã nói lên tất cả, chỉ cần các vị đại gia chịu chi thì đến tiên nga cũng sẽ hạ phàm làm kỹ nữ tận tình phục vụ.” Lữ Huyên tiến lên tiếp lời.

“Hay, hay, haha quả nhiên toàn hàng cực phẩm ai nấy đều xứng với danh tiên nữ, được các nàng phục vụ một đêm có tán gia bại sản cũng xứng a.” Một vị phú thương ăn mặc sang trọng vỗ tay không ngớt lời.

Kế tiếp từng người bước lên giới thiệu bản thân, các nàng là dùng danh tính thật chỉ có điều không báo ra họ của mình, riêng Hà Yên tự đổi tên mình thành Mỹ Yên.

“Chư vị, kỹ Tiên Lầu lập ra chỉ với mục đích chính là cho nam nhân tận hưởng lạc thú trần gian, tiền bạc chỉ là phụ, các mỹ nhân ở đây đều sẽ lấy hình thức đấu giá để quyết định bạn tình, riêng bảy hoa khôi đầu bài sẽ lựa chọn đàn ông theo ý thích của mình, nếu may mắn liền được một đêm hương diễm với tiên tử mà không tốn đồng nào, nhưng người không có duyên thì ngàn vạn lượng cũng chẳng thể truy cầu a.”

Hà Vân Khánh khẽ vỗ tay, tiếng trống chiêng kèn sáo vui tươi liền vang lên, sau đó lấy nàng dẫn đầu, toàn bộ nữ tử phía sau ngay cả đám sáu hoa khôi đều đồng loạt tự mình cởi ra xiêm y, hoàn toàn không giữ bất cứ món vải vóc nào trên người, mấy mươi bộ ngọc thể trần truồng với những thân hình cực phẩm, vú mông đủ kích cỡ, lông mu đủ kiểu dáng.

Các nàng vung tay liền ném hết váy áo của mình xuống bên dưới như chiến lợi phẩm khiến bọn đàn ông lũ lượt nhào tới tranh đoạt mà hít hà hương thơm da thịt còn sót lại.

“Nhân ngày khai trương, kỹ Tiên Lầu các tỷ muội xin phép được biểu diễn một tiết mục xem như tri ân thịnh tình của mọi người, mời thưởng thức nha.” Bắc Cung Nhược Giai bước lên dẫn đầu phát biểu sau đó các nàng khác phía sau cũng xếp hàng ngay ngắn bày ra tư thế dâm đĩ nhất, hai tay gác sau đầu, chân banh rộng, bộ mặt thể hiện biểu cảm đĩ thoã nhất rồi đồng loạt uốn éo eo thon, hẩy mu lồn về phía trước.

Khỏi phải nói điệu nhảy này khiến toàn trường sôi sục đến mức nào, đám đàn ông dưới quần đội lên từng cái lều cao, có tên giành được món quần lót còn quấn lấy cặc mà thủ dâm luôn tại chỗ. Họ vỗ tay hoan hô rào rào, bầu không khí còn hơn cả các chương trình đại nhạc hội thời hiện đại nữa.

Sau một khắc, âm nhạc dần tắt đi, các nàng cũng đã trình diễn xong xuôi, Liễu Như Yên tiến lên vừa thò tay vọc lồn thủ dâm vừa phát biểu.

“A… ân… bọn thiếp vạn hạnh được đảo chủ ưu ái hỗ trợ nên mới tạo lập được nơi làm ăn này, hôm nay để đáp lại tấm chân tình đó, kỹ Tiên Lầu quyết định sẽ miễn phí hoàn toàn cho một nghìn khách nhân may mắn nhất dưới hình thức bốc thăm. Mọi người hãy theo sự sắp xếp của chấp pháp đội, giữ gìn trật tự trị an tránh bị phạt nhé.”

Đám đàn ông bên dưới nghe những lời mật ngọt của nàng thì càng phấn khích hơn, họ xếp thành từng hàng ngay ngắn dưới sự giám sát của lính chấp pháp tiến tới thùng phiếu.

Số lượng người lên đến mấy nghìn, ai bốc trúng thăm có màu hồng liền là kẻ may mắn được chọn, còn bốc trúng phiếu trắng xem như xui, chúc bạn may mắn lần sau.

Nhanh chóng trong nửa canh giờ đã xác định được một nghìn nam nhân tận hưởng dịch vụ miễn phí, kỹ Tiên Lầu bề ngoài chỉ có hai toà nhưng bên trong lại rộng lớn với rất nhiều phòng ốc dư sức chứa số lượng khách nhân đông đảo.

Mấy gã đàn ông kia cười sảng khoái lâng lâng nối đuôi nhau bước vào trong kỹ viện để lại đám người bên ngoài thèm thuồng ganh tị. Các nàng sau đó cũng cúi chào rồi lui vào trong chuẩn bị phục vụ.

“Hức, một nghìn tên nam tử mà chúng ta chỉ có bốn mươi tỷ muội, vậy thì trung bình mỗi người phải tiếp hai mươi lăm con cặc, kỳ này chơi hơi lớn rồi a, không khéo bị địt cho tung lồn lên mất.” Lãnh Nhược Hy đưa tay tính toán rồi bĩu môi lo lắng.

“Hứ, bảy tỷ muội hoa khôi chúng ta cân một nửa số cặc, năm trăm gã còn lại chia đều cho mấy kỹ nữ khác là ổn rồi còn gì.” Liễu Như Yên chống nạnh tự tin, nàng chính là không ngại một lúc chơi vài trăm nam nhân đâu.

“Ừm, cũng có lý, quyết định như vậy, ôi phen này trở thành cái bồn chứa tinh thật thụ rồi.” Hà Vân Khánh than thở nhưng lại âm thầm liếm mép.

Kỹ phường bên kia đã qua một canh giờ, các cô gái tội nhân bị phạt làm đĩ lại đi ra thả tú hoa cầu nhưng rõ ràng lần này bọn đàn ông lại ít có ai tranh đoạt như lúc nãy, sau khi xem được đám tiên nữ của kỹ Tiên Lầu thì tự nhiên họ cảm thấy những cô gái bên kỹ phường thật tầm thường. Nhưng biết sao được, có gái chơi đã là hạnh phúc rồi, những tiên nữ đó vô cùng đắt giá, sau buổi chơi miễn phí tri ân hôm nay muốn được gần gũi các nàng phải bỏ ra đại lượng tài sản a. Dân nghèo làm sao đú đởn nổi.

“Ừm, mọi chuyện khá suôn sẻ, các ngươi làm rất tốt a.” Chu Cương Liệt ngồi trên đài cao quan sát nãy giờ gật gù uống trà khen ngợi.

“Haha, miễn các nàng được chơi tận hứng thì bao nhiêu công sức cũng xứng đáng a.” Lâm Vấn Thiên cười nịnh ngó qua đại sảnh kỹ Tiên Lầu lúc này vô cùng nhộn nhịp, mỗi cô gái đều có mấy tên đàn ông vây quanh, riêng chúng nữ Hà Vân Khánh, Liễu Như Yên, Nhược Hy, Nhược Giai, Lâm Gia Tuệ, Lữ Huyên, Hà Yên thì số lượng nam nhân lên tới gần trăm, các nàng tận hưởng khoái cảm bơi giữa đám cặc.

“Ừm, mọi chuyện ở đây xem như sắp xếp ổn thỏa rồi, kế tiếp vài ngày ta sẽ rời đi.” Chu Cương Liệt đứng dậy vươn vai ngáp dài.

“Gấp như vậy? Tiền bối sao không ở lại đây tận hưởng một thời gian, vài ba năm rồi đi cũng không muộn mà.” Lâm Phàm vốn cảm kích Chu tiền bối nên không muốn hắn rời đi.

“Ài, đáng ra ta đã phải đi từ lúc đại hội kết thúc rồi, vì vướng bận chuyện của tên Tư Không Trọng Kiều kia mới trễ nãi hành trình, thật không thể ở lâu hơn được. Tiểu tử, ngươi tư chất bất phàm nên cố gắng tu hành, dù yêu thích tình dục cũng đừng để nữ nhân rút cạn tinh lực, chỉ khi ngươi trở thành cường giả vấn đỉnh một phương lúc đó mới có thể thỏa thích làm những việc mình muốn.” Hắn tiến lên vỗ vai động viên thiếu niên.

“Tiểu tử đã rõ, nhất định không làm phụ kỳ vọng của tiền bối, một ngày nào đó trên tiên lộ kia ta sẽ đuổi kịp người.” Lâm Phàm tràn đầy ý chí chắp tay cúi đầu hành lễ.

“Ừm, tốt, haha, ta thích kẻ có chí khí ngút trời như vậy đó. Các ngươi làm việc của mình đi, ta về trước.” Nói rồi hắn liền biến mất tại chỗ.

“Phụ thân, bây giờ các nàng đều bận rộn làm đĩ rồi, chúng ta làm gì đây?” Lâm Phàm ngước mặt hỏi cha mình.

“Yên tâm, bên phía chủ đảo vừa dẫn tới hơn chục cô gái nữa, tất cả đều là nữ quyến họ hàng ruột thịt trong nhà lúc trước chưa kịp đưa về hết, chúng ta phải mau chóng huấn luyện các nàng để kỹ Tiên Lầu có thêm nhân lực hoạt động nha.” Lâm Vấn Thiên liếm mép gian xảo nói.

“Ồ, bà ngoại chó cái đó phu quân thì không có nhưng con cái lại thật nhiều, sau mấy trăm năm sinh ra bao nhiêu là hậu duệ, tiện nghi cha con ta cả rồi.” Lâm Phàm xoa tay, nghe nói lại có nữ nhân trong tộc đến dâng hiến liền khiến máu loạn luân của hắn nóng lên. Hai người cười ha hả cùng nhau rời đi.