Chapter 207
========================================

Nếu một người đàn ông sau bao nhiêu năm xa cách gặp lại người con gái mình yêu trong cái bộ dạng dâm đĩ ti tiện đến cùng cực này thì tâm lý họ sẽ ra sao? Đau thương, buồn bã, tức giận, chán ghét, khinh bỉ? Chắc chắn là thế, nhưng đối với Lâm Vấn Thiên, kẻ đã thấm nhuần tư tưởng đem vợ mình đi làm đĩ cho hàng vạn người cưỡi thì lại khác.

Hắn lúc này máu huyết như sục sôi, hơi thở gấp gáp, con dã thú trong người như muốn xổng ra, hắn từng chứng kiến cảnh tượng này từ Mộng Giác Tiên Tung Đại Pháp của Chu Cương Liệt, nhưng khi được quan sát thực tế càng là khơi dậy kích thích máu nón nô của hắn nhiều hơn. Hắn muốn thấy, muốn trực tiếp nhìn Quách Tương Như sẽ bị đám đàn ông kia chơi đùa chà đạp, từng con cặc như dùi cui địt sâu vào từng lỗ thịt trên cơ thể nàng, muốn nàng phải rên rỉ sung sướng gào thét đến ngất lịm dưới những cái dương vật thô kệch hôi hám kia.‘Tương Như, ta chấp nhận hết, dù nàng có ra sao, trở thành nữ nhân dâm dục lăng loàn như thế nào thì vẫn là người ta yêu thương nhất. Ta còn phải tạ ơn Chu tiên nhân đã biến nàng thành tình nô chứ không giết để chúng ta có ngày đoàn tụ, về với ta, nàng muốn bao nhiêu cặc, có làm đĩ hay chó cái ta sẽ ủng hộ hết mình.

Nàng thấy đó, ta ở Tây Hải đã mở một kỹ viện rất lớn, nương tử, con gái, con dâu và nữ quyến tộc họ toàn bộ đều đi làm đĩ, tận hưởng khoái hoạt sung sướng không dứt. Ta… ta thích nhìn nàng trong bộ dáng này lắm, Tương Như, ta muốn được ngắm nàng trong bộ dáng dâm dật đĩ thoã nhất, càng nhiều nam nhân địt nàng càng khiến ta hưng phấn, nàng đồng ý theo ta, chúng ta nối lai tình xưa có được hay không?’Giờ phút này đại sảnh trở nên yên tĩnh, Lâm Vấn Thiên bất chấp ở đây có bao nhiêu con mắt đôi tai đang nghe đang nhìn vào mình, hắn bộc lộ hết những gì nội tâm suy nghĩ.

Quách Tương Như sững người trong giây lát, sau đó khóe môi cong lên nụ cười hạnh phúc ôm chầm lấy người đàn ông mà mình chờ mong bấy lâu.

“Chàng… chàng có thể rộng lượng như vậy sao? Chàng chấp nhận con người của thiếp sao? Dù thiếp đã bị vấy bẩn nhơ nhuốc?”

“Phải, ta chỉ cần biết Tương Như của ta còn sống là được, nàng sa đọa hoang dâm ra sao ta đều ủng hộ. Nhân tiện đây tại hạ muốn hỏi ý kiến Đãng tiên tử, Chu tiền bối đã đồng ý để chúng ta đoàn tụ rồi, mong nàng chấp thuận để Tương Như cùng ta quay về Tây Hải, Lâm mỗ mang ơn suốt đời, từ nay sẽ cùng Tuyết Liên Cung kết giao bền chặt, các nàng cần gì Mặc Ngọc Đảo cũng sẽ không từ nan giúp đỡ.”

Lâm Vấn Thiên cùng Quách Tương Như hướng về Đãng Hồng Trần cúi người thật thấp khẩn thiết cầu xin.

“Ôi, nếu Chu lang đã xem các vị thân thiết như người nhà thì ta cũng đâu thể từ chối được, Quách cô nương đã muốn cùng đi thì cứ tùy ý đi thôi.” Nàng khẽ thở ra một hơi gật đầu.

“Đa tạ Đãng tỷ đã thương xót, ta hứa dù có đi đâu làm gì vẫn sẽ mãi là tình nô trung thành của chủ nhân, hình xăm trên hột le cùng với cái nhẫn vàng này xem như minh chứng.” Quách Tương Như đưa tay thề thốt, còn vạch mép thịt phô cái mồng đốc sưng to chìa ra trước.

Lâm Vấn Thiên sau đó giới thiệu người nhà mình cho Quách Tương Như, Hà Yên đối với nhân tình của phu quân cũng vui vẻ chấp nhận nắm tay nhau xưng tỷ muội thân thiết, Gia Tuệ còn hào hứng gọi nàng là mẹ hai. Lâm Phàm thì lớn mật hơn mon men đến đưa tay bóp mông của nàng nhào nặn mấy cái, tên phụ thân không đáng làm người kia nhìn rõ hành vi của con trai nhưng chỉ cười xòa xem như không.

Tối đó Đãng Hồng Trần ở hậu viện tổ chức một bữa tiệc nội bộ tiếp đãi gia đình Lâm Vấn Thiên, mọi người quây quần ăn uống nói cười vui vẻ kể cho nhau những chuyện liên quan tới Chu Cương Liệt. Đám nữ nhân Trương Bạch Lan, Biện Trang Đài, Trịnh Ngân Dao, A Khắc Thiên Kiều, Mộng Vân, Ân Tử Bình đều có mặt.

Sau khi thiết yến kết thúc liền tới phần tiệc chính, ngoại trừ Đãng Hồng Trần vẫn giữ mình thanh sạch thì các nữ nhân khác đều lao vào cuộc chơi thác loạn. Cả trăm gã đàn ông trần truồng được đưa vào phục vụ mấy nữ nhân đói khát tình dục này.

Lâm Vấn Thiên chứng kiến tận mắt Quách Tương Như cùng nương tử Hà Yên của mình bị một đám nam nhân hơn chục tên bao vây, những con cặc to dài được tuyển lựa kỹ lưỡng thi nhau địt vào lồn, đít, miệng không bỏ lỗ nào. Các nàng thi thố nhau xem ai ăn nhiều cặc uống nhiều tinh hơn. Máu nón nô trong người hắn dâng trào, Lâm Vấn Thiên hồ hởi vỗ tay cỗ vũ, hông thì ra sức địt vào âm hộ A Khắc Thiên Kiều đang rên xiết vong tình.

“Hai nàng là đồ đệ của Chu tiền bối sao? Haha, ngài ấy cũng xem ta như đệ tử, vậy chẳng phải chúng ta liền thành tỷ đệ đồng môn sao?”

“Ưm… a… nào có sư đệ nào lại vác con cặc khủng bố như vậy giã muốn tung cái lồn của sư tỷ như thế… á… mau… mau mạnh lên nữa đi… cặc… cặc đệ cũng có thể dài ngắn tùy ý, đúng là có vài phần bản lĩnh của sư phụ đó… ô ô… địt bạo lên… á ôi… đâm nát lồn tỷ đi sư đệ…” Nguyệt Nga mị nhãn như tơ khêu gợi nâng hông lên để Lâm Phàm nắc dồn dập, Hi Nguyệt nằm kế bên khuôn mặt đỏ ửng đã vứt hết sự thanh lãnh mà rên xiết vì bị bàn tay ma quỷ của thiếu niên lang móc vào điểm G.

Phụ tử Lâm gia được thời sảng khoái dùng toàn bộ bản lĩnh nam nhân chinh phạt chúng nữ Tuyết Liên Cung, tràng cảnh dâm mỹ thác loạn không sao tả xiết. Đãng Hồng Trần sớm đã rời khỏi nhường lại không gian cho bọn họ, từ khi Chu Cương Liệt rời đi nàng vẫn một mực không cùng bất kỳ nam nhân nào ân ái. Những lúc động dục ngứa ngáy khó nhịn cũng chỉ biết dùng mớ đồ chơi của tình lang để lại mà tự an ủi hoặc tìm tới hai nữ đồ đệ Hi Nguyệt và Nguyệt Nga chơi bách hợp.

Gia đình Lâm Vấn Thiên ở lại Tuyết Liên Cung hoan hảo suốt chục ngày rồi mới dẫn theo Quách Tương Như cáo từ rời đi, Lâm Phàm chủ ý xấu xa còn mời hai sư tỷ của mình có dịp tới Tây Hải làm đĩ, Hi Nguyệt và Nguyệt Nga chỉ cười nhẹ nháy mắt đưa tình với hắn xem như thầm chấp thuận.

Cuộc sống bình dị cứ như vậy tiếp tục trôi qua, thiên hạ sau hai năm phong vân biến chuyển những tưởng sẽ đón nhận sóng gió to lớn lại bỗng trở về yên ả như thường nhật. Không biết khi nào thì người nam nhân như thần minh ấy mới một lần nữa quay về khuấy đạo đại thế…

Đây là năm thứ mười hai kể từ khi Chu Cương Liệt cùng hai nương tử bước vào tịnh thổ, suốt từng ấy thời gian Bồ Đề tổ sư vẫn chưa dạy bất cứ công pháp truyền thừa nào cho hắn cả, ngược lại Lạc Thủy đã được sư phụ chỉ dẫn tỉ mỉ, nàng lập nên Thần Đạo đột phá lạch trời, hôm nay tu vi đã đạt tới Chân Tiên sơ kỳ. Thần Đạo này chỉ cần nàng về sau tạo phúc cho bách tính nhận đủ hương hoả công đức liền có thể thuận lợi thành Kim Tiên.

Chu Cương Liệt vì bản thân là Tiên Thiên Thần Tộc không cần chứng đạo nên chỉ dựa vào song tu cùng với Sơ Đạo Hỗn Độn Tháp đã đột phá Kim Tiên sơ kỳ.

Nhưng cũng trong khoảng thời gian này hắn chợt phát giác ra Tiểu Thiện xuất hiện nhiều điểm khác lạ. Bình thường người đã dùng qua Dương căn đan được tăng hơn gấp đôi tuổi thọ thì quá trình lão hóa cũng chậm đi, uống liên tục tuy không thể tăng thọ nữa nhưng dung nhan sẽ tươi đẹp vĩnh trú.

Lúc nàng gặp hắn chỉ là một thiếu nữ tươi trẻ mười chín xuân sắc, từ đó đến nay mười mấy năm trôi qua đáng lý ra đối với người thường xuyên uống vào dương căn đan thì dung mạo của nàng phải không thay đổi mới đúng, nhưng rõ ràng Tiểu Thiện bây giờ đã phát triển thành một mỹ phụ ngoài ba mươi, nhan sắc vẫn yêu kiều lại thêm phong vận thành thục chín mùi, thân thể cũng đẫy đà, ngực cùng mông to hơn mấy phần.

“Làm sao có thể như vậy được? Phản lão hoàn đồng vô dụng với nàng hay sao?” Chu Cương Liệt hốt hoảng vội gọi Yêu Dục lên gấp gáp hỏi thăm tình hình, tiểu tinh linh bay lượn vài vòng quan sát sau đó lắc đầu.

“Không chỉ là phản lão hoàn đồng không có tác dụng, mà là Dương căn đan kia ngay từ đầu đã không hề tăng chút thọ mệnh nào cho nàng, nương tử này của ký chủ miễn nhiễm với các loại tiên bảo tăng tuổi thọ.”

“Không thể nào, vậy… vậy có nghĩa là Tiểu Thiện vẫn sẽ già đi sau đó cạn kiệt thọ nguyên? Có loại tài nguyên đan dược nào giúp ta cải thiện tình huống hay không?” Chu Cương Liệt hối hả mở giao diện hệ thống lên lướt qua những vật phẩm trong cửa hàng.

“Bổn hệ thống rất tiếc, nàng này là phàm thể trời sinh, mọi phương pháp kéo dài tuổi thọ đều không có tác dụng.” Tiểu tinh linh lắc đầu đầy áy náy.

“Không, nhất định phải có cách, ta phải sớm tìm ra phương pháp, không thể để nàng cứ vậy chết già trước mắt ta, đúng rồi, sư phụ là Bán Thánh, còn là hóa thân của Đạo Tổ, người chắc chắn có thể giúp ta.”

Hắn gấp rút dùng ngũ sắc tường vân bay thật nhanh về phía chủ điện.