Chapter 211
========================================

Thời gian thấm thoát thoi đưa, xuân tới hè sang thu qua đông lại, nhật nguyệt thay phiên ngày đêm tuần hoàn. Chu Cương Liệt đã ở trong tịnh thổ tu hành ngót nghét hơn một trăm năm. Bên ngoài thế sự thiên hạ biến thiên cũng không ảnh hưởng gì tới vùng núi hoang vu cổ lão này.

Thi thoảng hắn cũng có đưa Lạc Thủy ra ngoài dạo chơi, tìm một vài nữ nhân ân ái đổi vị. Trong Tà Nguyệt Tam Tinh Động suốt trăm năm có vài sư huynh từ biệt xuất ngoại, cũng có thêm một ít đệ tử mới hữu duyên được Bồ Đề tổ sư thu nhận, Chu Cương Liệt với ngộ tính trời ban cùng sự chỉ dạy tận tình của sư phụ đã trở thành người xuất sắc nhất trong số các đồng môn huynh đệ.

Tu vi của hắn hiện tại đã đạt tới Thái Ất Ngọc Tiên viên mãn, Thiên Cang Tam Thập Lục Biến luyện đến thành thục nước chảy mây trôi, điều này làm cả Bồ Đề tổ sư cũng ngạc nhiên muôn phần. Chỉ mất trăm năm lại có thể tăng tiến tu vi đến mức này quả thực tốc độ tu hành xưa nay hiếm có khó gặp.

Ba mươi sáu phép biến hóa kia đều là Tiên Thiên chi pháp, đặc biệt là những môn ảnh hưởng tới pháp tắc trật tự thiên địa càng khó luyện hơn, có người tốn cả đời chưa chắc thành công vậy mà tên đệ tử này chỉ cần trăm năm. Ông ta đâu biết Chu Cương Liệt là sở hữu Sơ Đạo Hỗn Độn Tháp, bảo bối hack thời gian tu hành, hắn luôn cẩn thận dùng bí ẩn che đậy nên không thể bị phát giác ra.

Mỗi ngày hắn luôn dành thời gian ở trong tháp tự mình luyện tập các môn pháp thuật đến nhuần nhuyễn. Trăm năm đối với hắn như nghìn năm vậy. Lạc Thủy cũng rất chăm chỉ cố gắng, trong trăm năm nàng đã đạt tới Chân Tiên đỉnh phong chuẩn bị có thể ngộ đạo đột phá Kim Tiên bất cứ khi nào.

Nhìn thì có vẻ như tốc độ tu hành của nàng chậm hơn Chu Cương Liệt rất nhiều nhưng một phần do hắn là tinh chủ hàng lâm, Tiên Thiên Thần Tộc không cần phải tham vấn đại đạo, lý do khác là vì sư phụ không cho phép nàng tăng cấp quá nhanh tránh căn cơ thiếu hụt không vững chắc. Nàng từ hậu thiên tu hành chỉ tốn có gần hai năm đã đạt tới Địa Tiên dẫn đến nền móng lung lay, phải mất mấy mươi năm để ổn định lại rồi mới tiếp tục đột phá được.

Sáng hôm nay, Bồ Đề tổ sư cho đòi Chu Cương Liệt cùng Lạc Thủy tới chánh điện, hai người nghe lệnh lập tức có mặt hành lễ. Lão đạo một thân bạc phơ nheo mắt nhìn đôi nam nữ đệ tử bên dưới hòa ái hiền từ nói.

“Cương Liệt à, tu vi của con đã tiến triển vượt bậc, đạo pháp Trường Sinh cũng luyện đến thập toàn thập mỹ rồi, vi sư không còn gì để dạy cho con nữa, đã đến lúc nên xuất ngoại đi tiếp con đường mà con đã định hướng. Lạc Thủy cũng thế, Thần Đạo mà con theo đuổi cần có thời gian tích tụ công đức niệm lực, ở lại đây nữa cũng không thể đột phá Kim Tiên, cần ra ngoài hành thiện tích đức.”

“Sư phụ, tại sao lại gấp gáp như vậy, con còn định đột phá đến Đại La Kim Tiên rồi mới xuất ngoại, người khoan hãy đuổi con đi có được không?” Chu Cương Liệt cúi đầu khẩn thiết, hắn cảm thấy vẫn chưa ưng ý với tu vi hiện tại của mình.

“Muốn đột phá Đại La không phải chỉ dựa vào tiềm tu hấp thụ tiên khí là được, thứ con cần chính là cơ duyên một bước đăng đỉnh. Ta đã tính thử một quẻ, sắp tới có lẽ thiên hạ sẽ đón nhận một lần tai kiếp cực kỳ hung hiểm, nếu con có thể tham gia bình định đại kiếp thì thành tựu Đại La Kim Tiên nằm trong tầm tay.” Bồ Đề tổ sư khép nhẹ hai mắt lắc đầu đáp.

“Nhưng sư phụ, đệ tử không nỡ xa người đâu.” Hắn quỳ xuống bái sát đất, ở trong tịnh thổ này suốt hơn trăm năm tình cảm sư đồ phát triển đậm sâu không bao giờ cạn, hắn biết nếu rời đi chắc chắn sẽ phải cắt đứt mọi liên quan với vị tổ sư này.

“Ài, đệ tử ngốc, ngươi đâu thể nào cứ ở lại đây mãi, ta biết chí hướng của con rất lớn, ngoài kia mới là sân khấu để con thể hiện bản lĩnh, chỉ cần con có thể làm theo bản tâm của mình, sống một cuộc đời an nhiên tự tại là ta đã vui vẻ lắm rồi.” Bồ Đề đứng dậy tiến tới vỗ vai tên học trò cao lớn này.

Chiều hôm đó, dưới sự tiễn đưa của chúng huynh đệ đồng môn cùng tên nhóc Tiểu Tùng, Chu Cương Liệt và Lạc Thủy quỳ xuống bái lạy Bồ Đề tổ sư lần cuối.

“Cảm tạ ơn điển của sư phụ đã dốc lòng truyền dạy, đệ tử sẽ không bao giờ dám quên.”

“Ừm, đi đi, nhớ kỹ, sau này dù có là một chính thần tạo phước cho bách tính hay tà ma họa hại thiên hạ thì cũng là con đường mà con đã tự chọn. Khi rời khỏi tịnh thổ xem như duyên nợ thầy trò đã dứt, đừng bao giờ nhắc đến ta cho bất kỳ ai biết, nếu không hậu quả tự lãnh lấy.”

Bồ Đề vừa dứt lời liền vung phất trần một phát, Chu Cương Liệt cùng Lạc Thủy cảm nhận trời đất như đảo điên, khi hai người lần nữa mở mắt liền thấy mình đang nằm trong lều bên sườn núi Linh Đài Phương Thốn, trước lều vẫn còn đống lửa trại đang cháy dở, cảnh tượng y hệt như lần đầu hắn tới đây vậy.

Nếu không phải bên cạnh thiếu đi một tiểu nương tử thiện lương thánh khiết thì có lẽ hắn đã tưởng hơn trăm năm qua trôi chỉ là một giấc mộng dài. Chu Cương Liệt bước ra khỏi lều nhìn lên ngọn sơn phong đối diện, bậc thang dẫn lên núi lẫn đạo quan đều đã mất tung tích.

“Ài, sư phụ cũng thật là tuyệt tình a, nói đuổi liền đuổi.” Hắn lắc đầu thở dài cảm thán.

“Phu quân.” Lạc Thủy nũng nịu ôm lấy hắn từ phía sau, nước mắt lăn dài trên gò má, nàng đối với vị sư phụ kia cũng hết sức tưởng niệm.

“Ngoan, chúng ta cũng nên bước tiếp cuộc hành trình của mình rồi, phải có cả bản lĩnh lẫn địa vị thì mới sớm ngày tìm được Tiểu Thiện.” Chu Cương Liệt xoa đầu nàng an ủi.

“Vậy tiếp theo chúng ta làm gì?” Nàng lau nước mắt ngước lên hỏi.

“Ừm, sư phụ nói không lâu nữa sẽ xuất hiện hạo kiếp nhân gian, ta nghĩ đó chính là thời cơ để chứng tỏ bản thân, chỉ cần góp công lớn bình định tai kiếp tấn thăng Đại La Kim Tiên thì Thiên Đình nhất định sẽ trọng dụng phong thần vị cao cho ta.” Hắn gãi ria mép nói ra tính toán của mình.

“Ân, phu quân, đoạn thời gian tới em muốn ở trong tháp tiếp tục tiềm tu điều chỉnh căn cơ thật tốt chuẩn bị cho việc thành đạo tấn thăng Kim Tiên, chàng đi một mình không vấn đề gì chứ?” Lạc Thủy đưa đôi mắt long lanh ngây thơ lên ngó hắn.

“Haha, Thái Ất Ngọc Tiên viên mãn như ta ở hạ giới thì có thể gặp vấn đề gì? Nàng cứ an tâm bế quan, thời gian tới ta sẽ đi tìm lại mấy nàng tình nô kia xem hơn trăm năm trôi qua họ sống như thế nào, thiên hạ này có biến chuyển gì hay không.” Hắn áp sát mặt mình vào hôn chụt lên má nàng một phát.

“Ân, nhưng mà trước khi bế quan cũng phải chơi cho tận hứng đã, phu quân, yêu em đi.” Nàng bá lấy cổ hắn kéo xuống, mị nhãn như tơ mời gọi.

Chu Cương Liệt đối với sự quyến rũ của mỹ nhân luôn không nhịn được, hắn bế lấy nàng chui vào lều, chốc lát sau âm thanh rên rỉ dâm mị lại vang động khắp chốn núi rừng.

Sáng hôm sau, Chu Cương Liệt thu lại Sơ Đạo Hỗn Độn Tháp, Lạc Thủy đã tiến vào trong bế quan, hắn dọn dẹp sạch sẽ khu vực, đưa mắt nhìn lên đỉnh núi lần chót khấu đầu lạy ba lần rồi mới cưỡi mây rời đi.

“Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành xong chương trình học của Bồ Đề tổ sư, hệ thống đã được nâng cấp hoàn tất, quà đền bù và thưởng tương ứng sẽ được kết toán ngay bây giờ.” Yêu Dục xuất hiện trước mặt hắn vỗ tay cười tươi tắn.

“Hửm, hình như tiểu hệ thống ngươi có chút phát triển hơn xưa thì phải?” Hắn dừng lại nhìn chằm chằm vào tiểu sắc quỷ trần truồng, lúc trước nàng chỉ nhỏ bằng ngón tay, bây giờ lớn ngang bàn tay rồi.

“Hì hì, ký chủ càng hùng mạnh thì tinh linh hệ thống cũng sẽ trưởng thành theo, nói không chừng ngày nào đó liền lớn bằng kích cỡ người bình thường đó.” Yêu Dục theo thói quen ngồi lên mũi Chu Cương Liệt nhưng vì kích cỡ phát triển quá lớn nên trực tiếp dùng thân thể trần truồng của mình che kín cả khuôn mặt hắn.

“Hừ hừ, đợi ta có đủ quyền năng cho ngươi thân xác lúc đó nhất định phải bạo địt bảy bảy bốn chín ngày đến khi ngươi gào khóc van xin mới thôi, dám khiêu khích ta.” Hắn đưa tay muốn chụp lấy nàng nhưng vẫn chỉ bắt được không khí.

“Lêu lêu, muốn chạm vào bổn hệ thống, ký chủ ngài cần cố gắng nhiều hơn nữa nha.” Yêu Dục ngúng nguẩy mông đít lắc lư còn nâng chân lên vạch nhẹ khe thịt mềm phô bày khiêu khích hắn.

Vào lúc này, màn hình hệ thống bất chợt xuất hiện thông báo liên tục gián đoạn hai người đang trêu đùa nhau.

“Ting, hệ thống đã được nâng cấp hoàn tất và khởi động lại, ký chủ nhận được một gói quà đền bù, mười tỷ điểm sắc dục, hai lượt vòng quay nhân phẩm, hai lượt triệu hoán ngẫu nhiên bất kỳ. Cửa hàng hệ thống đã nâng cấp, ký chủ có thể mua vật phẩm ngang với cảnh giới của mình. Tính năng Vạn Mỹ Hiệu Triệu đã được cập nhật.”