Chapter 153
========================================

Buổi sáng, Chu Cương Liệt chỉnh lại đai lưng sau đó hướng về phía giường cười ha hả một tràng đắc ý rồi mới mở cửa phòng đi ra.

Mà ở trên giường lúc này, Tiểu Thiện và Lạc Thủy hai thân thể mạn điệu lõa lồ đang nằm dạng háng không chút trật tự nào. Hai nàng toàn thân ướt đẫm như mới được vớt trong hồ tinh dịch ra, từ âm hộ, hậu môn và cả miệng mũi chảy lênh láng chất nhờn trắng đục, mắt các nàng trợn ngược, bụng cũng phồng lên như bầu sáu tháng, toàn thân thi thoảng lại khẽ giật giật.

“Phu… phu quân… ọc… hức… tha… tha… cho thiếp… ục… cặc… nhiều cặc quá… no quá… thiếp uống không nổi nữa… ọc…”

Tiểu Thiện thật sự là bị bạo dâm cho sinh ra ám ảnh rồi, tối qua nàng trong lúc hăng máu đã lỡ miệng khiêu khích phu quân mình, thế là nàng đã phải trả giá cực kỳ thê thảm, cả Lạc Thủy cũng gặp vạ lây. Chu Cương Liệt sau một lúc để các nàng chơi đùa đã vùng lên chiếm lại thế thượng phong. Sau đó thì không còn sau đó nữa. Mặc cho nàng thảm thiết van xin tha mạng tên phu quân ác ôn vẫn vùi dập các nàng đến tàn hoa bại liễu.

Tiểu Thiện bị địt đến ngất xỉu, rồi lại từ ngất xỉu bị chơi tới khi tỉnh lại, ba con cặc cùng xông pha quất cắm, hắn bơm vào trong người nàng cơ man tinh dịch. Lạc Thủy thì rất hân hoan tận hưởng, bị chủ nhân chơi bao nhiêu nàng cũng hưởng ứng đến cùng nhưng tiểu nương tử chỉ là người phàm yếu nhược làm sao chịu nổi. Vậy mà lang quân xấu xa vẫn cho nàng uống đan dược phục hồi, vừa lấy lại chút sức lực lại tiếp tục nhận trừng phạt, nàng không biết mình làm sao qua một đêm này.

“Ha… a… đáng đời muội, ai bảo thách thức chủ nhân làm gì… ôi bụng ta bị bắn đến no căng rồi.” Lạc Thủy lồm cồm bò dậy buông lời trêu chọc. Tiểu Thiện cắn môi lấy chút sức lực cuối cùng của mình nâng tay lên kề vào bụng dưới của Lạc Thủy sau đó ấn một phát thật mạnh.

“Á muội… ưm… ọc…” Lạc Thủy không ngờ tiểu cô nương thường ngày dịu dàng ngây ngô hôm nay lại chơi ác đến vậy, phần bụng bị tập kích khiến số tinh dịch dồn ứ bên trong ép phải phun ngược ra từ cả miệng mũi lẫn hai lỗ bên dưới. Lạc Thủy sau đó tất nhiên cũng phải trả thù lại, thế là cả hai lại quấn giao thi nhau đào móc số dâm dịch bên trong cơ thể đối phương ra, khung cảnh thập phần dâm mỹ.

Chu Cương Liệt ghé qua phòng của Lữ Huyên, yêu nữ này tưởng đâu hắn đến lâm hạnh mình liền vồ vập nhào tới ra sức mà đưa mũi hít ngửi vào giữa háng hắn.

“Nào, chưa tới lúc đâu.” Hắn lập tức kéo nàng dậy còn vả vào cặp vú núng nính kia mấy phát trừng phạt.

“Ư… ưm, Chu tiên nhân, làm ơn cho nô gia đi mà, mùi dương căn đầy tiên khí của ngài khiến thiếp thân thèm đến chảy cả nước ở trên lẫn dưới rồi nè…” Lữ Huyên vẫn bám theo hắn mà nài nỉ.

“Chỉ cần kỹ nữ nhà nàng ngoan ngoãn thì cái gì cũng có thể cho.”

“Ưm, người ta tất nhiên sẽ ngoan mà, tiên nhân sai bảo gì thiếp cũng chịu cả.”

“Vậy sao? Haha, được, nàng thấy Lâm Phàm huynh đệ ra sao?” Chu Cương Liệt cười đê tiện hỏi.

“Thiếu niên anh tài, tư chất rất tốt, còn rất tuấn tú phong độ, rất hợp khẩu vị của nô gia nha, nhưng Hà đảo chủ với Lâm Vấn Thiên kia giữ kỹ không cho người ta chạm vào biết làm sao được.” Nàng liếm liếm đầu lưỡi âm thầm ao ước, trai trẻ như Lâm Phàm đối với nàng có mị hoặc rất cao.

“Hừ, yêu nữ các nàng chính là hút dương tinh để luyện công, người ta không tránh xa mới là lạ đó, nhưng giờ đã học theo công pháp song tu của ta rồi thì nàng lại là một cái lô đỉnh mà ai cũng thèm muốn, ta có nhiệm vụ cho nàng đây.”

“Ngài muốn nô gia làm gì?” Lữ Huyên tò mò hỏi.

“Làm nô lệ tình dục cho Lâm Phàm.” Hắn đáp gọn lỏn, Lữ Huyên nụ cười như đọng lại cứng đơ, nàng có nghe nhầm không?

“Tiên… tiên nhân, ngài nói giỡn chơi a…”

“Ai giỡn với nàng? Nghĩ là ta đã bỏ qua chuyện phục kích vây giết mấy hôm trước rồi hay sao? Đừng có mơ, kẻ có tà tâm với ta ít nhiều đều phải chịu trả giá tương xứng. Nàng nghĩ tự nhiên mà ta tha tội còn truyền công pháp tặng cơ duyên cho nàng hay sao? Nữ nhân bên cạnh ta rất nhiều, không thiếu thốn gì một kỹ nữ như nàng đâu.”

Chu Cương Liệt nghiêm túc dựa lưng vào ghế bình thản nói, Lữ Huyên hơi run lên, xem ra nàng đối với vị tiên nhân này nghĩ hơi đơn giản rồi, hắn vẫn là kẻ tàn độc, không thể giỡn chơi được.

“Nhưng… nhưng nô gia là cung chủ của Phiêu Miểu cung, làm sao có thể làm nô cho người khác, vả lại… Lâm Phàm đó thiên tư trác tuyệt lại có hồng nhan tuyệt trần, hắn cơ bản không cần một kỹ nữ như thiếp thân đâu a.” Nàng vẫn cố tìm chuyện để lấp liếm, tuy dâm đãng ham muốn tình dục nhưng nàng dù gì cũng là chủ một thế lực, nếu để người ta biết cung chủ Phiêu Miểu cung làm nô lệ cho thiếu niên trẻ như Lâm Phàm thì nàng còn mặt mũi nào nữa.‘Bây giờ nàng đã có công pháp song tu, không còn hút tinh khí thải bổ nữa, cơ thể cũng đã được thanh tẩy thì làm gì có ai chê bai. Nói cho nàng biết, ta để nàng làm tình nô cho Lâm Phàm chính là một đại cơ duyên to lớn đó, đừng có mà không biết hưởng.

Thằng nhóc đó cũng xem như đệ tử của ta, thiên tư tuyệt thế, tương lai tiền đồ vô hạn định, trở thành tiên là chuyện hết sức dễ dàng. Thứ ta muốn chính là nàng trở thành người hộ đạo cho hắn, vừa giúp hắn song tu tăng tiến vừa bảo hộ hắn trên con đường tu hành. Nàng vẫn sẽ là Phiêu Miểu cung chủ, địa bàn của nàng cũng gần với Mặc Ngọc Đảo nên không có gì khó khăn cả. Tương lai khi Lâm Phàm thành tiên thì nàng muốn lôi kéo quan hệ cũng khó, phải biết tận dụng thời cơ ta tạo cho.’Lữ Huyên cắn nhẹ môi hơi đắn đo, những lời Chu Cương Liệt nói khiến nàng động tâm, cũng đúng, nếu như nàng trở thành người hộ đạo cho thiếu niên trác tuyệt kia thì đối với cá nhân nàng và Phiêu Miểu Cung đều có lợi không hại. Chỉ là… làm tình nô thì có hơi…

“Đi, đi với ta tới gặp Lâm Phàm sau đó để nàng tự quyết định.” Hắn đứng dậy hất cằm ra lệnh, Lữ Huyên cũng hơi ngờ vực nhưng vẫn chấp nhận đi theo.

Hai người tới tiểu viện của gia đình Lâm Phàm, hắn đưa tay lên miệng ra dấu im lặng rồi búng nhẹ một cái thi triển ẩn thân thuật đi vào trong, nàng tú bà này không hiểu gì vội vã theo gót hắn xem thử.

Khi đến khu nội viện, tai Lữ Huyên vốn là Địa Tiên tối đỉnh rất thính đã nghe thấy vài âm thanh lạ nhưng mà quen. Tiếng bành bạch của da thịt va chạm, âm thanh rên rỉ đầy hân sướng của không chỉ một nữ nhân. Vốn là một tú bà điều hành tổ chức lầu xanh lớn nhất Tây Hải, Phiêu Miểu cung chủ còn lạ gì những động tĩnh loạn thất bát tao này, chắc chắn bên trong kia có người đang làm tình, mà không chỉ một đôi mà là rất nhiều người thác loạn.

Thứ khiến nàng khó hiểu chính là nơi đây vốn nằm trong đại trạch của Lâm Vấn Thiên, làm sao lại có kẻ dám bày trò thác loạn?

Không để Lữ Huyên thắc mắc lâu, Chu Cương Liệt đã phất tay ra hiệu nàng im lặng đi vào, đập vào mắt của vị cung chủ vốn đã quen với việc ân ái loạn dâm này chính là hình ảnh mà cả nàng không thể nào tưởng tượng nổi.

Trong sảnh lúc này là một đám người hai nam bốn nữ không mảnh vải che thân đang vồ vập quấn giao nhau, nơi tư mật của họ kết hợp, những cái dương căn vừa thô vừa dài xọc thẳng vào lồn của những nữ nhân kia mà người ngoài nhìn cũng thấy rõ mỗi khi nam nhân đút vào đều khiến bụng dưới của các nàng cộm lên chứng tỏ chúng thâm nhập sâu tới cỡ nào.

Các nàng dùng hết sức để rên xiết, khắp nơi trong sảnh đều có dấu vết của cuộc hoan lạc, dâm dịch rơi vãi lung tung chứng tỏ họ đã ở đây làm tình từ tối tới giờ.

Nếu chỉ là tràng cảnh nam nữ cùng nhau giao hoan thì cũng không thể khiến một tú bà dày dặn kinh nghiệm như Lữ Huyên sốc, thứ làm nàng ngỡ ngàng chính là thân phận của những người ở đây.

Hai nam nhân không ai khác là Lâm Vấn Thiên, con rể Hà đảo chủ một trong các cường giả hàng đầu Tây Hải, người còn lại nàng cũng đã quá quen thuộc, tên thiếu niên yêu nghiệt có tư chất Hoàng Kim khoáng cổ tuyệt thế đang nổi danh, cũng là con trai của tên Lâm Vấn Thiên kia, Lâm Phàm.

Bốn nữ nhân đang vong tình rên rỉ lại càng làm người ta giật mình hơn, Hà Yên phu nhân con gái trưởng của đảo chủ Hà Vân Khánh. Lâm Gia Tuệ ái nữ của Lâm Vấn Thiên, Lãnh Nhược Hy muội muội của minh chủ Thập Vương Lãnh Trường Phong, Bắc Cung Nhược Giai minh châu Cổ Đảo, con gái yêu của Bắc Cung Thượng.

Những người này có cha con, huynh muội, vợ chồng, mẹ con, cha chồng con dâu, đều là thứ quan hệ máu mủ ruột thịt. Nhưng vào trước mắt nàng lại xảy ra tràng cảnh loạn dục, con trai ruột đang điên cuồng dập cặc vào âm hộ mẹ mình, tay thì bóp vú, bới móc lỗ lồn cô em gái. Cha chồng vốn phải đang hoàng nghiêm khắc thì nay lại đang chĩa cặc đút vào lỗ đít con dâu trưởng, miệng há rộng đớp lấy mu lồn con dâu thứ.

“Bọn họ… bọn họ sao có thể?” Lữ Huyên lắp bắp ái ngại chỉ vào đám người.

“Nàng thấy thế nào?” Chu Cương Liệt đứng phía sau vỗ vai trần của nàng cười gian tà.