Chapter 147
========================================

“Nương tử, nàng thấy thế nào?” Chu Cương Liệt nắm tay Tiểu Thiện ân cần hỏi.

Đôi mắt tiểu nương tử trong veo như sương mai, nàng vẫn đăm đăm quan sát lấy Liễu Như Yên, cô nàng tiên tử kia không hiểu tại sao khi nhìn vào mắt nữ tử phàm nhân này lại khiến nàng bối rối giống như mọi suy nghĩ dối trá đều bị nhìn thấu, nàng ta nhanh chóng giả vờ sầu mi khổ sở cúi đầu không dám nhìn nữa.

“Phu quân, những lời vị tiên tử này nói hoàn toàn là dối trá, không có nửa điểm là thật.” Tiểu Thiện ngước nhìn lang quân của mình từ tốn trả lời.

Tất cả mọi người ở đây bao gồm cả Tư Không Trọng Kiều và Liễu Như Yên đều im lặng đứng hình mất mấy giây, sau đó vị tiên tử tuyệt sắc kia vẻ mặt ánh lên sự bất nhẫn cố tỏ ra bình tĩnh nói.

“Cô nương, ta… ta sao có thể lừa dối tiên nhân được, những lời ta nói hoàn toàn là sự thật, ta cũng chỉ là người bị hại mà thôi.”

“Thôi, giỡn đủ rồi, bớt dùng điệu bộ tội nghiệp đó lấy cảm tình của người khác đi, không có tác dụng với ta đâu. Nàng tưởng nương tử của ta chỉ là phàm nhân nên dễ qua mặt sao? Nói cho các ngươi biết, có thể dối gạt đối với bất cứ ai nhưng không thể nào qua mắt nổi nàng ấy đâu.”

Chu Cương Liệt kéo Tiểu Thiện về phía mình ôm một cái, hắn là người hiểu nhất năng lực thiện tâm và thiện nhãn của vợ mình, ngoại trừ hắn có lực lượng bí ẩn gia thân có thể che giấu còn lại bất cứ ai đều không thể dối gạt trước mắt nàng được.‘Ngay từ khi đọc hết ký ức của tên ngu vì tình kia thì ta đã biết rõ tính cách và nhân phẩm của Liễu tiên tử đây rồi, ta hỏi thế là để Tư Không Trọng Kiều thấy rõ bản chất thật của cô ta nhưng tên khờ này dù đã tự mình ngộ ra vẫn chọn cách bảo vệ cô ta.

Liễu Như Yên, nhìn bề ngoài xinh đẹp cùng cách xử sự thanh lãnh nhẹ nhàng của nàng quả thực sẽ khiến rất nhiều nam nhân mê mẩn mà tưởng rằng nàng là người tốt, nhưng mọi người đều đã lầm to. Liễu tiên tử của chúng ta đầu óc sâu kín và thủ đoạn hơn các ngươi nghĩ rất nhiều đó.

Hai trăm năm trước cô ta gặp Tư Không Trọng Kiều và khiến tên kia chết mê chết mệt với nhan sắc và tính cách lãnh ngạo cao quý của mình. Từ đó đến nay hắn tìm mọi cách lấy được trái tim giai nhân, tỏ tình không biết bao nhiêu lần nhưng nàng đều không chấp nhận…’Nghe Chu Cương Liệt nói đến đây Liễu Như Yên lập tức xen vào.

“Vậy không phải tiểu nữ đã nói lời chân thật không dối gạt mọi người hay sao? Quả thực Tư Không Trọng Kiều kia đã để ý ta rất lâu nhưng ta vì cầu đạo mà luôn từ chối hắn, giữa chúng ta chỉ có chút quan hệ như hảo hữu, tiểu nữ không có tình cảm gì với hắn cả.”‘Ừm, thế tại sao nàng không dứt khoát cự tuyệt? Hơn hai trăm năm qua dù nàng luôn không đồng ý tình yêu của hắn nhưng lại ậm ờ treo khẩu vị, bao nhiêu quà hắn tặng, từ tài nguyên vật tư, công pháp, bảo vật nàng đều chưa từng từ chối.

Mỗi khi cần một loại tài nguyên, đan dược hay vật phẩm nào nàng lại gãy đàn ra vẻ lo âu sầu khổ thế là tên ngốc đó ngay lập tức sẽ bằng mọi giá mang đến cho nàng. Nàng thậm chí còn mượn tay hắn để xử lý vài cái kẻ thù ở Nam Hải.

Nàng miệng thì nói không đồng ý tình cảm nhưng ít lâu lại cho Tư Không Trọng Kiều chút ngon ngọt, gieo cho hắn hy vọng để hắn tích cực mang lợi ích cho nàng và tông môn. Lần này cũng vậy, nàng than vãn bản thân tư chất không đủ để thành tiên, tên kia lập tức nghiên cứu phương pháp rút cốt tủy luyện đan tăng tư chất. Ngoài miệng thì nàng quan ngại là phương pháp tà ma ngoại đạo nhưng khi hắn mời đi Tây Hải thì nàng đồng ý ngay.

Chuyện Tư Không Trọng Kiều dùng Tây Hải làm bàn đạp để chứng đạo nàng cũng rõ ràng, đừng có nói dối là không biết. Nàng trêu đùa tình cảm của tên khờ kia trong lòng bàn tay, lợi dụng hắn để phục vụ mọi thứ cho mình. Quả thực đủ thâm độc, toan tính sâu xa a, nàng còn nói mình vô tội không liên can nữa sao?’Từng lời buộc tội sắc bén khiến Liễu Như Yên đồng tử hơi rụt lại, môi bên dưới khăn che mím chặt, thân thể khẽ run, nàng không nói thêm gì nữa chỉ âm thầm quay mặt đi như lảng tránh, người này đã nhìn ra toàn bộ những gì thầm kín nhất trong nội tâm nàng rồi, có giải thích cũng vô dụng.

“Sao hả Liễu tiên tử? Nàng còn gì để phản bác hay không?” Chu Cương Liệt cúi xuống ngó nghiêng hỏi.

“Ôi, ngay từ đầu Chu tiên nhân đã không có ý để tiểu nữ rời khỏi, vậy thì Như Yên còn có thể nói gì nữa, xem như là số phận ta phải chịu vậy.” Nàng lảng tránh ánh mắt của hắn giọng điệu có chút uất ức cùng lạnh nhạt trả lời.

“Xì, nô gia tưởng đâu Liễu tông chủ đỉnh đỉnh đại danh ở Nam Hải nổi tiếng xinh đẹp lại hiền lành trong sáng thì tính cách sẽ hoàn mỹ lắm, ai dè cũng là loại nữ nhân dựa vào thủ đoạn miệng lưỡi cùng nhan sắc để rù quến đàn ông đem lợi ích cho mình, cái này so với đám kỹ nữ chúng ta lợi hại hơn rất nhiều đó nha.” Lữ Huyên được thể lập tức õng ẹo buông lời cà khịa, Tư Không Trọng Kiều đang quỳ gối bỗng vùng đứng dậy quát lớn.

“Tú bà nhà ngươi cẩn thận miệng lưỡi, Liễu tiên tử làm sao có thể giống loại kỹ nữ thấp kém như ngươi được. Ta là vì yêu thương nàng hết mực nên nguyện ý đem tất cả những thứ tốt đẹp nhất cho nàng mà không cần đòi hỏi gì, các ngươi thì biết thế nào là tình yêu đích thực chứ, nàng không hề lợi dụng hay đùa giỡn với ta, vốn dĩ sự vụ lần này nếu thành công tăng lên tư chất thì nàng ấy sẽ đồng ý làm đạo lữ của ta. Chỉ tiếc rằng chúng ta có duyên không nợ. Tinh chủ, ngài muốn chém muốn giết gì cứ ra tay với ta, miễn đừng tổn hại đến nàng ấy.”

Mọi người đều không khỏi nhìn Tư Không Trọng Kiều bằng ánh mắt khác, đây là một kẻ si tình lại vô cùng quân tử, hắn có thể bày mưu tính kế gây nên phong ba chiến loạn nhưng đối với nữ nhân mình thích thì lại tận dạ tận tâm.

Dù bản thân là thân phận tiên nhân cao quý chỉ cần hô một tiếng sẽ có hàng trăm hàng ngàn mỹ nữ vây quanh hiến ân cần nhưng hắn lại chưa từng dùng tiên lực để thị uy với Liễu Như Yên, tốn hơn hai trăm năm ròng rã để theo đuổi nàng. Tới thời khắc này dù bị nàng ta phản bội chối bỏ quan hệ thì hắn vẫn một mực muốn bảo vệ nàng.

“Chà, không ngờ ta nói tới mức đó mà ngươi vẫn cứ nhất kiến chung tình với cô ta như vậy, không biết nên khen ngươi hay là chê ngươi ngu ngốc đây.” Chu Cương Liệt phủi phủi tay đứng thẳng dậy, đảo mắt như suy nghĩ gì đó.

“Tốt, nể phục tình cảm của ngươi, ta sẽ tạm thời tha cho cả hai các ngươi không chết.”

Mọi người ở đây đều ngỡ ngàng ngơ ngác, tiền bối lại có thể giữ mạng của hai người này? Lúc nãy khi hắn điên lên chỉ hận không thể nhanh chóng phanh thây Tư Không Trọng Kiều ra vạn mảnh, sao giờ lại đổi ý rồi?

“Tinh chủ… ngài, ngài nói thật?” Tên kia cũng bất ngờ không kém, hắn thận trọng hỏi kỹ.

“Tất nhiên là thật, nhưng ta cũng không thánh thiện đến mức tự nhiên lại thả các ngươi đi, ta sẽ có một thử thách nho nhỏ dành riêng cho từng người, chỉ cần hoàn thành liền sẽ được tự do, ân oán xóa bỏ.” Chu Cương Liệt ôn tồn đáp.

“Thử thách? Tiên nhân muốn chúng ta làm gì?” Liễu Như Yên cũng thắc mắc.

“Tạm thời chưa nghĩ ra, thời gian sắp tới các ngươi đi theo ta, cứ yên tâm là ta sẽ không hại tới tính mạng của các ngươi.”

Tuy mọi người đều tò mò không biết Chu Cương Liệt định làm gì nhưng hắn tự có suy nghĩ của mình, không ai dám hỏi nhiều.

“Chu tiên nhân, tiểu nữ dù gì cũng là tông chủ của Tiên Hà Tông một trong bốn đại phái lớn nhất Nam Hải, nay lại bị ngài bắt giữ tại Tây Hải, nếu để bên kia tông môn biết được e sẽ làm khó dễ thậm chí xảy ra xung đột với Thập Vương. Lúc đó chiến sự nổ ra giữa các thế lực phàm giai ngài cơ bản sẽ không thể phá luật định để nhúng tay vào. Còn mong tiên nhân suy nghĩ lại thiệt hơn.” Liễu Như Yên vẫn không cam lòng bắt đầu suy tính đường thoát.

“Liễu tiên tử nghĩ nhiều rồi, nay mai sự kiện ta suýt hủy diệt Tây Hải e sẽ lan truyền khắp thiên hạ, nàng nghĩ tông môn khi biết nàng đắc tội với ta thì họ có dám vì nàng mà làm lớn chuyện hay không? Haha, chỉ sợ lúc đó họ thậm chí sẽ chối bỏ luôn quan hệ với nàng đó.”

Liễu Như Yên nghẹn họng cúi đầu không còn tâm tư cầu may mắn nữa, kẻ này không phải nàng đôi ba câu là có thể đối phó nổi. Hắn nói đúng, ở Tiên Hà Tông ngoài nàng thì vẫn còn hai vị Địa Tiên tối đỉnh khác là phó tông chủ và đại trưởng lão, chỉ sợ nếu biết nàng dính vào vụ này đắc tội với tiên nhân thì họ lập tức sẽ vì bảo toàn môn phái mà lựa chọn từ bỏ nàng. Thôi thì đành nhắm mắt buông xuôi xem số phận đưa đẩy ra sao vậy.