Chapter 163
========================================

Nàng đưa hai tay cầm lấy cái côn thịt gân guốc thô dài kia, một bàn tay là nắm không xuể. Cái đầu nấm đỏ sẫm hơi rỉ ra chút dịch nhờn, Liễu Như Yên đưa lên mũi hít một hơi dài sau đó lưỡi nàng thè ra như con nghiện lâu ngày thiếu thuốc vội vàng đớp lấy quy đầu của hắn mà nút chụt chụt.

Quả thực cặc của Chu Cương Liệt như có một mê lực đối với nữ nhân, chỉ cần các nàng ngửi qua một lần thì lập tức sẽ nghiện mà thèm muốn được ăn thêm nhiều lần nữa.

Nhìn vẻ mặt của Liễu Như Yên lúc này liền rõ, đôi mắt hạnh với hàng mi cong quyến rũ vốn là thứ khiến bao nhiêu gã đàn ông điêu đứng quỳ dưới chân nàng nay lại dại ra chăm chú nhìn vào cái dương vật đối diện đầy vẻ mê mẩn. Đôi môi kiều diễm từng nói những lời vàng ý ngọc ngọt ngào dẫn dụ nam tử lúc này lại há thật lớn để cố đớp lấy con cặc to cứng, cánh môi theo nhịp bú mà kéo dài ra khiến khuôn mặt tiên tử thanh lãnh tràn đầy dâm ý đĩ thoã.

“Ôi, đúng rồi, dùng cả lưỡi liếm nó, hút lấy đầu cặc ta đi, chăm sóc cả thân cặc và túi trứng bên dưới nữa, phải, Liễu tiên tử nàng rất thông minh a, có năng khiếu bú cặc đàn ông như vậy sao lại phí hoài miệng của mình để nói lời dối trá lừa gạt?” Chu Cương Liệt xoa đầu nàng chỉ dẫn từng bước, nàng cũng nhất mực tuân theo, khi nghe những lời khen ngợi thô tục kia nàng không những không giận còn vui vẻ ra sức mà nuốt sâu hơn.

Tay nàng sục mạnh thân cặc, tay còn lại cũng mân mê lấy bìu dái, lưỡi nàng chà lên quy đầu sau đó còn tách lỗ tiểu ra liếm lấy chất nhờn bên trong. Chỉ lát sau con cặc đã đâm hết đến tận gốc vào trong miệng, yết hầu nàng cộm lên, quy đầu xuyên qua thực quản xuống tận bên dưới. Liễu Như Yên mắt dốc ngược, hơi thở khó nhọc, nước dãi chảy ròng ròng nhưng vẫn không bỏ cuộc.

Chu Cương Liệt để nàng nằm ngửa cổ, hắn thì ra sức mà quất cắm xem miệng nàng như âm đạo mà giã liên tục.

“Ồ, mới chơi lần đầu đã có thể nuốt cặc ta tận gốc rồi, Liễu tiên tử, nàng có cái miệng lồn rất thích hợp để ăn cặc nam nhân a, từ nay phải thành thật sống với bản tâm nhớ chưa? Miệng nàng là dùng để bú cặc, uống tinh, phục vụ đàn ông chứ không phải để nói những lời dối gian xảo trá.”

Liễu Như Yên bị sỉ nhục đến run rẩy cả người, không phải vì nàng giận mà là hưng phấn, tính dâm đã lấn áp lý trí, nàng bây giờ có thêm xu hướng khổ dâm lăng nhục rồi, càng nhận hành hạ sỉ vả càng khiến nàng nứng bạo hơn, bên dưới lồn đã lênh láng dâm thủy.

Hắn tiếp tục dùng sức mà địt vào miệng nàng những cú sâu tận dạ dày, Liễu Như Yên thân thể co giật, mái tóc xõa dài màu xám khói rối bời, nàng đưa tay lên bám víu lấy hông của hắn, cổ họng ư ử không thành tiếng.

Chốc lát sau theo một tiếng hừ trầm giọng của Chu Cương Liệt, hắn dập hông một phát lút cán rồi điên cuồng phóng xuất hết tinh trùng vào tận dạ dày. Từ bên ngoài có thể thấy rõ bụng nàng từ từ nhô lên vì bị rót quá no. Sau khi đã thỏa mãn hắn mới rút con cặc vẫn dính đầy dịch nhờn bóng loáng ra.

Liễu Như Yên vẫn nằm ngửa cổ lưỡi đưa ra ngoài tham lam đớp lấy không khí, nàng bị chơi cho suýt thì chết ngộp rồi, tiếp sau đó số tinh dịch dồn ứ theo thực quản lại trào ngược ra từ miệng mũi.

“Ha… ô… ọc… ục… ọc…” vị tiên tử đệ nhất Nam Hải hiện tại hoàn toàn đã mất hết hình tượng, cả mặt mũi thân thể đầu tóc đều nhớp nhúa tinh dịch, biểu cảm khuôn mặt thì dâm tiện đĩ thoã môi nở một nụ cười thỏa mãn.

“Hô ô… tinh của ngài… ngon lắm, thiếp muốn uống thêm nữa, hãy bắn thật nhiều cho thiếp đi chủ nhân… a… ực…” nàng liếm mép thèm thuồng sau đó chồm người lên cố đưa lưỡi làm sạch côn thịt đang dính đầy chất nhờn của hắn.

Có ai dám tin nữ nhân với bộ dạng đói tinh khát tình đang dâm đãng rên rỉ cầu hoan này chính là Liễu Như Yên mỹ nhân cường giả nổi danh khắp Nam Hải chứ, sau khi trí lực bị suy giảm cộng thêm bổn nguyên sắc dục tác động đã làm tính dục ẩn sâu trong máu nàng được kích phát, bây giờ đối với vị tiên tử này chỉ có cặc là quan trọng nhất, nàng không còn tham lam toan tính dối gian gì nữa cả.

“Tốt một cái nữ nhân bề ngoài thanh cao lãnh ngạo bên trong lại che giấu một nội tâm đĩ điếm như thế, haha, hôm nay bổn tiên gia phải khai phá hết dâm tính của nàng ra.” Chu Cương Liệt cười tà vỗ một cái bép lên gò mu của nàng khiến nó như sưng to thêm một vòng.

“Ô… á… Chủ nhân, bên dưới thiếp ngứa quá, ngài nhanh giúp thiếp, làm thiếp đi, phá trinh thiếp, biến thiếp thành tiện nô của ngài đi… a… ô ô… chủ nhân…”

Liễu Như Yên gấp gáp mở rộng hai chân ưỡn mu lồn lên, tay nàng ra sức vạch mở múi thịt lẫn môi nhỏ để lộ cái lỗ lồn hồng hào ướt át cùng hột le sưng tấy, tuy chỉ mới lần đầu nhưng nàng đã theo bản năng mà chủ động hướng hắn cầu hoan, điểm dâm dục trên đầu lúc này đã đạt 60.

Hắn lại không chút nào vội vàng còn đưa tay nắm lấy hạt đậu thịt kia mà vặn xoắn khiến Liễu Như Yên vừa đau vừa phê đến hét lên, các cơ thịt phập phồng đóng mở. Chu Cương Liệt bưng mông đít nàng nâng lên quệt lấy dâm thủy của nàng rồi bôi qua lỗ nhị sau đó từ từ đút một ngón vào.

Không sai, hắn tính sẽ khai mở hai lỗ của nàng cùng lúc, đối với cô gái gian xảo này hắn phải dùng biện pháp thật thô bạo để thu phục, phải cho nàng cảm nhận đủ đau đớn cùng nhục nhã.

“Chủ nhân, cho thiếp, nhanh cho thiếp đi… A… ưm… á… cúc hoa của thiếp… ngài làm gì… thốn quá, ứ… á… nữa… nữa đi… thốn nhưng mà phê a…” nàng đã sớm nứng đến muốn nổ tung liên tục thúc giục hắn chơi mình. Ở bên dưới hắn đã đút tới ngón thứ ba, lỗ đít nàng có chất bôi trơn dần quen với dị vật xâm nhập nên nở rộng ra.

“Muốn lắm sao?” Chu Cương Liệt chỉ ngồi cười châm chọc hỏi.

“Muốn… thiếp muốn… chủ nhân chàng mau cho thiếp đi… a… đừng đùa giỡn với thiếp nữa mà… ngứa… chỗ đó ngứa muốn điên rồi…” Nước mắt nàng lưng tròng, miệng cũng chảy cả dãi bày ra vẻ mặt vừa dâm tiện lại tội nghiệp khiến hắn thấy mà thương.

“Vậy thì cầu xin ta đi, nếu thấy nàng đủ chân thành thì ta sẽ chấp nhận.”

“Ô… vâng, tiện nô cầu xin chủ nhân… cầu ngài ban ơn mưa móc… xin ngài hãy hung hăng làm thiếp đi, đâm vào chỗ đó của thiếp, Như Yên nguyện dâng hiến hết cho ngài… a… hô ô…” Nàng hiện tại không còn có thể suy nghĩ gì nữa, hắn bảo gì lập tức làm theo ngoan ngoãn.

“Chưa đủ thành tâm, ta không thích gái ngoan.” Hắn vẫn không chấp nhận, đưa tay phét mông thịt nàng thêm mấy phát.

“Ha… a… vâng… thiếp không ngoan nữa… thiếp là con đĩ hư hỏng, là con đàn bà dâm tiện… chủ nhân trừng phạt cái tiện huyệt này đi… làm chết thiếp cũng được… đ… địt nát cái lỗ lồn của thiếp đi, cặc… đúng rồi… cặc, thiếp yêu cặc… thiếp không sống nổi nếu thiếu cặc chủ nhân… lên đi, tàn phá cái lồn dâm của thiếp điii…”

Liễu Như Yên đã không còn giữ cái gì tao nhã yêu kiều nữa, nàng nhớ được từ ngữ tục tĩu nào đều nói ra hết, nàng muốn cho chủ nhân thấy mình hư hỏng đến cỡ nào, để hắn vui vẻ mà giúp nàng bớt cơn ngứa lồn.

“Tốt, haha, Liễu Như Yên, nàng không còn đường quay lại làm tiên tử cao quý nữa rồi, từ nay chấp nhận trở thành tiện nô, kỹ nữ sống vì cặc nam nhân đi.” Chu Cương Liệt nghe nàng đã nói tới như thế thì rất hài lòng.

“Vâng… vâng… chỉ cần chủ nhân địt vào huyệt dâm của thiếp, giúp thiếp sướng thì muốn gì thiếp cũng làm… a…”

Hắn cũng không định treo khẩu vị của nàng nữa, con cặc thứ hai nhanh chóng vươn dài, Liễu Như Yên mắt đã ướt nhòe ra sức vạch hai mép môi ra háo hức chờ đợi.

Chu Cương Liệt cọ lên xuống để dâm thủy của nàng thấm ướt lấy hai con cặc, nàng gấp đến độ tự mình hẩy hông lên muốn cái thứ kia nhanh chóng đâm vào. Hắn rà hai cái đầu khấc tới miệng lồn và cả lỗ hậu bên dưới.

Lúc Liễu Như Yên chưa kịp phản ứng hắn đã hẩy một phát cật lực, không nhấp nhá, không chút nương tình, tất cả chỉ có nhanh và thô bạo đâm một lượt hai cặc phá trinh cả lỗ lồn lẫn lỗ đít nàng một cách dứt khoát nhất.

“Phập… Ót… phập… bục… phựt…”

“Hơ… á á á… sao… sao lại ở hai lỗ… ối trời ơi… ngài giết thiếp mất… hô ô ô… cặc, chủ nhân có hai con cặc… tuyệt quá… vừa đau vừa sướng… đã ngứa lồn quá… đội… đội hoa tâm lên rồi… thiếp raaaa…”

Khuôn mặt Liễu Như Yên biểu cảm vô cùng phong phú, lúc thì nhăn nhó đau đớn, khi thì cười cực kỳ mãn nguyện, mắt nàng trợn lên đầu lưỡi đưa ra thể hiện sự thỏa mãn tột đỉnh. (Ahegao)

Thân thể nàng run rẩy co giật từng hồi, hai đỉnh vú săn cứng, háng banh rộng, hai chân dạng ra, trong âm hộ một tia máu đỏ từ từ chảy dọc, niệu đạo bị kích thích đến phun cả nước đái.

Chu Cương Liệt cũng không ngâm quá lâu, hắn vịn lấy eo thon của nàng rồi bắt đầu dập từng cú mạnh bạo, mỗi lần đều kéo ra gần hết sau đó lại đâm lút cán vào, tốc độ cũng nhanh dần đều lên. Liễu Như Yên bám chặt vào tấm lưng rộng của hắn, cứ mỗi nhịp nắc đều làm nàng hét lên thảm thiết.

“Ối… á… á… ứ… Chủ nhân… á… phải chết… thiếp chết mất… bị ngài địt nát lồn mất… hứ… á… ân… ô ô… cặc to đang giã tung lồn thiếp… hức a… chủ nhân… thiếp sướng, đã ngứa quá… nữa, mạnh nữa đi… đừng dừng lại, thô bạo nữa… thiếp chịu được, a ha ô… cả lỗ đít cũng sắp bị xé rách rồi… thiếp ra nữa đây… hiiii…”