Chapter 212
========================================

“Ồ, lần này có vẻ cho rất nhiều thứ a, còn có chức năng mới, Vạn Mỹ Hiệu Triệu này là gì vậy?” Chu Cương Liệt tò mò nhìn ngắm giao diện hệ thống mới.

“Khi ký chủ hoàn thành nhiệm vụ hoặc đạt thành tựu bất kỳ, ngài sẽ nhận được một loại vật phẩm gọi là lệnh bài mỹ nhân, khi sử dụng liền ngẫu nhiên hiệu triệu một nữ tử có danh tiếng trong dòng sông lịch sử.” Yêu Dục giải đáp.

“Ồ, nghĩa là ta có thể triệu hoán đến bất cứ nữ tử nổi tiếng nào, người đó sẽ mặc định thuần phục ta hoàn toàn có phải hay không?” Hắn hớn hở xoa tay hỏi, gì chứ gái miễn phí thì hắn không chê đâu.

“Không, khi sử dụng lệnh bài thì hệ thống sẽ kết nối ký chủ xuyên toa đến đoạn thời gian lịch sử kia dưới thân phận khác, ngài phải tự mình thu phục lấy nữ tử đó, thành công có thể mang nàng theo mình trở về, thất bại xem như trắng tay.” Tiểu tinh linh cười đểu tạt nước lạnh vào mặt hắn.

“Con mẹ nó phần thưởng mà còn bắt ta tự mình xuất trận thu phục? Hệ thống ngươi đây là hố ta có phải không?” Chu Cương Liệt tức muốn xì khói đầu.

“Xí, ký chủ nghĩ hay lắm, không làm mà đòi có ăn hở? Ngài thử suy xét xem, sau khi trở thành Thiên Bồng Nguyên Soái thì phải đảm đương trách nhiệm không thể tự ý hạ phàm, mấy trăm năm dài đằng đẵng ở Thiên Đình làm việc thì ngài sẽ bỏ lỡ biết bao nhiêu bóng hồng yêu kiều nơi hạ giới. Chức năng Vạn Mỹ Hiệu Triệu này có thể giúp ngài xuyên cả không gian và thời gian thu mỹ nhân về tay, sau khi hoàn thành sẽ trở về đúng thời điểm xuất phát. Vả lại nếu ngài thu phục được nữ cường nhân nào đó thời hồng hoang cổ đại không phải sẽ là trợ lực tốt cho con đường trở thành Giới chủ hay sao?” Yêu Dục gõ vào đầu hắn mấy cái khinh bỉ.

“Ồ, cũng có lý, ở quá khứ cũng có rất nhiều mỹ nữ tốt đã sớm trở thành cát bụi phai mờ trong dòng sông thời gian, nếu ta có thể nắm bắt họ trong tay thì quả thực lợi mà không hại, chức năng mới này thực tốt a.” Chu Cương Liệt được thông não thì nhanh chóng hiểu ra, vẻ mặt gian xảo liếm mép nghĩ tới cảnh mình thu hết tất cả những đại mỹ nhân nổi tiếng toàn lịch sử vào tay, ôi phúc phần đó hưởng thụ sao cho hết.

“Sẵn đây thông báo với ký chủ luôn, phúc lợi nhận miễn phí vòng quay nhân phẩm sẽ đóng vĩnh viễn, từ nay ngài chỉ có thể nhận lượt quay thông qua làm nhiệm vụ hoặc thành tựu.”

“Gì cơ, con mẹ nó hệ thống ngươi chơi ta a, rõ ràng từng nói chỉ tạm đóng khi ta đang học nghệ, sau đó sẽ mở lại, sao bây giờ lại lật lọng như thế?” Vừa nghe Yêu Dục nói xong hắn liền bất mãn ra mặt gào mồm lên đòi lợi ích.

“Đây là thiết lập của Thiên Đạo, ký chủ ngài đoạn thời gian trước hít được bao nhiêu là đồ tốt, khí vận quá nghịch thiên, nếu tính năng cho lượt quay miễn phí còn tồn tại thì chẳng khác nào trải đường cho ngài dễ dàng đi lên, ý chí Thiên Đạo tự làm ra cân bằng, ngài không muốn cũng phải tuân thủ thôi, hehe.” Yêu Dục chống nạnh ưỡn mu lồn nho nhỏ ra cười chọc quê hắn.

“Thiên Đạo ba ba sao lại nỡ đối xử với con ruột của mình như vậy a, ta không cam tâm…” Chu Cương Liệt tiếc đứt ruột mặt nhăn nhó như khỉ ăn ớt.

“Ký chủ yên tâm, để bù đắp thì hệ thống sẽ ban cho ngài nhiều nhiệm vụ hơn, khi đó tha hồ cho ngài kiếm lượt quay.” Tiểu tinh linh xoa xoa đầu hắn an ủi.

“Tâm ta như chết lặng… Ôi, mau mở thử hộp quà đền bù đi, ta cần một vật phẩm gì đó ngon lành để an ủi mất mát lớn lao.”

Hắn làm bộ bi thương nằm dài trên mây ngũ sắc để nó tự bay đi, bàn tay đưa ra như nắm vào không gian, khoảnh khắc đó từ cõi hư vô một luồng kim quang xuất hiện bao phủ lên người hắn, đây chính là phép Bổ Thiên Dục Nhật trong ba mươi sáu biến Thiên Cang, tác động lên pháp tắc khiến khí vận của bản thân tăng cường trong nửa canh giờ, phản phệ là hắn sẽ phải nhận lấy xui xẻo ngay khi hết thời gian duy trì phép thuật.

“Ting ting… Đang trong quá trình kết toán phần thưởng, ký chủ hãy chờ trong giây lát…”

“Hứ, mới đó đã dùng đạo pháp lung tung rồi, ký chủ tưởng chỉ cần tăng chút khí vận liền sẽ mở ra đồ tốt, mơ đi, cẩn thận tự ôm đá đập chân mình đó, lêu lêu.” Yêu Dục lè lưỡi trêu chọc hắn.

“Tíng tong… Chúc mừng ký chủ đã nhận được Mảnh vỡ Thời Gian Bổn Nguyên, hai Lệnh bài mỹ nhân, một lần chỉ định triệu hoán bất kỳ, mười tỷ điểm sắc dục.”

???

“Mảnh… lại mở ra một mảnh vỡ bổn nguyên rồi???” Yêu Dục tự dụi đôi mắt nhỏ tròn xoe, mồm há hốc đến thất thần rồi bất chợt hét lớn, khó thể nào tin nổi trước độ may mắn kinh thế của tên ký chủ xấu xa này.

“Mảnh vỡ bổn nguyên? Ố ồ há há… Thiên Đạo ba ba vạn tuế, ngài vẫn rất thương ta a.” Chu Cương Liệt cũng bật người ngồi dậy trố mắt quan sát rồi ngửa mặt lên trời cười sằng sặc sảng khoái.

“Thế nào hả, còn nghi ngờ nhân phẩm của ta hay không, haha, mau cho ta biết bổn nguyên thời gian này bá đạo như thế nào?” Hắn nhe răng ra trêu ngược lại tiểu sắc quỷ đang vẫn chưa thoát khỏi cú sốc.‘Ôi, nói ký chủ là thiên đạo chi tử cũng không phải là quá a, trong vạn giới số người nắm giữ mảnh vỡ bổn nguyên đã hiếm như phượng mao lân giác vậy mà ngài một mình lại may mắn rút được những hai lần.

Nếu Sắc Dục bổn nguyên có thể thao túng tâm lý, đánh vào bản chất ái dục tiềm tàng, đặt ra những quy tắc thay đổi tam quan nhận thức thì Thời Gian bổn nguyên chính là giúp ký chủ nắm giữ được cội nguồn của vạn vật.

Thao túng quy tắc thời gian, đảo ngược mọi kết cục, nhúng tay nghịch loạn luân hồi, sửa chữa quá khứ, sắp xếp tương lai. Đây là loại bổn nguyên thiên đạo hiếm hoi khó nhằn bậc nhất và cũng nguy hiểm bậc nhất, mỗi lần sử dụng đều phải trả giá bằng thọ mệnh của mình, chưa kể nhân quả phải gánh lấy khi đảo lộn quá khứ vị lai, khiến hiện tại và tương lai rẽ nhánh. Bởi vậy ký chủ nhất định không thể lạm dụng tùy tiện, bổn nguyên thiên đạo không phải dễ đùa giỡn.’Yêu Dục sắc mặt nghiêm trọng giải đáp.

“Hít… kinh khủng như vậy? Ta đã thấu đáo, nhất định cẩn thận sử dụng, mau dung hòa Thời Gian bổn nguyên vào thân thể ta đi.” Chu Cương Liệt hướng về hệ thống ra lệnh. Hắn cảm nhận có gì đó tiến vào bên trong thể nội làm cả người hắn run lên từng trận, phút chốc bỗng teo nhỏ bằng đứa bé mới sinh, khoảnh khắc sau lại trở thành lão già râu tóc bạc phơ rồi từ từ trẻ hóa quay lại như cũ.

Hắn cẩn thận quan sát thể nội nhưng hoàn toàn không cảm ứng được gì, bỗng bất chợt đầu hắn đau như búa bổ, vô hạn thông tin đang truyền vào trong đại não quán đỉnh tất cả pháp thuật của Thời Gian bổn nguyên.

Chu Cương Liệt cho dừng mây ngũ sắc lại trên một đỉnh núi, hắn âm thầm câu thông lực lượng vô hình trong thân thể nhắm vào một mầm cây non, không gian thoáng vặn vẹo, kế tiếp mầm non kia lấy tốc độ mắt thường có thể quan sát rõ nhanh chóng cao lớn, chỉ mấy mươi giây đã phát triển thành một gốc lê sai trĩu quả.

Hắn chính là vừa tác động làm tăng lên quỹ tích thời gian khiến mầm cây trong mấy mươi giây ngắn ngủi sinh trưởng bằng với mười năm trôi qua.

“Hự… đậu má quả thực bổn nguyên này phản phệ thật khó đỡ a.” Chu Cương Liệt thở mạnh phun ra một ngụm máu tươi, hắn vừa tiêu tốn hết mười năm thọ mệnh của mình.

“Ký chủ là đồ ngốc sao? Muốn thử thì tác động mười ngày nửa tháng là được, khi không lại hao tổn cả mười năm thọ nguyên cho một cái cây.” Yêu Dục xông tới móc đâu ra cây búa gõ lên đầu hắn, tất nhiên không có cảm giác đau đớn gì.

“Ầy, lần đầu xài phép nên ta hơi quá trớn, ôi bổn nguyên Thời Gian này thực sự uy lực kinh nhân a.” Hắn gãi đầu lau máu trên khóe miệng rồi lệnh cho mây ngũ sắc tiếp tục bay đi, pháp thuật thiên đạo cũng không nên thử lung tung.

Vậy là trong cơ thể Chu Cương Liệt bây giờ đã chứa hai loại bổn nguyên thiên đạo, con đường kế tiếp sẽ bớt được chút chông gai rồi.

“Sẵn tiện vẫn còn may mắn, mau dùng cả hai vòng quay nhân phẩm đi.” Hắn bấm vào màn hình, vòng cầu quen thuộc tiếp tục xoay đều, cây kim dừng lại ở hai ô.

“Ting, chúc mừng ký chủ nhận được Phá Không Phù và Yêu Đế Huyết.”

Không đợi Chu Cương Liệt hỏi thêm, Yêu Dục đã lững thững ngồi lên đầu hắn làm tốt vai trò người giải đáp thắc mắc.‘Phá Không Phù khi đốt lên có thể giúp ký chủ ngay lập tức dịch chuyển đến một vị trí ngẫu nhiên ngoài vạn dặm, thứ này xem như thủ đoạn giữ mạng chuyên dùng để đào tẩu, thoát khốn khi bị truy đuổi.

Yêu Đế Huyết là tinh huyết của yêu tộc cấp Chuẩn Thánh, có thể sử dụng để luyện đan, luyện khí hoặc nếu cho yêu tộc uống trực tiếp liền giúp chúng tăng mạnh tiềm năng tư chất, phản tổ thức tỉnh.’“Chà, bùa chú giúp ta thoát thân, thứ này rất cần thiết a, còn bình Yêu Đế Huyết này… ta cũng đã có chủ ý rồi.” Chu Cương Liệt âm thầm tính toán sau đó cất hai món vào nhẫn trữ vật.

“Ừm, còn lại một lần chỉ định triệu hoán bất kỳ và hai lượt triệu hoán ngẫu nhiên bất kỳ nữa, thời gian nửa canh giờ tăng khí vận của Bổ Thiên Dục Nhật sắp hết rồi, thôi thì để lại dùng sau vậy.”

“Xoẹt… Xoẹt… đì đùng…”

Vào lúc này, trên thiên không bỗng chống vang lên từng cơn sấm sét rền vang, Chu Cương Liệt cho dừng mây ngũ sắc lại chăm chú quan sát.

“Gì đây? Con mẹ nó đừng có nói xui rủi mà ta gặp sẽ là bị thiên lôi đánh đó nhé?”

“Ký chủ hình như quên mất một điều.” Yêu Dục tủm tỉm cười ý nhị.

“Điều gì mau nói, sét sắp đánh xuống rồi!” Hắn gấp gáp cưỡi mây phóng thật nhanh nhưng lôi đình vẫn ở ngay trên đầu không dứt ra được.‘Ký chủ một đường tu hành từ Chân Tiên hậu kỳ tới nay đã là Thái Ất Ngọc Tiên viên mãn nhưng chưa hề gặp phải lôi kiếp, đó là do được pháp tắc tịnh thổ của Bồ Đề tổ sư che chở, ngài ấy là Chuẩn Thánh miễn cưỡng có thể giúp ký chủ đẩy lùi thiên kiếp, nhưng hiện tại chúng ta đã rời khỏi vùng an toàn, đến lúc phải trả nghiệp rồi.

Ký chủ sắp đón nhận đây là tích tụ lôi kiếp từ khi ngài mới tiến vào tịnh thổ cho tới hiện tại, uy lực của nó tăng theo cấp số nhân đó nha.’Yêu Dục nhe răng nanh nguy hiểm cười nhạt.