Chapter 132
========================================

“Phu quân, chó trắng đâu mất rồi?” Tiểu Thiện lúc này mới nhớ tới thú cưng, nàng nhìn quanh quất hơi lo lắng níu áo hắn hỏi.

“À, chắc lúc nãy ta tỏa ra uy áp làm nó sợ chạy mất, để ta gọi nó về cho nàng nhé.” Nói rồi Chu Cương Liệt khẽ búng tay tạo ra ảo ảnh của Hà Vân Khánh, còn chính chủ thì lại quay trở lại lốt chó cái bò bốn chân chạy về vui vẻ quẩy đuôi cọ vào chân Tiểu Thiện.

“A, mi đây rồi, làm ta sợ tưởng mi chạy mất luôn đó.” Tiểu nương tử cưng chiều xoa xoa đầu sủng thú, những người nhìn thấy cảnh thật đều âm thầm líu lưỡi, nuôi một nữ cường giả Địa Tiên tối đỉnh làm chó cưng thì chắc chỉ có vị nữ tử phàm nhân này dám làm a.

Chu Cương Liệt sau đó chọn một nơi trống trải trên đảo làm chỗ nhóm lửa trại, mọi người không màng thân phận cùng nhau ngồi xung quanh nghe hắn phân phó.

“Tốt, bây giờ nói cho ta toàn bộ những thứ các ngươi biết, nếu có nửa điểm dối gạt giấu diếm thì xem tên béo lúc nãy mà làm gương, đừng tưởng ta là tiên nhân thì không dám ra tay với các ngươi, bắt đầu từ kỹ nữ ngươi trước.”

Lữ Huyên nghe tiên nhân gọi tới mình thì vội vàng bò tới tựa đầu vào đùi hắn ỉ ôi với giọng tràn đầy gợi tình lẳng lơ.‘Thượng tiên, kỳ thực thì nô gia cũng không biết rõ mọi chuyện đâu. Chỉ là cách đây vài năm, Nam Cung Vẫn cùng với ba tên Vô Lượng Tam Kiệt kia có tới Phiêu Miểu Cung tìm ta, họ bỏ ra rất nhiều tài nguyên quý giá muốn ta về phe họ cùng mưu đồ bá nghiệp Tây Hải.

Người ta vốn chỉ muốn an ổn kinh doanh nhưng những kẻ kia nói đằng sau họ còn có kẻ siêu việt Địa Tiên giúp đỡ, hứa hẹn sẽ cung cấp nguồn nam nhân vô hạn để Phiêu Miểu cung ta tu luyện. Ta cảm thấy giọng điệu vừa dụ dỗ vừa đe dọa của họ, lại sợ người phía sau màn kia trả thù nên mới chấp nhận với một điều kiện.’“Điều kiện gì?” Chu Cương Liệt không để ý mọi ánh nhìn rất tự nhiên đưa tay thò vào ngực áo bóp lấy đôi gò bồng đảo của tú bà này.

Tiểu Thiện cũng quan sát mọi thứ trong tầm mắt, thấy phu quân dâm tặc lại giở trò với nữ nhân thì cũng chỉ quay mặt đi vuốt ve chó trắng lầm bầm.

“Hừm, lát nữa không rửa tay sạch đừng hòng đụng vào người thiếp.”

“Điều kiện chính là… nô gia kẹt ở Địa Tiên tối đỉnh đã trăm năm, con đường thành tiên mờ mịt không ai chỉ lối, thiếp thân chủ tu công pháp thải bổ nên cũng tự biết có quá nhiều rủi ro, vậy nên người ta đã chấp nhận theo phe đám người kia chỉ cầu một lần được cùng tiên nhân song tu, nếu thiếp thân có thể hưởng chút tiên khí của người kia thì nói không chừng sẽ có cơ hội độ kiếp phi thăng, và điều kiện này cũng đã được chấp thuận. Sau khi Tây Hải rơi vào tay của Nam Cung Vẫn thì vị tiên nhân kia sẽ song tu với ta, nhưng hôm nay sự việc đã xảy ra như vậy, xem như mộng ước của nô gia tan thành mây khói rồi.”

Lữ Huyên giở giọng tràn đầy uất ức khiến người ta dù biết ả đang làm bộ vẫn thấy tội nghiệp, quả nhiên khả năng khiến đàn ông động lòng của tú bà này rất nhuần nhuyễn a.

“Thượng tiên, nô gia nguyện sẽ suốt đời phụng sự hầu hạ ngài, ngài nghĩ đến hoàn cảnh của ta, thành toàn giúp thiếp thân một đêm có được hay không?”

Lữ Huyên bấy giờ mới bộc bạch mục đích của mình. Hóa ra ả ta cảm thấy chờ đợi thêm mấy mươi năm để song tu với tên tiên nhân bí ẩn kia thì xa xôi quá nên chấp nhận ngửa bài đầu quân sang phía Chu Cương Liệt, có một tiên nhân cao lớn vạm vỡ đầy hùng tráng ở đây, chỉ cần ráng sức nài nỉ hắn ân ái với mình chứ cần chi phải theo bọn Nam Cung lão cẩu kia làm đủ thứ việc chán ngắt.

“Chuyện này không phải không được, chỉ cần nàng ngoan ngoãn đừng cố tính kế lừa gạt thì ta không tiếc cho nàng vài đêm thỏa ý.” Chu Cương Liệt rất biết cách thu phục nhân tâm, đối với những kẻ có khát vọng thì đơn giản cho họ đủ thứ họ cần nhất định họ sẽ quy thuận.

“Vâng, thiếp thân nhất định sẽ nghe lời.” Lữ Huyên mừng rỡ cúi đầu liền ngậm lấy ngón tay của hắn mà điêu luyện liếm mút, ánh mắt đa tình đầy dụ hoặc khiến Tiểu Thiện ở bên cạnh âm thầm cảnh giác, đây là một cái lẳng lơ hồ ly tinh rất biết cách dụ dỗ đàn ông.

“Nam Cung lão gia tử, đến phiên ngươi nói rồi.” Chu Cương Liệt vừa mân mê cánh môi của Lữ Huyên vừa liếc qua lão già đang thấp thỏm lo âu kia, nghe gọi tới tên mình, lão ta ngay lập tức quỳ sát xuống không màng đến mặt mũi của một vị Địa Tiên Thập Vương.‘Tiền bối, kỳ thực lão phu cũng không hề rõ kế hoạch của người kia, hơn hai mươi năm trước có một người toàn thân mặc áo choàng trùm kín không rõ mặt mũi dẫn theo huynh đệ Vô Lượng này bỗng nhiên tới tìm gặp ta. Họ nói rằng có thể giúp ta thực hiện bá nghiệp quay về trung thổ thay đổi Hoàng Triều.

Lúc đó ta bán tính bán nghi, tuy rất muốn nhanh chóng tiêu diệt Đại Chu nhưng ta cũng không biết mục đích của kẻ kia là gì nên đã từ chối, không ngờ hắn bộc phát uy áp mạnh mẽ không kém gì ngài chế phục ta tại đương trường, còn lấy đi một phần linh hồn bổn nguyên khiến lão phu chỉ có thể chấp nhận quy thuận nếu không hắn mà hủy đi thần hồn đó thì ta lập tức sẽ mất mạng.

Trước đó sau khi ổn định thế lực ở Tây Hải lão phu cũng đã tìm đủ mọi cách muốn từng bước chen chân quay lại đất liền, cài cắm rất nhiều tai mắt, vốn định thao túng Tần quốc làm bàn đạp để tôn tính thiên hạ nhưng dường như mọi sự đều không thuận lợi.

Tiên nhân bí ẩn kia bảo ta trước tiên cần phải làm lớn mạnh bản thân, giao cho lão phu nhiệm vụ thôn tính Tây Hải, còn cho Lý Đạo Thành, Lữ Huyên và huynh đệ Vô Lượng kia hỗ trợ ta.

Khi được tin Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê trước sau đột phá Địa Tiên thì người kia nói thời cơ đã đến, lệnh ta tìm cách dẫn dụ hai người đó ra Tây Hải, chỉ cần khiến hai nữ nhân đó quy thuận thì xem như Tần quốc đã nằm trong lòng bàn tay. Tiếp theo chỉ việc khống chế cục diện để Tần Vương lập Tiềm Long Các ta thành quốc giáo, khi đó xem như bước đầu thành công xâm nhập vào trung thổ. Kế tiếp đúng như tiên nhân ngài đã suy đoán, chỉ cần giúp Tần quốc dần dần lớn mạnh đánh các chư hầu khác cuối cùng chiếm hết quốc vận lật đổ Hoàng Triều Đại Chu.

Nhưng mọi sắp xếp đều đổ vỡ khi hai nữ nhân kia được ngài trợ giúp đã thoát đi còn khiến Tiềm Long Các ta nguyên khí đại thương, kế hoạch của vị tiên nhân bí ẩn kia cũng theo đó sụp đổ.

Ngay từ đầu lão phu đã là con rối của người kia, hắn chỉ cần hủy đi linh hồn bổn nguyên thì ta sẽ không thể sống nữa, bởi vậy cũng đành phải tin tưởng hợp tác với họ. Mong tiên nhân rộng lòng tha thứ, ta cũng là nạn nhân a.’Mọi người đều im lặng nghe lão già này kể, mọi việc lớn hơn họ nghĩ rất nhiều, một kẻ cấp độ siêu việt Địa Tiên đang ẩn sau màn làm một loạt động tác muốn khống chế Tây Hải, hỗ trợ Tiềm Long Các cướp đoạt Hoàng Triều. Tên tiên nhân đó là muốn làm gì?

“Tiếp theo là ngươi, Lý Đạo Thành, tên đạo sĩ lỗ mũi trâu nhà ngươi ở Thanh Vân Cung làm lão tổ tông được chúng đệ tử bái lạy không tốt hay sao lại đi hùa với đám hèn mọn này muốn họa hại Tây Hải? Chúng cho ngươi được lợi ích gì mà ta thấy ngươi vô cùng tích cực giúp đỡ, còn bày ra đại sát trận lớn như vậy nữa.”

Chu Cương Liệt trầm ngâm đôi chút rồi chuyển sự chú ý qua lão đạo sĩ dáng vẻ có chút chật vật ngồi xếp bằng một góc kia, lúc nãy trận pháp bị phá khiến ông ta nhận phản phệ không nhỏ đã sớm trọng thương nhưng từ đầu đến giờ chưa từng mở miệng van xin tha tội một lần nào. Xem ra cũng là một người xem trọng danh dự, chí khí tốt a.

“Ầy, xem như bần đạo xui xẻo chọn nhầm phe, nhưng ta không hối hận, người kia cùng ta có chút quan hệ nên ta là đồng ý giúp không nói đến lợi ích.” Lý Đạo Thành chỉ ngắn gọn trả lời như vậy rồi ngồi im đọc đạo kinh không có ý nói gì thêm.

“Ồ, lão đạo sĩ ngươi thế mà có quan hệ với tên tiên nhân sau màn kia, tốt a. Hai ngươi có biết tường tận chuyện của Lý Đạo Thành hay không? Mau kể ta nghe.” Chu Cương Liệt gật gù rồi chuyển qua thẩm vấn Lưu Ấp cùng Quan Thao.

“Tiền bối, huynh đệ chúng ta đối với kế hoạch của sư phụ cũng không biết tường tận đâu, chỉ nhận lệnh làm việc mà thôi, mục đích là gì thì người không hề nói rõ a.” Quan Thao gãi đầu khổ sở đáp.

“Vậy thì nói ra tất cả những gì các ngươi biết, ta tự có phán đoán.”

Lưu Ấp cùng Quan Thao liếc qua nhau sau đó đồng loạt thở dài, họ biết nếu mình dám nói dối chắc chắn sẽ không có trái ngọt để ăn, thế là hai tên thay phiên nhau từ từ kể lại chi tiết.‘Ba huynh đệ chúng ta vốn cũng chỉ là tán tu danh tiếng không tốt lắm, cách đây gần hai trăm năm vô tình đi lạc vào một toà động phủ ở khu vực tiệm cận giáp ranh của Tây Hải và Nam Hải. Ở đó chúng ta gặp được sư phụ đang ẩn tu, ông ấy cho rằng gặp nhau tất có duyên số nên đã nhận cả ba làm đồ đệ. Từ đó chúng ta ở lại nơi đó tu luyện.

Cách đây hơn hai mươi năm sư phụ bỗng nhiên triệu kiến chúng tôi giao cho nhiệm vụ tìm cách khống chế thế cục Tây Hải. Đầu tiên ông ấy dẫn ba huynh đệ đi tìm Nam Cung lão gia tử, dùng vũ lực ép ông ta phải chấp thuận về dưới trướng, sau đó sư phụ lệnh cho chúng tôi tìm đến Lữ cung chủ, dùng vật chất và hứa hẹn để cô ta đồng ý tham gia.

Còn về phần Lý Đạo Thành huynh đệ chúng tôi cũng rất mơ hồ, sư phụ tự mình đến gặp ông ta, sau khi nói chuyện xong thì lão đạo sĩ đó chấp thuận giúp đỡ mà không chút do dự.

Kế tiếp sư phụ ra lệnh chúng ta cùng nhau quan sát tất cả thế lực Tây Hải, duy trì sự cân bằng tuyệt đối, không để bất cứ thế lực nào trở nên mạnh mẽ vượt tầm kiểm soát, xử lý hết những nguy cơ có thể tạo ra biến số để sau này tiện bề thao túng.’“Khoan, nói vậy sự vụ hai mươi năm trước các ngươi ra tay với gia đình ta là để duy trì cái cân bằng khỉ khô gì đó sao?” Lâm Vấn Thiên bỗng cắt ngang nhíu mày hỏi.

“Đúng a, thời điểm đó ngươi đột phá Địa Tiên hậu kỳ, Mặc Ngọc Đảo tự nhiên sẽ trở thành thế lực một nhà có hai cường giả, cho nên ta mới tự mình dẫn đầu chặn giết, nhưng cuối cùng vẫn không thể thành công. Sau đó ta tính gọi cả đại ca và tam đệ cùng hợp lực vây giết ngươi nhưng sư phụ nói không cần thiết, Mặc Ngọc Đảo của các ngươi xưa nay không có dã tâm, không làm ảnh hưởng đến mưu đồ của ông ấy.” Quan Thao trả lời với giọng đầy e dè.

“Hừ, ta chưa từng có thù oán gì với các ngươi thế mà các ngươi lại ra tay độc ác suýt hại gia đình ta tan nát. Lần này các ngươi nhắm vào Phàm nhi cũng vì nguyên do đó sao?” Hà Yên dù bình thường hiền lành nhưng cũng không vừa mắt với hành vi của đám người xấu xa này, báo hại nàng mấy năm trời đau khổ vì mất con.

“Ài, sau khi thấy tiểu tử đó thể hiện thiên phú yêu nghiệt của mình chúng ta cũng tự thấy tương lai hắn sẽ là một mối nguy cho kế hoạch nắm giữ Tây Hải của sư phụ nên mới quyết định ra tay. Sư phụ cũng đã ra lệnh phải bắt sống người có tư chất Hoàng Kim về, để làm gì thì chúng ta không rõ.” Lưu Ấp cúi đầu đáp.

Tới đây xem như mọi thông tin đã được làm sáng tỏ, mọi người âm thầm ngưng trọng nhìn nhau, vũng nước này sâu hơn họ nghĩ rất nhiều.

Kẻ có thân phận siêu việt Địa Tiên kia làm một loạt hành động với mục đích thâu tóm lực lượng Tây Hải, sau đó giúp đỡ Tiềm Long Các quay lại trung thổ, lấy Tần quốc làm bình phong gồm thâu thiên hạ dọn dẹp chư hầu, cuối cùng chính là lật đổ Hoàng Triều Đại Chu.

Tên tiên nhân kia chính là muốn thay đổi triều đại, nhưng nguyên do đằng sau thì không ai biết kể cả tâm phúc thân tín nhất. Nếu liên minh Tây Hải bị cuốn vào trận tranh đấu quyền lực này thì sẽ dẫn phát một tràng gió tanh mưa máu kéo dài nhiều năm, không biết sẽ có bao nhiêu nhân mạng phải ngã xuống.