Chapter 155
========================================

“Ta đã khiến lực lượng của nàng yếu đi rồi, tiểu tử ngươi tranh thủ thời gian đi.” Chu Cương Liệt hướng Lâm Phàm nhắc nhở.

“Tiền bối ta phải vẽ hình gì? Vẽ ở chỗ nào đây?” Thiếu niên lần đầu làm chuyện ấy còn bỡ ngỡ lúng túng.

“Thích gì thì vẽ nấy, vẽ gần bộ vị nhạy cảm một chút là được.”

“Lên đi con trai, thu phục kỹ nữ này thì xem như Phiêu Miểu Cung sẽ thành hậu cung của cha con ta, sau này thích bao nhiêu nữ nhân sẽ có bấy nhiêu.” Lâm Vấn Thiên hồ hởi cỗ vũ rồi xáp tới nắm lấy hai đùi Lữ Huyên kéo dạng rộng ra để lộ cái mu lồn múp rụp.

Lâm Phàm nhắm mắt suy nghĩ về hình ảnh cần vẽ sau đó gật đầu đẩy đưa chú ấn quét dọc mép môi mật, kế tiếp hắn cúi sát người xuống cầm bút tỉ mỉ hí hoáy vẽ đồ án lên khu tiếp giáp giữa bụng dưới và mu lồn.

Đám nữ nhân Lâm gia cũng tò mò xúm lại xem xét sau đó còn đưa ra góp ý cho hình vẽ của hắn. Năm phút sau Lâm Phàm hài lòng quan sát tác phẩm nghệ thuật của mình trên da thịt vị Thập Vương này.

Đồ án hắn vẽ có hình dáng tương tự như cái tử cung của nữ tử nhưng được trang trí thêm họa tiết cách điệu cho thật đẹp mắt, đặc biệt thứ này tuy vẽ bằng mực nhưng khi dính vào da thịt lập tức như khắc sâu in hằn không thể nào xóa được.

“Không tệ, vậy xong rồi, tiếp theo chính là dựa vào bản lĩnh của tiểu tử ngươi rót cho nàng ta đầy bụng, khi nào hình xăm này chuyển màu hoàn toàn thì xem như nàng ta đã trở thành nô lệ tình dục nói gì nghe đó.”

Chu Cương Liệt thu pháp thuật về, Lữ Huyên dần dần lấy lại thanh tỉnh ngồi dậy cắn môi ra vẻ tủi nhục, đám người này ỷ có sức mạnh hè nhau bắt nạt một nữ tử như nàng thật là xấu xa. Nàng cẩn thận quan sát toàn bộ cơ thể, khi nhìn thấy cái ấn ký ở bụng dưới liền thử lấy tay lau qua nhưng không được.

“Chu tiên nhân, ngài đã làm gì ta rồi? Cái dấu này là gì sao không xóa được a.” Nàng hơi hoảng hốt bù lu bù loa hỏi.

“Làm nô lệ thì phải có dâm ấn riêng chứ sao? Yên tâm, tiếp theo ta sẽ khiến nàng quy phục haha.” Lâm Phàm không màng thân phận đối phương có lớn cỡ nào, hắn bá đạo bóp lấy một bên vú nữ nô đầu tiên của mình mà kéo ra.

“Lữ cung chủ, nàng nhớ lấy lời ta, đây chính là trừng phạt cho việc xấu xa trước đây nàng làm, ngoan ngoãn chịu phục đi, bằng không đừng trách ta nặng tay. Các ngươi cứ tiếp tục huấn luyện nàng ta cho tốt, ta có việc phải đi đây.” Chu Cương Liệt nghiêm mặt ra lệnh, sau đó chắp tay sau lưng đi ra ngoài, chuyện tiếp theo không phải vấn đề của hắn nữa.

“Lữ cung chủ, từ nay ta sẽ gọi nàng là tiện nô, nàng phải xưng ta là chủ nhân có biết hay không? Yên tâm tận hưởng khoái hoạt cùng với gia đình ta đi.” Lâm Phàm bá đạo nâng cằm nàng lên, Lữ Huyên trề môi tính quay đi thì lập tức ăn một cái tát đau điếng đỏ cả bên má.

“Tiện nô! Có nghe rõ không hả?” Lâm Phàm nghiêm mặt quát.

“Vâng, thưa chủ nhân.” Lữ Huyên dù bất mãn nhưng nhớ lời Chu tiên nhân kia nói, nàng mà phản kháng chắc chắn sẽ chịu khổ hơn.

“Haha, Lữ Huyên, chấp nhận số phận đi, rồi cô sẽ sớm hòa nhập với chúng ta thôi.” Bắc Cung Nhược Giai chống nạnh cười khanh khách, mấy nàng khác cũng vui vẻ hùa theo trêu chọc.

“Phụ thân, cùng con thu phục tiện nô này, phải địt đến khi nào cô ta phục tùng mới thôi.” Lâm Phàm hướng cha mình nói, sau đó hai người đàn ông đê tiện với con cặc to như cánh tay cười gian ác đi tới, Lữ Huyên cảm giác như mình là cô gái nhà lành sắp bị hai tên dâm tặc cưỡng hiếp, sảnh phòng sau đó lại tiếp tục âm vang những tiếng rên rỉ nhục dục kéo dài tới tận tối…

Chu Cương Liệt vừa đi vừa xoa ria mép ngẫm nghĩ, tiếp theo một đoạn thời gian hắn sẽ ở lại đây, sau đó lại cùng Tiểu Thiện và Lạc Thủy lên đường ngao du. Hiện tại đã xác định được Bồ Đề tổ sư ở phía Bắc Tây Ngưu Hạ Châu, trên một ngọn núi gọi là Linh Đài Phương Thốn. Vậy thì cứ trực chỉ nơi đó mà đi, một đường cùng hai nữ nhân dạo chơi, hy vọng lúc bái sư có thể mang theo hai nàng, nếu không bắt buộc hắn phải tìm phương án khác.

Hắn vừa đi vừa nghĩ đã đến trước cửa phòng của Liễu Như Yên, cũng đã đến lúc chơi với ả đàn bà giả tạo này rồi. Lúc đầu hắn cũng định sẽ biến nàng thành tình nô như bao nhiêu nàng khác, chuyện này cực kỳ dễ dàng, đè ra địt đến khi phục tùng là được.

Nhưng sau đó Chu Cương Liệt lại cảm thấy cách đơn giản mà lại quá nhàm chán, cặp đôi Tư Không Trọng Kiều và Liễu Như Yên này. Một tên xấu xa muốn thiên hạ đại loạn để bản thân chứng đạo, không màng bao nhiêu vạn nhân mạng phải ngã xuống nhưng phía sau lại là một kẻ si tình đến ngu ngốc.

Còn nữ tử kia bề ngoài xinh đẹp như thiên tiên, biểu hiện phong thái nhã nhặn yêu kiều, dịu dàng yếu đuối khiến nam nhân ai cũng cảm động bất giác thương yêu nàng, nhưng kỳ thực tâm địa lại xấu xa khó lường, biết dùng nhan sắc và nước mắt để thu về lợi ích, là kiểu đàn bà giả tạo xảo trá.

Đây quả thực là trời sinh một cặp, nam nhân lụy tình và nữ nhân đào mỏ. Hắn đã có một kế hoạch hoàn hảo cho cặp đôi này.

“Cốc cốc…”

“Liễu tiên tử, ta có thể vào được không?” Hắn gõ cửa phòng dùng giọng ấm áp hỏi.

“Đại tiên xin mời vào.” Nàng cũng nhanh chóng đáp lại. Chu Cương Liệt mở cửa tiến vào liền đã thấy Liễu Như Yên đang ngồi bên bàn trà, tư thái vẫn thanh lãnh như thường ngày.

“Mời ngài ngồi, đây là trà do tiểu nữ tự tay pha để chờ ngài tới đó. Hy vọng đại tiên không chê.” Nàng chớp đôi mi cong quyến rũ làm hắn như dại ra say đứ đừ.

“Làm sao ta có thể chê bai nàng được, Liễu tiên tử thấy nơi này như thế nào? Có gì bất tiện không thoải mái hay không?” Chu Cương Liệt làm điệu bộ ân cần bưng trà uống cạn sau đó như si như say hỏi.

“Cảm tạ đại tiên đã thương xót, chỉ cần không phải ở lao ngục thì Như Yên đã hạnh phúc lắm rồi. Chỉ là… ài… không nơi nào thoải mái bằng nhà của mình, tiểu nữ dám hỏi đại tiên ngài tính thử thách ta ra sao? Liệu tiểu nữ có còn cơ hội về lại Nam Hải hay không?” Nàng hỏi tới đây thì giọng đã có chút nghẹn ngào, đôi mi sầu khổ rũ xuống như chịu phải khuất nhục.

“Ôi, là ta không tốt đã làm giai nhân phiền muộn rồi, kỳ thực thì ta không có thử thách gì cho nàng cả đâu, nàng đã nói không có tình cảm với Tư Không Trọng Kiều vậy thì là do hắn ta tự đa tình mà ra hết, ta chỉ là muốn giữ nàng ở lại bên mình lâu hơn một chút, được ngắm nhìn nàng thật nhiều. Ít lâu nữa ta rời khỏi đây nếu nàng không nguyện ý đi theo thì nhất định ta sẽ thả nàng về.” Vẻ mặt hắn khi nói bày ra đủ sự chân thành, Liễu Như Yên hơi ngẩng ra sau đó mắt hạnh thoáng chút dịu dàng.

“Như Yên có phúc phần gì lại khiến tiên nhân yêu thương như vậy, chỉ cần ngài hứa không làm hại ta thì tiểu nữ sẽ nhất mực bồi tiếp, sau này Tiên Hà Tông luôn rộng cửa chào đón ngài.”

“Ta hứa, nếu nàng không cho phép thì ta nhất định không động vào nàng dù chỉ là một ngón tay, lời hứa của Tiên Nhân luôn được tiên đạo xác nhận nếu vi phạm sẽ không có kết quả tốt, nàng yên tâm rồi chứ?” Chu Cương Liệt đưa hai ngón lên thề thốt.

“Để tiểu nữ đàn một khúc giúp ngài giải trí nhé.” Nàng gật đầu hài lòng, đôi tay lại thoăn thoắt trên dây cổ cầm, âm điệu vui tươi réo rắt vang lên.

Chu Cương Liệt vừa nhấp ngụm trà vừa chống tay lên bàn si mê mà ngắm nhìn giai nhân thưởng thức âm điệu trầm bổng. Trong lòng hắn lúc này thì lại âm thầm cười nhạt.

Hừ, khuôn mặt thảo mai giả tạo này hắn nhất định phải tự tay lột xuống, biến nó thành bộ mặt đĩ thoã nhất có thể.

Ngay từ đầu hắn đã không hề thấy chút chân thật nào trong những lời Liễu Như Yên nói ra, cô ta luôn sống dưới lớp mặt nạ mỹ nhân hoàn hảo để che giấu lấy tâm cơ thâm sâu độc địa của mình.

Nhưng cô ta cơ bản chỉ có thể gạt được những tên nam nhân khác hoặc gã tiên nhân ở trong núi hai trăm năm chưa hiểu sự đời như Tư Không Trọng Kiều chứ làm sao qua mắt được Chu Cương Liệt. Đừng quên hắn có thể thấy được điểm dâm dục hiện lên trên đầu từng cô gái.

Điểm này không chỉ hiển thị mức độ chấp nhận tình dục mà còn là tượng trưng cho hảo cảm của đối phương đối với hắn. Nếu một nữ tử nảy sinh cảm xúc thì nhất định điểm dâm dục sẽ tăng lên, nhưng ở Liễu Như Yên từ khi gặp hắn đến giờ thì điểm trên đầu nàng ta chỉ có 5 và không hề tăng giảm.

Điều này chứng tỏ nàng ta thể hiện sự kính trọng, dịu dàng hay chút ngọt ngào dành cho hắn đều là giả dối cả, 5 điểm nhỏ nhoi kia chỉ là chút ít cảm xúc khi so sánh hắn với Tư Không Trọng Kiều mà có. Trong mắt nàng hắn cơ bản chỉ là một kẻ si mê, một cái mỏ vàng di động, nàng sẽ tìm cách biến hắn thành chó liếm của mình giống như những gì đã từng làm với tên ngốc trong lao ngục kia, lấy cho mình bao nhiêu lợi ích.