Chapter 1
========================================

Tôi được sinh ra ở một nơi thuộc khu vực đông bắc Trung Quốc. Tôi không nhớ được nhiều thứ khi còn nhỏ. Không biết là tôi đã bắt đầu đi học từ khi nào nhưng tôi biết rằng quên không có nghĩa là sự phản bội thực sự. Những điều vui sướng với mẹ tôi, ba tôi và gia đình tôi luôn ở trong tâm trí tôi và tôi không thể xóa sạch nó.

Đó là khi tôi còn rất nhỏ. Ba tôi là một người lính. Là một người rất chính trực, nhưng tính cách của ba cộc cằn và anh hùng. Ông rất nam tính. Ông ở trong doanh trại nên không thể về nhà quanh năm. Chỉ vào những ngày lễ thì ba tôi mới được về nhà trong vài ngày.

Vì gia đình tôi có người ở trong quân đội nên chính quyền địa phương đã cấp cho chúng tôi một căn nhà. Đó là kiểu nhà chia đôi, một là ngôi nhà chính, một là hành lang và nhà bếp. Vào thời điểm đó, vấn đề nhà ở rất căng thẳng. Chính quyền địa phương không có thêm nhà để chia. Ba tôi là một người lính rất trung thực và không biết làm thế nào để tìm đến sự giúp đỡ của xã hội địa phương. Không có mối quan hệ thì gia đình chỉ có thể bị ép vào trong một ngôi nhà.

Khi lớn lên, gia đình tôi xây một ngôi nhà ba tầng. Ba tôi rất hạnh phúc và nói:

“Con trai của ba là người có năng lực, gia đình mình giờ đã được sống trong ngôi nhà nhỏ của chính mình.”

Đây là một điều gì đó có ý nghĩa.

Tôi là đứa con trai duy nhất và là đứa con út trong gia đình tôi. Mẹ tôi yêu thương tôi rất nhiều. Tôi tự nhiên được sắp xếp để ngủ ở nơi ấm cúng nhất. Vào mùa đông, nơi tôi ngủ thì tốt hơn những nơi khác.

Mẹ tôi bảo tôi lên nằm ngủ trên chiếc giường lớn cùng với mẹ. Chị cả của tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, còn chị kế tôi thì ngủ với chị cả. Tôi bắt đầu hiểu về đàn ông và đàn bà khi còn rất nhỏ. Đó là vì mẹ tôi là người giáo viên khai sáng về tình dục cho tôi.

Mẹ tôi không xinh đẹp lắm, nhưng có duyên. Mẹ cao 164 cm và nặng 60 kg. Số đo ba vòng của mẹ tôi là 89 – 71 – 92. Vú mẹ tôi mập mạp, tròn trịa, đầy đặn, nhưng cảm giác không thô kệch to lớn lắm. Mái tóc đen tương phản với làn da trắng trẻo trên khuôn mặt mẹ, với đôi môi đỏ, dày và mềm mại. Mẹ tôi trông rất gợi dục, với đôi mắt không to lắm nhưng có màu rất tối và ánh mắt lại rất sáng. Đôi mắt của mẹ rất quyến rũ. Mẹ tôi có duyên ngầm, bà thuộc kiểu người từ cái nhìn đầu tiên thì thấy không xinh đẹp lắm nhưng luôn khiến ta muốn nhìn lại.

Mẹ có một cặp vú đầy đặn, hai mông đít to tròn và săn chắc, với cặp đùi trắng phau và mềm dẻo. Thân hình của mẹ tôi đang khoe ra da thịt của người đàn bà lớn tuổi, tràn đầy cám dỗ về tình dục.

Khi ba tôi về nhà, có nhiều lần tôi thức dậy vào ban đêm, tôi luôn không nhìn thấy mẹ tôi ở bên cạnh tôi. Dưới ánh sáng trăng, tôi thấy ba mẹ đang ở chung giường và đắp chăn lên người. Có một sự chuyển động liên tục, và tôi nghe có giọng nói vội vã từ ba mẹ.

Tôi không dám đi đái khi nhìn thấy điều này. Tôi sợ làm phiền ba tôi và ba mẹ sẽ mắng tôi. Khi hai người không còn chuyển động, sau một lúc, mẹ tôi trở lại bên giường tôi. Bà nằm xuống và lườm lườm nhìn tôi. Sau đó tôi mới dám đi đái.

Khi mẹ tôi đi ngủ vào ban đêm, bà luôn cởi hết đồ rồi ngủ. Bị ảnh hưởng bởi mẹ, tôi cũng trần truồng khi ngủ (tôi vẫn thích ngủ trần truồng cho đến bây giờ). Vì ba tôi ở trong quân đội trong nhiều năm, chỉ những ngày nghỉ lễ mới được về phép. Vì vậy ham muốn tình dục của mẹ tôi dường như không được thỏa mãn với ba tôi.

Tôi nghĩ đó là vì ba tôi lâu ngày mới được tiếp cận đàn bà, nên mỗi khi về nhà và thân mật với mẹ tôi thì mẹ vẫn không được thỏa mãn và ba kết thúc rất nhanh. Và dù mẹ tôi cảm thấy thế nào thì bà cũng sẽ ngủ thiếp đi.

Khi trở lại giường và nằm xuống gần bên tôi, mẹ tôi dường như luôn thở dài. Vì lúc đó không hiểu về quan hệ nam nữ, nên tôi không thể hiểu hết những cảm xúc của mẹ tôi. Khi tôi đi đái xong và trở lại giường nằm, mẹ tôi luôn lườm tôi. Mẹ để tôi chạm vào cặp vú đầy thịt và bú núm vú to như trái nho của mẹ.

Một lát sau, tay mẹ vươn xuống dưới háng tôi và chạm vào con cặc nhỏ bé mềm mại của tôi. Vì tôi vẫn còn nhỏ nên không hiểu gì cả, chỉ đang cảm thấy tay mẹ đang rờ rẫm cặc tôi. Tôi cảm thấy thật thoải mái, nhưng nó chỉ tăng tốc giấc ngủ của tôi, và tôi nghĩ đến những thứ khác.

Có lẽ vì lý do tôi còn nhỏ nên mẹ tôi dường như không tránh né tôi khi tôi làm bất cứ điều gì. Thói quen yêu thích của tôi là ban đêm tôi lén lút nhìn mẹ rửa ráy hai mông đít tròn trịa và mập mạp của mình với một cái chậu.

Khi đêm xuống, mẹ sắp xếp cho tôi và hai chị của tôi nằm xuống để ngủ. Sau đó tôi lén nhìn mẹ đi lấy nước nóng, rồi mẹ cởi đồ lót ra, để lộ cặp mông to mập mềm mại và trắng phau. Ở giữa hai chân của mẹ là một chùm lông dày màu đen, thể hiện ham muốn tình dục mạnh mẽ của mẹ tôi.

Khi mẹ ngồi xổm xuống và dạng hai chân ra, chùm lông đen phô bày ra ngoài một lớp thịt màu nâu nhạt. Trong khi rửa ráy, mẹ tôi luôn thọc hai ngón tay vào đó. Tôi thấy mẹ lắc lư liên tục bên trong, có lẽ vì ham muốn tình dục mạnh mẽ khiến mẹ thủ dâm. Hai mép lồn ngoài của mẹ tôi thì to múp míp, lồn mẹ cũng rất to, để lộ phần thịt màu đỏ ở bên trong.

Khi mẹ tôi dùng mấy ngón tay để ngoáy trong hang lồn, bà luôn có biểu hiện rất say mê. Lúc này tôi luôn bí mật theo dõi tất cả.

Vì chỉ có một căn phòng, nên khi đến kỳ thay băng vệ sinh là mẹ bảo tôi:

“Quân, quay mặt ra chỗ khác đi con.”

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu thay băng. Bất cứ khi nào tôi bí mật quay đầu lại thì thấy mẹ tôi đang cầm một miếng băng dính đầy máu. Tôi luôn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Có một sự phấn khích không thể giải thích được khiến tôi nao lòng.

Nếu ba tôi ở nhà, mẹ tôi sẽ luôn đến giường của ba tôi trong một lúc sau khi rửa ráy. Sau đó sẽ có tiếng thở gấp gáp của ba mẹ tôi. Lúc đầu tôi không hiểu tại sao lại như vậy, nhưng khi lớn lên thì tôi bắt đầu bí mật theo dõi những gì ba mẹ tôi đang làm.


Tôi nhớ rằng đó là một ngày mùa hè. Trời rất nóng, ba tôi về thăm nhà trong hai ngày. Đêm đó, mẹ tôi sắp xếp cho mấy chị em tôi nằm ngủ rồi sau đó lấy nước trong chậu để rửa ráy hai mông đít to tròn của bà. Sau khi mẹ rửa đít và lồn xong thì tôi nằm nghiêng lại và đắp trên người một chiếc chăn rất mỏng. Tôi bắt đầu giả bộ ngủ, cơ thể tôi bất động.

Một lát sau, mẹ thấy tôi và hai chị tôi đều nằm yên nên nghĩ rằng chúng tôi đều đã ngủ say. Thế là mẹ đến chỗ ba, tôi bí mật mở mắt ra nhìn thì thấy mẹ lẻn vào nằm trong chăn của ba. Tôi nghe tiếng ba trong một thời gian ngắn. Những tiếng thở hổn hển đang trở nên gấp rút.

Lúc này, ba rút cặc ra khỏi miệng mẹ và nằm lăn lên người mẹ. Cặp vú to mập của mẹ bị vắt sang một bên. Mẹ tôi cũng nhấc đôi chân mịn màng của mình lên cao. Tôi thấy mông đít ba tôi dập mạnh xuống. Chỉ nghe một tiếng bẹp, và con cặc to cứng của ba tôi đã được nhét vô trong cái lồn ướt át của mẹ tôi.

Miệng mẹ thì thầm gì đó với ba, thế rồi ba nhấc mông lên và nắc nhanh. Một lát sau, mẹ tôi rên rỉ và tôi nghe tiếng bú mút.

Vì chưa tắt đèn nên tôi thấy chị cả của tôi dường như cũng đang lén xem cảnh ba mẹ đang làm tình. Tay chị tôi dường như đang chuyển động tới lui trong chăn một cách nhẹ nhàng. Chị kế của tôi đang ngủ rất say và không thấy cử động. Bỗng tôi nghe tiếng ba tôi thì thầm:

“Vợ yêu ơi, anh sướng quá.”

Mẹ tôi cũng nói:

“Ồ… em cũng vậy… cặc anh cứng quá nè… ah… ah… um… um… chồng tốt của em… địt em đi… ôi… ôi đúng rồi… em đang raaaa…”

Khoảng vài phút sau, tôi nghe tiếng mẹ tôi nói:

“Á, đừng rút ra, em chưa nguôi mà!”

Tôi thấy ba tôi đang nhấp trên người mẹ rồi nằm sụp, cứng đờ người trên người mẹ. Tôi nghe tiếng mẹ thì thầm:

“Ra rồi hả? Người ta còn chưa sướng mà sao ra sớm thế!”

Lúc này, ba tôi không nói chuyện với mẹ tôi. Có lẽ ba rất mệt, ông nằm lăn ra khỏi người mẹ và rất nhanh sau đó, tôi nghe tiếng ba đang ngáy! Mẹ tôi khẽ thở dài, với tay ra tắt đèn rồi trèo qua chỗ chị tôi, lại nằm xuống bên cạnh tôi.

Sau khi nằm xuống, mẹ tôi đưa một tay qua người tôi, quấn chặt tấm chăn bên cạnh tôi. Sau khi đắp chăn lên người, tay mẹ ôm lấy tôi, và rồi toàn bộ cơ thể của mẹ tôi áp sát vào người tôi. Hành động này của mẹ tôi đã khiến cho cặp vú đầy thịt của bà chà xát vào cơ thể trần truồng của tôi vài lần, rồi ép chặt vào người tôi.

Đây là hành động đã được lặp lại ở đây không biết đã bao nhiêu lần rồi. Trước đây tôi không cảm thấy bất cứ điều gì. Có lẽ cặc tôi cũng không lớn hơn trước. Có lẽ mẹ tưởng tôi đã ngủ trong khi tôi đang thức. Mẹ ôm tôi ngủ sẽ chỉ tăng tốc độ ngủ của tôi và tôi sẽ không nghĩ về điều gì khác.

Nhưng đêm nay tôi có tinh thần đặc biệt. Tôi không hề ngủ, và tôi vừa xem ba mẹ ôm ấp giống như mẹ con tôi trong tình cảnh hiện giờ. Tôi rất phấn khích khi đang được kích thích. Cặc tôi cũng cương cứng lên và giờ đây tôi đang được cặp vú đầy đặn của mẹ tôi chà xát. Tôi thực sự có một cảm giác thoải mái từ trong tim, và nó giống như một con kiến đang bò ở đó, có một chút ngứa ran khó chịu.

Tôi vặn vẹo mông đít mình một cách khó chịu. Có lẽ điều đó khiến vị trí của tôi xoắn lại và thay đổi. Mẹ tôi nhúc nhích người và áp phần thân dưới phì nhiêu của mẹ vào người tôi thật sát. Tôi cảm thấy chùm lông lồn mềm mại của mẹ bên dưới cơ thể đang vặn lại của tôi, nó đang cọ xát nhẹ nhàng vào đùi tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Đột nhiên, một tay mẹ nắm lấy tay tôi và đặt nó lên bầu vú đầy đặn của bà, còn tay kia mẹ xoa nhẹ vào bụng tôi. Tuy nhiên, tôi cảm thấy rằng mình càng nhích người xuống dưới thì chùm lông lồn của mẹ càng chạm gần đến cặc tôi hơn.

Có lẽ người miền Đông Bắc thì thường cao to. Tuy tôi mới 12 tuổi nhưng đã cao được 1. 5 mét. Ở phía trên cặc tôi đã mọc lún phún những sợi lông ngắn xoăn lại! Bất cứ khi nào đi đái với bạn học cùng lớp, tôi bí mật nhìn cặc chúng và thấy chúng không có lông cặc! Và cặc tôi to hơn nhiều so với cặc chúng!

Khi chạy trong giờ học giáo dục thể chất, tôi cảm thấy cặc tôi chà xát qua lại trong quần. Mỗi lần chơi với đám bạn học, vì tôi trèo lên bằng hai chân, con cặc luôn bị ảnh hưởng. Nó bị bóp chặt, mặc dù qua lớp vải quần, nhưng tôi vẫn cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác vừa hơi khó chịu bức bối, lại vừa như mong chờ được giải tỏa phóng thích cái gì đó.

Khi mẹ tôi chạm tay vào cặc tôi, tôi bỗng cảm thấy rằng cặc tôi đã trở nên to hơn và cứng hơn. Bàn tay của mẹ dừng lại ngay lập tức. Tôi bị sốc bởi phản ứng này. Tôi sợ rằng mẹ tôi sẽ mắng chửi tôi. Tôi đã hoảng sợ. Tôi biết rằng con cặc đang dần dần mềm lại và trở nên nhỏ hơn, và không có cảm giác nào nổi lên. Nó là như vậy. Tôi chỉ thở dài.

Thế rồi sau đó, bỗng nhiên bàn tay của mẹ nắm lấy cặc tôi và nhẹ nhàng vọc lên vọc xuống, đồng thời bà ôm cả người tôi vào vòng tay của mình. Mẹ thì thầm với tôi:

“Đồ ranh con, sao cái thứ này phồng to lên dữ vậy? Nó còn to hơn của ba con!”

Lần này mẹ tôi di chuyển. Hai bắp đùi đầy đặn của bà tiếp xúc với đùi tôi và chà xát nhẹ nhàng.

Cặc tôi đã được làm cho lớn hơn bởi bàn tay ấm áp của mẹ tôi một lần nữa. Nó không còn mềm mại mà trở nên cứng cáp.

Cặc tôi còn cương cứng hơn nữa khi mẹ vuốt ve nó. Mẹ đưa miệng vào tai tôi, cắn nhẹ vào dái tai tôi khiến tim tôi thổn thức. Lúc này, mẹ tôi nhẹ nhàng dùng một tay sục cặc tôi, tay kia nắm lấy tay tôi sờ soạng lên xuống từ vú tới bụng mẹ. Tôi nổi hứng lên, chủ động rà tay qua cái bụng mềm mại và sờ vào chùm lông lồn của mẹ tôi.

Lông lồn của mẹ tôi rất rậm và mềm, mọc ở trên gò mu nhô cao. Vì có một thứ chất lỏng nhầy nhụa chảy ra từ khe lồn đã khiến lông mu của mẹ bị dính lại, nhớt nhát và ướt. Bàn tay tôi áp vào hai mép lồn mập mạp nhớp nháp của mẹ. Mẹ khẽ nói vào tai tôi:

“Mẹ ngứa quá. Con trai ngoan của mẹ, con giúp mẹ làm cho mẹ đã ngứa nhé?”

Tay mẹ vẫn nắm lấy cặc tôi và tiếp tục vuốt ve nó. Mỗi lần bàn tay mềm mại của mẹ chuyển động lên xuống trên thân cặc tôi là tôi cảm thấy sướng rần rần cả người. Cảm giác này mang lại một khoảng trống rỗng trong não tôi. Cặc tôi cương cứng lên và tôi có cảm giác mắc đái. Cặc tôi nhễu ra nước dãi khiến bàn tay của mẹ tôi dính nhớt và trơn mượt, khiến tôi có cảm giác sướng khoái còn hơn trước với mỗi cú vuốt ve của mẹ.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, vì vậy tôi nhẹ nhàng quay lại và đối mặt với mẹ tôi. Khi mẹ nhìn thấy tôi quay lại, bà nằm yên không cử động và giả bộ như đang ngủ. Tôi thấy mẹ tôi như vậy lại nghĩ rằng mẹ thực sự rất khó chịu. Do đó tôi thì thầm vào tai mẹ:

“Chuyện gì vậy mẹ? Mẹ khó chịu hả?”

Mẹ tôi ngay lập tức trông giống như một tên trộm, và biểu cảm của mẹ vô cùng cứng nhắc. Mẹ khẽ nói với tôi:

“Không có gì. Quân, sao con chưa ngủ? Ngủ đi con!”

“Con có ngủ hồi nào đâu. Con đã nhìn thấy mẹ với ba đang làm chuyện đó!”

Khi mẹ tôi nghe vậy liền hỏi tôi nhỏ nhẹ:

“Con nhìn thấy gì?”

Tôi đưa tay sờ vào hai mép lồn mập mạp ở giữa hai chân mẹ và nói:

“Con thấy ba ngâm cặc vô trong chỗ đi đái này nè. Mẹ cũng đái cùng ba. Khi ba làm xong, mẹ còn nói: Sao nhanh quá, em vẫn chưa sướng!”

Khi nghe tôi nói vậy, mẹ giật mình và ngừng lại một hồi lâu. Sau đó mẹ ôm tôi, bắp đùi đầy thịt và mềm mại của mẹ siết chặt tôi và mẹ nói với tôi:

“Đứa trẻ ngốc nghếch à, đó là ba mẹ đang quan hệ với nhau, làm chuyện vợ chồng.”

“Vậy làm chuyện vợ chồng là một người đàn ông nằm lên người đàn bà, đút cặc vô trong chỗ đái của người đàn bà hả mẹ? Tại sao lại như thế? Con thấy mẹ trông như rất không vui, tại sao mẹ vẫn không được vui? Vậy phải làm sao?” Tôi hỏi mẹ.

“À, cái thằng nhóc ngốc nghếch này, biết nói thế nào nhỉ… Làm chuyện vợ chồng là những gì người ta nói thôi. Đó là khi đàn ông nhét cặc vào trong khe đái của người đàn bà, như vậy đàn ông và đàn bà sẽ rất hạnh phúc. Thực tế thì mẹ cũng rất hạnh phúc, chỉ là thời gian ba con làm rất nhanh nên hạnh phúc của mẹ không được dài lâu. Khi ba con làm xong thì mẹ có chút không vui. Nếu như làm chuyện đó nhiều thì khác, nhưng khi ba con về nhà, rất ít thời gian để làm chuyện vợ chồng với mẹ. Do đó…”

Nói tới đây mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ nên kéo chăn lên che đầu. Tôi đưa tay ra sờ vào cơ thể của mẹ. Tôi ngây thơ nói:

“Mẹ ơi, khi nào lớn lên con phải làm cho mẹ vui sướng mới được!”

Nói xong tôi mở miệng ra ngậm lấy núm vú của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng bú vú mẹ. Núm vú của mẹ giống như trái nho. Mẹ tôi cũng ôm chặt tôi trong vòng tay và nói với giọng nhỏ đến mức tôi cũng khó mà nghe rõ:

“Con trai ơi, chuyện này không tốt đâu… Mẹ là mẹ của con. Mình là hai mẹ con nên làm vậy là loạn luân. Nếu để người khác biết được thì… Ồ…”

“Không ai biết đâu mẹ. Con thực sự thích mẹ, con không muốn thấy mẹ phải khó chịu nữa. Con muốn mẹ được hạnh phúc mãi mãi!”

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi im lặng trong một lát rồi khẽ nói với tôi:

“Con không thể làm chuyện đó với mẹ, nhưng con có thể được sờ vô chỗ đó của mẹ. Con chỉ được phép sờ mẹ thôi nhé. Chỉ cần con sờ người mẹ thôi thì mẹ cũng hạnh phúc lắm rồi!”

Nghe mẹ nói vậy, tôi bèn dùng một tay vuốt ve cặp vú to lớn mọng thịt của mẹ, tay kia nhẹ nhàng mơn trớn hai mép lồn to mập, mềm mại của mẹ. Khi tôi vuốt nhẹ, cái lồn của mẹ tôi tự động co giật. Hai chân mẹ dần dần tách rời ra và để cho mấy ngón tay tôi đào xới vào bên trong. Mấy ngón tay tôi rờ rẫm lung tung cả lên. Trong khe thịt mềm của mẹ, hai mép lồn mập mạp của mẹ tôi được mở ra hai bên bởi những ngón tay tôi.

Mẹ tôi cũng dùng một tay của mình nhào nặn bầu vú bên kia. Tôi từ từ nhét hai ngón tay vô giữa khe lồn của mẹ tôi, tự do khám phá. Mẹ bị tôi kích thích nên cơ thể gồng cứng lên, bàn tay vẫn chuyển động một cách máy móc trên vú mình.

“Ah! Con ngoan! Thật là sướng quá đi! Đừng dừng lại! Mẹ không được nếm trải điều này đã lâu rồi. Mẹ là của con đó, con trai ạ! Ah!”

Mẹ thủ thỉ bên tai tôi trong lúc hai ngón tay của tôi đang thọc vào trong một nơi dính nhớt và nóng ran. Dường như có một cái lỗ thịt bí ẩn. Giống như một đứa trẻ đang chơi đùa với một món đồ chơi mới lạ, mấy ngón tay tôi đang tò mò khám phá vô trong ‘cái lỗ’.

“Ah… umm…”

Mẹ tôi rên rỉ, dường như càng lúc càng điên cuồng hơn và thở gấp gáp hơn. Hai ngón tay tôi thọc vô trong một nơi hơi nhô lên trong hang động của mẹ. Đây chắc là nơi nhạy cảm nhất trong đó.

“Oh… um…”

Một dòng nước từ trong hang lồn của mẹ chảy ra, và cơn cực khoái của mẹ tôi đang đến sau nhiều năm chưa từng được nếm trải. Mẹ ú ớ và gồng cứng người.

“Ah… Mẹ ra… Mẹ đang raaaa… Ah… ah… di chuyển đi! Không phải! Đừng… đừng chạm vô chỗ đó… Mẹ không chịu nổi nữa Quân ơi… mẹ xin con! Dừng lại đi! Dừng lại… Ừ… ừ… đúng rồi… ah… um…”

Tôi không những không dừng lại mà còn làm nhanh hơn. Hai ngón tay tôi tiếp tục cào vào trong hang lồn của mẹ, khiến mẹ phải co rúm người lại. Hai chân của mẹ va đập vào nhau, và mấy ngón tay tôi bị kẹp chặt trong hang lồn mẹ. Tôi cảm thấy những bức tường trong hang lồn mẹ đang co thắt liên tục.

Mẹ tôi dường như đã đạt đến cực khoái chưa từng thấy. Dịch tiết trong lồn mẹ tuôn ra không ngừng, khiến cả lòng bàn tay tôi bị phủ đầy chất nhầy. Bà thở hổn hển và đưa một tay xoa bóp cặc tôi còn tay kia xoa ngực tôi. Mông đít của mẹ vặn vẹo và hẩy người tới bàn tay tôi để cho lồn mẹ chạm mạnh vào đó, nước lồn của mẹ cứ thế tuôn ra khỏi người mẹ và chảy ướt cả hai đùi.

“Ah… ah… không… ah… con trai ơi… đừng mà… ah… Mẹ không chịu nổi nữa… ah…”

Mẹ vừa nói vừa nhanh chóng ấn tay tôi và ngăn tôi di chuyển. Tôi không thể làm được gì khi tay tôi bị quấn chặt trong lớp thịt mềm và nóng, không thể cử động.

Cơ thể của mẹ tôi dường như sụp đổ, và mông đít của bà lắc lư dữ dội. Khí dâm trong lồn mẹ tuôn chảy ra ngoài bàn tay tôi. Lúc này mẹ đang nắm cặc tôi và siết nó thật chặt. Mặc dù cặc tôi vẫn còn rất trẻ trung nhưng nó không quá nhỏ. Đặc biệt là ở đầu cặc, nó có màu đỏ tím và đang bị bàn tay mẹ vò bóp không thương tiếc.

Không lâu sau đó, cặc tôi đã phồng to lên đến mức giới hạn. Tôi cảm thấy từ đầu đến cuối thân cặc tôi đang bắt đầu tê cứng và râm ran. Một cảm giác sướng khoái mà tôi chưa từng cảm nhận được trước đây, đang từ cặc tôi lan tràn vào trong não tôi. Đầu óc tôi trống rỗng, và có một thứ chất lỏng mà tôi không thể kiểm soát được đang phóng vọt ra từ lỗ đái trên đầu cặc tôi. Sướng mụ mị cả người, thế là tôi cứ ‘đái’ vào tay và đùi mẹ…

Tôi không nhớ những gì đã xảy ra sau đó. Tôi chỉ nhớ rằng mình rất buồn ngủ sau khi ‘đi đái’. Tôi cảm thấy mẹ tôi dường như rất mệt và nắm lấy tay tôi bỏ ra khỏi mép lồn to mập của bà. Sau đó mẹ ôm chặt lấy tôi khi tôi đang rơi vào giấc ngủ. Tôi cảm thấy mẹ nhẹ nhàng nói với tôi:

“Nhớ đừng để cho ai biết, kể cả chị con. Con nhớ không nào?”

Mặc dù tôi không hiểu tại sao lại không thể cho chị tôi biết, nhưng tôi vẫn nghĩ rằng mình không muốn cho chị biết. Đây là bí mật của mẹ tôi. Vì vậy tôi gật đầu và cuối cùng ngủ thiếp đi trong vòng tay của mẹ. Trước khi ngủ thiếp đi, tôi cảm thấy mẹ tôi vẫn cầm cặc tôi, và nó từ từ đi theo phần còn lại của chủ nhân…