Chapter 2
========================================

Ba tôi đã trở lại đơn vị vào ngày thứ ba. Kể từ ngày đó, hai mẹ con tôi có một bí mật chung. Chúng tôi thân mật hơn trước.

Hai chị tôi rất hòa đồng. Tôi là con trai duy nhất trong nhà. Tôi được ba mẹ chăm sóc từ khi còn nhỏ. Chị Cả và chị Hai luôn yêu thương tôi rất nhiều. Bài tập về nhà của tôi được hai chị hướng dẫn, đặc biệt là chị Hai.

Vào ngày hôm sau khi ba tôi rời khỏi nhà, mẹ tôi phải đi xuống phố để mua thực phẩm. Do tôi chưa làm bài tập xong nên mẹ yêu cầu chị Cả giúp tôi làm bài. Sau đó mẹ dẫn chị Hai ra ngoài chợ để mua đồ. Ở nhà chỉ còn chị Cả giúp tôi làm bài tập về nhà. Bỗng chị hỏi tôi:

“Em đã làm gì với mẹ tối hôm qua vậy? Chị thấy hai người cứ nói thì thầm và không ngừng di chuyển.”

Ngay khi nghe chị Cả hỏi như vậy, tôi nhớ lại là đêm qua chị cũng không ngủ! Tuy nhiên tôi đã hứa với mẹ là sẽ không nói với ai chuyện đó. Nhưng tôi không biết phải trả lời thế nào với chị tôi, đến khi chị đẩy tôi trở lại với thực tại.

“Mẹ nhờ em giúp gãi ngứa cho mẹ. Mẹ nói là người mẹ bị ngứa!” Tôi nói dối chị.

Tôi luôn tự hào về lời nói dối này, vì sau đó chị tôi đã thực sự tin tưởng. Khi chị Cả vẫn muốn nói chuyện với tôi thì mẹ và chị Hai đã mua thức ăn về nhà. Chị Cả giúp mẹ tôi nấu ăn còn tôi lẻn ra ngoài tìm bạn. Vừa chạy ra khỏi nhà, tôi nghe tiếng mẹ tôi đang hét to, khuyên tôi đi chơi nhớ về nhà ăn cơm. Tôi hứa với mẹ xong chạy biến ra ngoài đường.

Vì chỉ là một đứa trẻ 12 tuổi nên tôi không nghĩ gì nhiều khi chơi đùa. Tôi chỉ nghĩ rằng chơi như thế nào để không làm thay đổi mối quan hệ của tôi với mẹ tôi vào đêm đó. Mẹ tôi vẫn là một người mẹ đối với tôi, và tôi vẫn là một cậu bé thường bối rối khi mẹ nựng nịu và yêu thương tôi.

Khi màn đêm buông xuống, thời tiết luôn nóng bức vào mùa hè. Nhưng tôi không thể cảm nhận được gì vì vào ban đêm, sức nóng ban ngày dường như được trái đất hấp thụ và ban đêm gió thổi hiu hiu. Những làn gió mát thổi vào nhà. Sau khi ăn tối xong, vì nhà tôi lúc đó không có tivi nên tôi ngồi gần chị Hai và đọc truyện.

Sau khi giúp mẹ làm xong việc nhà, chị Cả giúp tôi sửa soạn cho bài vở lên trường vào ngày mai. Trong khi trò chuyện với mẹ, tôi ngắm nhìn bầu trời rất tối. Mẹ tôi nói:

“Ngủ đi con, ngày mai còn phải đi học nữa!”

Cuối cùng tôi cũng ngủ được. Tôi phát hiện ra rằng tôi đang chờ đợi khoảnh khắc này trong tim mình. Mọi thứ giống như trước, mọi người đều cởi quần áo rồi lên giường tắt đèn đi ngủ. Tất nhiên, mẹ và tôi vẫn ngủ chung một giường. Mẹ tôi đã hoàn toàn cởi mở với tôi. Tay tôi được tự do vuốt ve cặp vú đầy đặn của mẹ, bóp nắn hai núm vú như hai trái nho. Sau đó tôi rờ rẫm mọi bộ phận của cơ thể mẹ, tay tôi ôm giữ eo mẹ và cơ thể dịu dàng của mẹ. Tôi thấy cặc mình đang trong trạng thái cương cứng. Tôi đang nứng cặc, hai tay tôi sờ soạng lung tung trên người mẹ, nhưng chủ yếu là nắn bóp cặp vú và hai mông đít to nung núc của mẹ tôi.

Mẹ tôi không cử động, mặt mẹ ở gần mặt tôi và bà đang ngủ thiếp đi. Tay tôi từ vú mẹ rà xuống bụng và lần mò xuống dưới. Bàn tay tôi rờ rẫm chùm lông lồn rậm rạp của mẹ, sau đó mò lần xuống để sờ vào nơi mềm mại ấm áp. Các ngón tay tôi mân mê và tìm thấy một mẩu thịt nhỏ, liền chà xát qua lại.

Cơ thể của mẹ bắt đầu chuyển động. Đôi mắt của mẹ tôi mở ra trong bóng tối. Mắt mẹ sáng lên trong đêm, mẹ thì thầm vào tai tôi:

“Đồ con nít ranh! Đã xong chưa?”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm. Tôi không quan tâm đến việc mẹ nói về các động tác của tôi. Cái mẩu thịt nhỏ đang nhớt dính và trơn trượt. Tôi ấn lòng bàn tay vào mẩu thịt đó và dùng hai ngón tay để ngọ nguậy. Sau đó tôi thọc vào trong cái lỗ thịt ướt át và ấm nóng. Bằng cách này, tôi chà xát hột le của mẹ tôi bằng lòng bàn tay, còn hai ngón tay tôi kéo giãn bên trong và nguấy đảo lỗ lồn của mẹ.

Mẹ thủ thỉ bên tai tôi. Tôi càng hào hứng hơn khi di chuyển mấy ngón tay của mình. Chất nhờn trong lồn mẹ rỉ ra ngày càng nhiều, đọng thành một lớp chất lỏng bầy nhầy trên mấy ngón tay tôi. Mẹ tôi đang ngày càng nóng lòng hơn trong chăn, bà thở hổn hển vào tai tôi và nói:

“Hai chị của con ở ngay đằng kia! Tụi nó sẽ nghe được đó. Nếu tụi nó nghe được thì mẹ con mình chết mất!”

Tay mẹ cầm cặc tôi ở bên dưới và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Hai mẹ con tôi thò đầu ra ngoài và lắng nghe động tĩnh từ hai người chị của tôi. Thời gian trôi qua, cuộc trò chuyện của hai chị em đã dừng lại từ lâu rồi.

“Ồ, mấy chị đã ngủ hết rồi mẹ à, họ không nghe gì đâu.” Tôi nói nhỏ vào tai mẹ.

Có lẽ đã yên tâm nên mẹ tôi không phàn nàn gì. Một lát sau, mẹ khẽ rên lên. Tôi hỏi mẹ cái mà tay tôi đang sờ vào:

“Cái gì đây hả mẹ?”

“À… ừm… umm… oh… đó gọi là cái lồn!” Mẹ thì thầm.

Mẹ thở hổn hển trong khi nói. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt mẹ trong bóng tối của ngôi nhà, nhưng tôi đoán là mặt mẹ tôi chắc phải đỏ ửng lên. Tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nói tục như thế. Mẹ khác với những người đàn bà mà tôi đã gặp. Mẹ tôi thường dè dặt kín đáo và nghiêm nghị. Mẹ tôi thậm chí còn gia giáo hơn mấy cô giáo trong trường tôi.

Khi mẹ tôi nói câu này trong trạng thái hưng phấn, nó khiến tôi càng phấn khích hơn! Tất nhiên, khi tôi có vợ, tôi biết rằng phụ nữ chỉ hứng tình khi họ thân mật với đàn ông. Và tôi cũng cảm thấy hai ngón tay mà tôi đã thọc vào trong lồn mẹ đang bị ướt và dính. Tôi cảm thấy thứ nước nhớt dính đó trong lỗ lồn của mẹ đang từ từ chảy ra ngoài.

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con bú lồn mẹ không?” Tôi dừng đâm thọc hai ngón tay và hỏi mẹ nhẹ nhàng.

“Quân ơi… mẹ…” Mẹ nhìn xuống mặt tôi và thủ thỉ. “Bú đi Quân, mẹ cho con bú lồn mẹ đó.”

Mẹ tôi thở hổn hển và nằm ngửa người ra bên dưới cái chăn. Sau đó tôi cảm thấy hai chân của mẹ gập cong lại trong chăn rồi gập sang hai bên, và cái chăn được phủ lên trên.

“Đến với mẹ đi nào.” Mẹ thì thầm với tôi.

Tôi phấn khích quay lại với sự tò mò và tôi đang quỳ lên người mẹ từ phía trước. Mặt tôi ở giữa hai chân của mẹ, và hai chân đang gấp lại của mẹ bị tách ra trên đầu tôi.

Tôi cảm thấy lớp lông lồn rậm và mềm của mẹ tôi cọ quẹt vào mặt tôi, chúng đâm vào mặt tôi gây cảm giác thô nhám và ngứa ngáy. Tôi còn cảm thấy lồn mẹ đang phả ra một lớp không khí nóng vào mặt tôi. Sau đó tôi ngửi được một thứ mùi từ lồn mẹ tỏa ra. Đó là một thứ kết hợp giữa mùi khai của nước đái và mùi khăm khẳm đặc trưng.

Đây là hương vị độc đáo của bộ phận sinh dục phụ nữ. Bất giác tôi le lưỡi ra. Lần đầu tiên tôi đập lưỡi vào hai mép thịt lồn mập và mềm của mẹ khoảng chục lần. Lưỡi tôi không ngừng ngọ nguậy trên mép lồn mọng thịt. Sau đó tôi thọc đầu lưỡi vào trong lỗ lồn của mẹ tôi. Miệng tôi bú mút rất nhiều thứ chất lỏng dinh dính và trơn nhớt từ trong lồn mẹ tiết ra. Thứ chất lỏng kỳ lạ của mẹ có mùi hơi tanh và oi nồng. Đây có lẽ là hương vị riêng của lồn mẹ. Mùi lồn của mẹ tôi lúc đầu tuy hơi khó ngửi, nhưng chỉ trong chốc lát hương vị của nó rất dễ gây nghiện.

Tôi cuộn lưỡi để tạo dáng như một cây gậy. Thế rồi tôi lèn lưỡi vào giữa lồn mẹ, cạo lớp da trơn mịn trong lỗ lồn và từ từ ấn nó vô trong. Đến lúc này thì mẹ tôi như muốn phát điên, mẹ cứ hét lên trong họng:

“Đừng ngưng lại nha con trai, thọc mạnh vào… Ah… ah…”

Nước nhờn từ lồn mẹ tuôn ra dính đầy miệng và má tôi. Nó có vị hơi mặn, nhớt dính và tinh tế. Tôi bú mút rất nhiều dâm khí của mẹ trong miệng mình và nuốt nó. Trong lỗ lồn của mẹ tôi, nước nhờn liên tục được tiết ra khiến nước miếng, chất nhầy và chùm lông lồn dính ướt của mẹ bị vỡ ra, phát ra tiếng kêu “chót chét” khi bú mút.

“Đừng Quân ơi! Con… ối… con làm mẹ ngứa quá!”

Lưỡi tôi nhích lên một chút, liếm vào hột le của mẹ tôi. Hai tay mẹ nắm chặt đầu tôi, rồi bà vặn vẹo mông đít để hẩy cái lồn to mập ướt át lên mặt tôi.

“Ôi… bú lồn mẹ đi con, bú mạnh lên… ah… mẹ chết mất!”

Mẹ tiếp tục kêu la. Sau đó tôi đút ngón tay vô trong hang lồn hơi thư giãn của mẹ. Lồn bà sưng phồng lên vì nứng. Mẹ tôi run rẩy như bị điện giật. Trong khi bú liếm hột le của mẹ tôi, mấy ngón tay tôi tiếp tục bơm thụt vô ra trong lồn mẹ khiến nước nhờn không ngừng tuôn chảy ra khỏi cơ thể bà.

Đôi môi tôi ngậm lấy hột le cương cứng của mẹ tôi. Mẹ ngọ nguậy điên cuồng, hai tay cào cấu vào đầu tôi. Người mẹ co giật mất kiểm soát khi tôi liên tục bú liếm lồn bà.

“Quân ơi, bú lồn mẹ mạnh nữa lên! Ôi… ừm vậy đó, liếm chỗ đó đi! Ah… Mẹ sướng quá…”

Cơ thể mẹ vặn xoắn trong khi rên rỉ, và rồi khí lồn của mẹ bỗng phun đầy vào miệng tôi. Thậm chí tôi không nghĩ ngợi gì nên nuốt luôn, cảm nhận nó có hương vị mằn mặn. Tôi vừa bú nút lồn mẹ vừa dùng ngón tay để địt mẹ, từ từ đẩy sự phấn khích của mẹ lên tới đỉnh điểm.

Cơn cực khoái của mẹ suy giảm sau khoảng một phút. Khi mẹ nới lỏng chân, bà thở hổn hển trở lại. Mấy ngón tay tôi lại tìm thấy cái lỗ “sung sướng” và tôi thọc vào, cảm nhận chất nhầy bên trong. Tôi lại bơm thụt mấy ngón tay vô trong lồn của mẹ tôi…

Hai ngón tay tôi đang đâm thọc vào trong cái lỗ bầy nhầy. Tôi nghe tiếng mẹ thở gấp gáp. Tôi lại le lưỡi ra liếm vào cái lồn mập mạp ấm nóng của mẹ như thể không biết chán. Hơi thở của mẹ tôi ngày càng gấp gáp. Bà đang nằm ườn ra trên giường, hai mắt nhắm lại. Tôi đang xâm nhập vào nơi bí ẩn nhất của mẹ tôi, một lớp dâm khí đang dính trên hai ngón tay tôi.

Tôi không biết tại sao mình lại ở đây, nơi tuôn ra thứ nước nhớt dính. Nhưng tôi nhận thấy rằng cái lồn mập mạp và mềm mại của mẹ tôi dường như đang co bóp và cái lỗ lồn cũng nở to hơn trước nhiều.

Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu khi tôi cố chèn ngón tay thứ ba vào, và sau đó là ngón tay thứ tư.

“Ah… um… ah…”

Đầu mẹ ngọ nguậy một cách vô thức trong khi tay tôi kéo giật háo hức hơn. Sự hưng phấn của mẹ khiến tôi càng thêm say sưa. Sau đó tôi từ từ đút cả bàn tay vô trong lồn mẹ.

“Ah… ah… um… Mẹ sướng quá con ơi… ah…”

Hai chân của mẹ tôi bị giật ra và nhấc lên cao rồi gồng cứng lại. Sau đó mẹ cắn răng vào cái chăn và có tiếng sụt sịt từ mũi mẹ. Tôi cảm thấy khí dâm từ lỗ lồn của mẹ chảy ra ngày càng nhiều. Ngực mẹ tôi phập phồng vì hơi thở gấp gáp.

“Ah… um…”

Tiếng rên la của mẹ tôi khiến tôi bối rối. Tôi không biết tại sao mẹ lại nói nhỏ như vậy trong miệng mình. Mẹ tôi có bị đau không? Bàn tay tôi ngọ nguậy trong lỗ lồn mẹ và theo dõi.

“Um… ah… um…”

Giọng nói và hơi thở của mẹ tôi ngày càng gấp gáp hơn. Tôi cảm thấy bàn tay mình trong hang lồn mẹ đang bị ướt và nhớp nháp. Dường như có một loại nước trong lỗ lồn từ từ chảy ra.

“Mẹ ơi, mẹ đang bị đau hả?”

Cuối cùng tôi dừng tay lại trong sự bối rối của mẹ tôi.

“Hmm.” Mẹ không nói, chỉ cắn vào chăn trong bóng tối.

Sau đó, tôi nhận ra rằng khi cơ quan sinh dục của người phụ nữ được kích thích dữ dội và cực khoái xảy ra, âm đạo sẽ thắt chặt và sau đó co giật. Tinh thần đạt đến đỉnh điểm của sự sung sướng và xuất hiện sự trống rỗng, biểu hiện mong muốn được chết đi và say sưa. Tuy bề ngoài trông có vẻ đau đớn nhưng thực sự là rất sung sướng.

“Quân à, mẹ…”

Mẹ nhìn xuống mặt tôi. Trong đêm tối, tôi thấy đôi mắt mẹ sáng lên.

“Mẹ không đau đâu con, con hiểu mà, mẹ để con làm vậy đó…”

Đột nhiên mẹ cắn tai tôi rồi khẽ nói:

“Con trai ngốc nghếch, mẹ đang sướng đó mà.”

Mẹ thì thầm bên tai tôi, nhưng tôi vẫn không hiểu ra những lời cuối cùng của bà. “Làm thế nào mà mẹ thấy sướng? Làm sao mà mẹ trông như đau bệnh vậy?” Tôi còn có một câu hỏi khác trong đầu mình. Nhưng dù thế nào, tôi không còn lo lắng cho mẹ tôi nữa nên lại chơi giống như thế.

“Ah… umm… ah… ah…”

Hai bắp đùi tròn trịa của mẹ tôi cứ khép lại rồi tách ra, hai tay mẹ thì ôm lấy đầu tôi. Tôi dần cảm thấy phấn khích từ những tiếng rên rỉ của mẹ. Tay tôi thọc vào rút ra và không còn tò mò muốn chơi đùa nữa.

“Ah… Quân ơi… ah… con ơi…”

Hai chân đang tách rời ra của mẹ tôi dường như bị cứng lại.

“Con cừ lắm… con có thể lấy nó…”

Mẹ tôi cắn môi lại và khẽ hét lên trong góc phòng. Tay tôi làm việc cật lực. Bất ngờ mẹ nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi và vuốt ve lên xuống.

“Quân ơi, mẹ chịu hết nổi rồi.”

Mẹ tôi thở hổn hển, bà ôm tôi và nói nhanh. Tôi không hiểu ý mẹ trong tiếng thở gấp gáp đó.

“Đừng làm vậy nữa con trai, mẹ không thể chịu đựng được nữa…”

Mẹ hé mắt và đột nhiên mở mắt ra, đôi môi mím lại.

“Ôi, con trai của mẹ…” Mẹ nhìn tôi và nói khẽ. “Thôi nào, leo lên người mẹ đi.”

Nghe mẹ nói khiến tôi phấn khích. Tôi trườn người lên cơ thể của mẹ tôi, đến khi mặt tôi chạm đến mặt mẹ. Hai chân mẹ giang ra và áp vào hai bên mông đít tôi, con cặc cứng ngắc của tôi được đặt vào giữa hai chân của mẹ tôi.

Tôi đang nằm trên người mẹ tôi, áp chặt thân mình xuống cặp vú đầy đặn của bà. Trong đêm tối, tôi khó có thể nhìn thấy cảnh tượng lờ mờ bên dưới. Cặc tôi ở giữa hai chân mẹ, cảm nhận sự thô nhám của lông lồn mẹ. Lúc này mẹ thò tay xuống và nắm lấy con cặc cứng của tôi.

Tay mẹ hướng dẫn cặc tôi chạm vào một nơi nóng, ẩm, mềm mại và nhớp nhúa.

“Được rồi đó.” Mẹ thì thào.

Mẹ thở hắt ra. Tôi cảm thấy cặc mình đang từ từ trượt vào một nơi nhầy nhụa.

“Đút nó vô trong đi.” Mẹ nói khẽ với tôi.

Tôi đâm sầm cặc mình vào nơi bên dưới một cách vô thức.

“Ôi!”

Mẹ tôi kêu lên và toàn bộ con cặc cứng ngắc của tôi đã được nhét vào một nơi mềm mại, ấm nóng và trơn nhớt!

“Ôi!” Mẹ khẽ thì thầm.

Cơ thể tôi rơi phịch xuống cơ thể phúng phính của mẹ tôi, và tôi trải nghiệm một sự sướng khoái không thể tả được từ sự quấn chặt lấy cặc tôi.

Một hồi lâu sau, cơ thể của mẹ tôi cuối cùng đã chuyển động. Bà cắn môi và nói:

“Cậu bé ngốc nghếch này.”

Mẹ muốn nói gì đó nhưng giữ lại. Sau đó mẹ đặt một tay lên đít tôi, rồi vỗ nhẹ. Tôi không biết ý mẹ là gì. Tôi hoàn toàn không nhận thấy điều đó, chỉ biết đắm chìm trong niềm vui sướng không thể tả. Nó sướng hơn rất nhiều lần so với lần trước được mẹ vọc cặc!

Mẹ tôi thở hổn hển. Nếu đây là ban ngày thì tôi có thể nhìn thấy những con sóng chảy từ mắt bà.

“Quân ơi, di chuyển đi con.”

Mẹ thở dốc và nói khẽ với tôi. Tôi vẫn không hiểu những lời của mẹ tôi, nhưng bà đã làm cho tôi di chuyển. Sự sướng khoái không thể nói ra đã khiến tôi di chuyển con cặc cứng của mình một cách tự mãn. Tôi không thể nói rằng mình đang nắc, nhưng chỉ rút cặc ra một chút và sau đó ấn vô trở lại. Đầu cặc tôi đang cọ xát vào bức tường thịt nhiều nếp gấp trong hang lồn mẹ. Tôi rùng mình và sướng đến tê tái, khiến như tôi đang bay lên trời!

Sau đó tôi đã nếm trải vị ngọt. Tôi không cần mẹ tôi nói gì nữa, chỉ việc nhấp nhổm cho cặc tôi vào ra trong cái lỗ thịt bí ẩn của mẹ tôi! Bà đang cắn môi và nhắm mắt lại. Tôi duỗi chân ra và nắc, mẹ nới lỏng cái miệng đang bị cắn lại sau khi tôi rút ra.

“Ừ, đúng rồi đó, địt mẹ đi con trai.”

Tôi nghe tiếng mẹ khuyến khích. Giờ thì tôi giống như đang ngồi xổm trong lớp giáo dục thể chất ở trường. Tôi đang địt mẹ tôi với sự phấn khích.

“Umm… ah… ah… um…”

Mẹ hé môi ra và rên rỉ không ngừng. Tôi càng phấn khích hơn bởi tiếng rên của mẹ tôi. Bà kêu rên thành từng tiếng với mỗi lần nắc của tôi.

Người mẹ bỗng gồng cứng lên và điều tiếp theo sau là tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn hơn. Tôi cảm thấy ngày càng có nhiều nước nhờn trong lồn mẹ, và cặc tôi đang bơm thụt một cách dễ dàng. Tôi phải biết rằng mình đang lăn lộn trong tiết học thể chất ở trường.

“Ah… ah… um… ah… ah…”

Mẹ tôi được tôi địt mạnh và không ngừng rên rỉ. Tôi rút cặc ra trong khi nghe tiếng kêu rên của mẹ tôi. Khoái cảm mạnh mẽ khiến tôi mất kiểm soát. Tôi không quan tâm đến hơi thở của mẹ, và tôi dồn dập nắc cặc vô ra trong lồn mẹ.

Giữa lúc phấn khích, tôi chợt rùng mình. Chưa đầy hai phút sau, tôi cảm thấy một cơn ngứa ran từ cặc mình lan ra khắp châu thân. Ở bụng dưới, tôi cảm thấy sự khẩn cấp giống như đêm trước. Thật khó để kiểm soát. Tôi rùng mình và nhấp mạnh. Cặc tôi được nhét vào nơi sâu nhất trong lồn mẹ. Tinh dịch giống như cơn lũ tràn bờ đê. Tôi đã ‘đái’.

Không giống như đi đái thông thường, lần này là một tia nước, và “nước đái” đang phun vào trong hang lồn của mẹ tôi. Khi tôi đang ‘đi đái’, mẹ tôi không di chuyển, và cơ thể của bà dường như bị đông cứng. Sau lần phụt nước cuối cùng của tôi, tôi cũng đổ sụp người xuống cơ thể của mẹ. Khi tôi bắn “nước đái” thì cơ thể tôi khẽ nhấp trên người mẹ, và mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm.

Nói cho đúng thì lần đầu tiên hai mẹ con tôi địt nhau không được lâu, nhưng nó cũng gần giống với một cậu bé như tôi. Tất nhiên, trong lúc đó thì tôi không hiểu gì cả. Sau khi ‘đi đái’ xong, tôi chỉ cảm thấy hơi mệt, vì vậy tôi không muốn di chuyển trên cơ thể của mẹ tôi. Mẹ nhẹ nhàng đưa tay lên vuốt ve đầu tôi và không nói gì trong một hồi lâu. Cuối cùng tôi cũng nằm xuống bên cạnh mẹ, và mẹ vẫn ôm đầu tôi.

“Mẹ ơi.” Tôi lên tiếng.

“Tốt rồi con.” Giọng mẹ uể oải.

“Mẹ, mẹ có vui không?” Tôi hỏi.

“Mẹ vui!” Mẹ đáp.

“Thiệt hả mẹ?”

“Thiệt mà, lần đầu tiên mẹ rất hạnh phúc đó. Con còn giỏi hơn ba con nữa!”

“Mẹ này, hồi nãy mình làm gì vậy?”

“Con nói sao?” Mẹ đang mỉm cười với tôi trong đêm tối.

“Mẹ, có phải hai mẹ con mình địt nhau không?”

“Đồ quỷ nè! Con vừa nói cái gì hả?”

“Dạ, con biết rồi.” Tôi nói với giọng điệu chắc chắn.

Mẹ tôi không nói gì nữa. Hai mẹ con tôi đang đối mặt nhau, mẹ cắn môi lại và vì mẹ là phụ nữ nên biểu cảm ngại ngùng hiếm hoi khiến tôi trông như chỉ là thằng nhỏ mới 10 tuổi.

“Con trai của mẹ à, mẹ chưa hề để cho người đàn ông nào khác lấy mẹ ngoại trừ ba con. Mẹ chỉ cho con… chạm vào…”

Mặt mẹ lại ửng hồng lên. Tôi bắt gặp và như nghe cả nhịp tim của bà. Tôi thò tay vào háng mẹ và tay tôi bị hai chân của mẹ kẹp chặt. Tôi vẫn không hiểu ý mẹ khi bà nói với tôi:

“Mẹ là mẹ của con, Quân à.”

Mẹ vẫn kẹp chân chặt vào tay tôi. Tôi hỏi:

“Chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy?”

Tôi vẫn không hiểu gì, hoàn toàn ngớ ngẩn. Mẹ im lặng, không nói gì cả.

“Con có định kể lại cho ai biết những gì mà mẹ bảo con làm không?”

Một hồi lâu sau mẹ hỏi tôi một cách lúng túng. Trong bóng tối, tôi lắc đầu và đầu tôi chạm vào cằm mẹ.

“Vậy còn ba con? Con có muốn nói cho ổng biết hay không?”

Tôi liếc nhìn mẹ và lắc đầu một cách chắc chắn. Mẹ tôi ngừng hỏi và kẹp chặt lấy tôi hơn nữa. Dù sao thì tôi vẫn còn là một đứa trẻ. Một lát sau, tôi cảm thấy rất mệt mỏi, và rồi ngủ thiếp đi bên cạnh cơ thể hấp dẫn của mẹ tôi.


Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm và chuẩn bị bữa ăn sáng. Mẹ ngồi một bên đầu gối và tay mẹ cầm quạt vẫy cho tôi. Thấy tôi mở mắt thức dậy, mẹ mỉm cười nhìn tôi và thọc tay vô trong chăn nắm lấy cặc tôi. Khuôn mặt mẹ hiện lên sự phấn khích cùng sự thẹn thùng. Cặc tôi bắt đầu cứng dần lên trong tay mẹ, chỉ một lúc là cứng lên hoàn toàn. Tôi đang nằm ngửa, lẩm bẩm trong cơn ngái ngủ.

Bỗng có tiếng chị Cả của tôi gọi mẹ. Mẹ tôi vội bỏ tay ra ngoài chăn và nói với tôi:

“Dậy rửa mặt rồi ăn sáng đi học.”

“Mẹ, mẹ đang bị bệnh hả?” Chị tôi hỏi mẹ trong khi mặc đồ.

“Không!”

“Vậy sao tối qua con nghe mẹ rên?”

“À… ừm… hồi hôm mẹ hơi bị đau bụng, nhưng giờ thì đỡ rồi.” Mặt mẹ hơi ửng đỏ khi nói.

“Ồ vậy à.” Chị tôi nói rồi đến gần giục tôi. “Dậy đi học kìa, đồ ngủ nướng.”

Chị giở chăn ra và bỗng bất động. Chị và mẹ tôi đã nhìn thấy tứ chi trần truồng của tôi với những vết bẩn lộn xộn.

Điều đầu tiên họ nhìn thấy là con cặc to lớn của tôi đã cương cứng bởi cái tay của mẹ tôi lúc nãy. Đầu cặc sưng to và gần như có màu tím, thân cặc điểm xuyến những đường gân màu xanh. Chị và mẹ tôi nhìn chằm chằm vào cặc tôi.

Chị tôi cứ đứng yên như trời trồng, mắt nhìn thẳng vào cặc tôi. Mẹ tôi thấy chị đang nhìn chằm chằm vào cặc tôi như một con ác quỷ. Nhìn thấy biểu hiện đờ đẫn của chị tôi, mẹ vội vàng đắp chăn lên người tôi trở lại, chạm nhẹ vào mặt tôi và nói:

“Biết mấy giờ rồi không? Dậy ăn sáng đi rồi còn đi học nữa.”

Tôi không còn ngủ được nữa, thức dậy với đôi mắt ngái ngủ. Tôi ngồi xổm dậy và chờ mẹ tôi mặc quần áo. Tôi không nghĩ đến chuyện của hai mẹ con tôi vào đêm qua. Tôi quay lại, để cho mẹ mặc đồ và nhìn mặt mẹ. Mẹ tôi không khác lạ gì cả, trông vẫn bình thường như xưa nay. Khăn choàng tóc của mẹ đã được chải gọn gàng, mặt mẹ vẫn trắng trẻo và dịu dàng.

Chị tôi cứ nhìn chằm chằm vào háng tôi, vẫn đang phồng lên bởi con cặc cứng. Cái quần nhỏ bé không thể bao bọc nó. Con cặc to lớn của tôi vẫn bị lộ ra khỏi cái quần đùi. Đột nhiên chị tôi dường như nghĩ ngợi về chuyện gì đó, chị nhìn xuống chỗ bừa bộn trên giường rồi quay đầu sang nhìn mẹ tôi. Lúc này mặt mẹ lại ửng đỏ.

‘Ồ’ Chị tôi khịt mũi.

Mẹ tôi đỏ mặt, đưa tay ra đánh chị tôi và nói:

“Còn đứng đây làm gì? Sao không đi ăn đi! Nhanh lên còn đi học nữa, kẻo trễ giờ!”

Tôi ra khỏi giường, mặc quần áo. Chị tôi ăn sáng, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn mẹ, nhưng phần lớn thời gian là nhìn vào háng tôi. Bỗng chị nhếch miệng cười. Mẹ tôi gắt gỏng:

“Cười cái gì hả? Có gì đáng cười không?”

“Dạ không có gì!” Chị tôi trả lời.

Chúng tôi ăn sáng vội vàng rồi chào tạm biệt mẹ để đi học. Khi ra ngoài, tôi cảm thấy không khí thật trong lành nên hít một hơi thật sâu. Chị tôi cứ nhìn tôi và nở một nụ cười điệu.

Khi đến trường, tôi cứ mãi nghĩ đến hai mông đít và cặp vú to tròn của mẹ tôi đến nỗi không biết mình đang ở trong lớp học. Đến khi cô giáo vào lớp, cả lớp đứng lên chào thì tôi mới hoàn hồn.

Thật là ngớ ngẩn cho một buổi sáng như vậy. Tôi không biết cô giáo nói gì, chỉ mong sớm được gặp mẹ mà thôi. Khi tan trường, tôi vội vàng nhặt túi xách đi học lên để về nhà.

Tác giả:kiehry