# Tuổi thơ ngây
Tác giả: kiehry
Thể loại: Truyện bú lồn, Truyện bú vú, Truyện loạn luân, Truyện người lớn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi được sinh ra ở một nơi thuộc khu vực đông bắc Trung Quốc. Tôi không nhớ được nhiều thứ khi còn nhỏ. Không biết là tôi đã bắt đầu đi học từ khi nào nhưng tôi biết rằng quên không có nghĩa là sự phản bội thực sự. Những điều vui sướng với mẹ tôi, ba tôi và gia đình tôi luôn ở trong tâm trí tôi và tôi không thể xóa sạch nó.

Đó là khi tôi còn rất nhỏ. Ba tôi là một người lính. Là một người rất chính trực, nhưng tính cách của ba cộc cằn và anh hùng. Ông rất nam tính. Ông ở trong doanh trại nên không thể về nhà quanh năm. Chỉ vào những ngày lễ thì ba tôi mới được về nhà trong vài ngày.

Vì gia đình tôi có người ở trong quân đội nên chính quyền địa phương đã cấp cho chúng tôi một căn nhà. Đó là kiểu nhà chia đôi, một là ngôi nhà chính, một là hành lang và nhà bếp. Vào thời điểm đó, vấn đề nhà ở rất căng thẳng. Chính quyền địa phương không có thêm nhà để chia. Ba tôi là một người lính rất trung thực và không biết làm thế nào để tìm đến sự giúp đỡ của xã hội địa phương. Không có mối quan hệ thì gia đình chỉ có thể bị ép vào trong một ngôi nhà.

Khi lớn lên, gia đình tôi xây một ngôi nhà ba tầng. Ba tôi rất hạnh phúc và nói:

“Con trai của ba là người có năng lực, gia đình mình giờ đã được sống trong ngôi nhà nhỏ của chính mình.”

Đây là một điều gì đó có ý nghĩa.

Tôi là đứa con trai duy nhất và là đứa con út trong gia đình tôi. Mẹ tôi yêu thương tôi rất nhiều. Tôi tự nhiên được sắp xếp để ngủ ở nơi ấm cúng nhất. Vào mùa đông, nơi tôi ngủ thì tốt hơn những nơi khác.

Mẹ tôi bảo tôi lên nằm ngủ trên chiếc giường lớn cùng với mẹ. Chị cả của tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, còn chị kế tôi thì ngủ với chị cả. Tôi bắt đầu hiểu về đàn ông và đàn bà khi còn rất nhỏ. Đó là vì mẹ tôi là người giáo viên khai sáng về tình dục cho tôi.

Mẹ tôi không xinh đẹp lắm, nhưng có duyên. Mẹ cao 164 cm và nặng 60 kg. Số đo ba vòng của mẹ tôi là 89 – 71 – 92. Vú mẹ tôi mập mạp, tròn trịa, đầy đặn, nhưng cảm giác không thô kệch to lớn lắm. Mái tóc đen tương phản với làn da trắng trẻo trên khuôn mặt mẹ, với đôi môi đỏ, dày và mềm mại. Mẹ tôi trông rất gợi dục, với đôi mắt không to lắm nhưng có màu rất tối và ánh mắt lại rất sáng. Đôi mắt của mẹ rất quyến rũ. Mẹ tôi có duyên ngầm, bà thuộc kiểu người từ cái nhìn đầu tiên thì thấy không xinh đẹp lắm nhưng luôn khiến ta muốn nhìn lại.

Mẹ có một cặp vú đầy đặn, hai mông đít to tròn và săn chắc, với cặp đùi trắng phau và mềm dẻo. Thân hình của mẹ tôi đang khoe ra da thịt của người đàn bà lớn tuổi, tràn đầy cám dỗ về tình dục.

Khi ba tôi về nhà, có nhiều lần tôi thức dậy vào ban đêm, tôi luôn không nhìn thấy mẹ tôi ở bên cạnh tôi. Dưới ánh sáng trăng, tôi thấy ba mẹ đang ở chung giường và đắp chăn lên người. Có một sự chuyển động liên tục, và tôi nghe có giọng nói vội vã từ ba mẹ.

Tôi không dám đi đái khi nhìn thấy điều này. Tôi sợ làm phiền ba tôi và ba mẹ sẽ mắng tôi. Khi hai người không còn chuyển động, sau một lúc, mẹ tôi trở lại bên giường tôi. Bà nằm xuống và lườm lườm nhìn tôi. Sau đó tôi mới dám đi đái.

Khi mẹ tôi đi ngủ vào ban đêm, bà luôn cởi hết đồ rồi ngủ. Bị ảnh hưởng bởi mẹ, tôi cũng trần truồng khi ngủ (tôi vẫn thích ngủ trần truồng cho đến bây giờ). Vì ba tôi ở trong quân đội trong nhiều năm, chỉ những ngày nghỉ lễ mới được về phép. Vì vậy ham muốn tình dục của mẹ tôi dường như không được thỏa mãn với ba tôi.

Tôi nghĩ đó là vì ba tôi lâu ngày mới được tiếp cận đàn bà, nên mỗi khi về nhà và thân mật với mẹ tôi thì mẹ vẫn không được thỏa mãn và ba kết thúc rất nhanh. Và dù mẹ tôi cảm thấy thế nào thì bà cũng sẽ ngủ thiếp đi.

Khi trở lại giường và nằm xuống gần bên tôi, mẹ tôi dường như luôn thở dài. Vì lúc đó không hiểu về quan hệ nam nữ, nên tôi không thể hiểu hết những cảm xúc của mẹ tôi. Khi tôi đi đái xong và trở lại giường nằm, mẹ tôi luôn lườm tôi. Mẹ để tôi chạm vào cặp vú đầy thịt và bú núm vú to như trái nho của mẹ.

Một lát sau, tay mẹ vươn xuống dưới háng tôi và chạm vào con cặc nhỏ bé mềm mại của tôi. Vì tôi vẫn còn nhỏ nên không hiểu gì cả, chỉ đang cảm thấy tay mẹ đang rờ rẫm cặc tôi. Tôi cảm thấy thật thoải mái, nhưng nó chỉ tăng tốc giấc ngủ của tôi, và tôi nghĩ đến những thứ khác.

Có lẽ vì lý do tôi còn nhỏ nên mẹ tôi dường như không tránh né tôi khi tôi làm bất cứ điều gì. Thói quen yêu thích của tôi là ban đêm tôi lén lút nhìn mẹ rửa ráy hai mông đít tròn trịa và mập mạp của mình với một cái chậu.

Khi đêm xuống, mẹ sắp xếp cho tôi và hai chị của tôi nằm xuống để ngủ. Sau đó tôi lén nhìn mẹ đi lấy nước nóng, rồi mẹ cởi đồ lót ra, để lộ cặp mông to mập mềm mại và trắng phau. Ở giữa hai chân của mẹ là một chùm lông dày màu đen, thể hiện ham muốn tình dục mạnh mẽ của mẹ tôi.

Khi mẹ ngồi xổm xuống và dạng hai chân ra, chùm lông đen phô bày ra ngoài một lớp thịt màu nâu nhạt. Trong khi rửa ráy, mẹ tôi luôn thọc hai ngón tay vào đó. Tôi thấy mẹ lắc lư liên tục bên trong, có lẽ vì ham muốn tình dục mạnh mẽ khiến mẹ thủ dâm. Hai mép lồn ngoài của mẹ tôi thì to múp míp, lồn mẹ cũng rất to, để lộ phần thịt màu đỏ ở bên trong.

Khi mẹ tôi dùng mấy ngón tay để ngoáy trong hang lồn, bà luôn có biểu hiện rất say mê. Lúc này tôi luôn bí mật theo dõi tất cả.

Vì chỉ có một căn phòng, nên khi đến kỳ thay băng vệ sinh là mẹ bảo tôi:

“Quân, quay mặt ra chỗ khác đi con.”

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu thay băng. Bất cứ khi nào tôi bí mật quay đầu lại thì thấy mẹ tôi đang cầm một miếng băng dính đầy máu. Tôi luôn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Có một sự phấn khích không thể giải thích được khiến tôi nao lòng.

Nếu ba tôi ở nhà, mẹ tôi sẽ luôn đến giường của ba tôi trong một lúc sau khi rửa ráy. Sau đó sẽ có tiếng thở gấp gáp của ba mẹ tôi. Lúc đầu tôi không hiểu tại sao lại như vậy, nhưng khi lớn lên thì tôi bắt đầu bí mật theo dõi những gì ba mẹ tôi đang làm.


Tôi nhớ rằng đó là một ngày mùa hè. Trời rất nóng, ba tôi về thăm nhà trong hai ngày. Đêm đó, mẹ tôi sắp xếp cho mấy chị em tôi nằm ngủ rồi sau đó lấy nước trong chậu để rửa ráy hai mông đít to tròn của bà. Sau khi mẹ rửa đít và lồn xong thì tôi nằm nghiêng lại và đắp trên người một chiếc chăn rất mỏng. Tôi bắt đầu giả bộ ngủ, cơ thể tôi bất động.

Một lát sau, mẹ thấy tôi và hai chị tôi đều nằm yên nên nghĩ rằng chúng tôi đều đã ngủ say. Thế là mẹ đến chỗ ba, tôi bí mật mở mắt ra nhìn thì thấy mẹ lẻn vào nằm trong chăn của ba. Tôi nghe tiếng ba trong một thời gian ngắn. Những tiếng thở hổn hển đang trở nên gấp rút.

Lúc này, ba rút cặc ra khỏi miệng mẹ và nằm lăn lên người mẹ. Cặp vú to mập của mẹ bị vắt sang một bên. Mẹ tôi cũng nhấc đôi chân mịn màng của mình lên cao. Tôi thấy mông đít ba tôi dập mạnh xuống. Chỉ nghe một tiếng bẹp, và con cặc to cứng của ba tôi đã được nhét vô trong cái lồn ướt át của mẹ tôi.

Miệng mẹ thì thầm gì đó với ba, thế rồi ba nhấc mông lên và nắc nhanh. Một lát sau, mẹ tôi rên rỉ và tôi nghe tiếng bú mút.

Vì chưa tắt đèn nên tôi thấy chị cả của tôi dường như cũng đang lén xem cảnh ba mẹ đang làm tình. Tay chị tôi dường như đang chuyển động tới lui trong chăn một cách nhẹ nhàng. Chị kế của tôi đang ngủ rất say và không thấy cử động. Bỗng tôi nghe tiếng ba tôi thì thầm:

“Vợ yêu ơi, anh sướng quá.”

Mẹ tôi cũng nói:

“Ồ… em cũng vậy… cặc anh cứng quá nè… ah… ah… um… um… chồng tốt của em… địt em đi… ôi… ôi đúng rồi… em đang raaaa…”

Khoảng vài phút sau, tôi nghe tiếng mẹ tôi nói:

“Á, đừng rút ra, em chưa nguôi mà!”

Tôi thấy ba tôi đang nhấp trên người mẹ rồi nằm sụp, cứng đờ người trên người mẹ. Tôi nghe tiếng mẹ thì thầm:

“Ra rồi hả? Người ta còn chưa sướng mà sao ra sớm thế!”

Lúc này, ba tôi không nói chuyện với mẹ tôi. Có lẽ ba rất mệt, ông nằm lăn ra khỏi người mẹ và rất nhanh sau đó, tôi nghe tiếng ba đang ngáy! Mẹ tôi khẽ thở dài, với tay ra tắt đèn rồi trèo qua chỗ chị tôi, lại nằm xuống bên cạnh tôi.

Sau khi nằm xuống, mẹ tôi đưa một tay qua người tôi, quấn chặt tấm chăn bên cạnh tôi. Sau khi đắp chăn lên người, tay mẹ ôm lấy tôi, và rồi toàn bộ cơ thể của mẹ tôi áp sát vào người tôi. Hành động này của mẹ tôi đã khiến cho cặp vú đầy thịt của bà chà xát vào cơ thể trần truồng của tôi vài lần, rồi ép chặt vào người tôi.

Đây là hành động đã được lặp lại ở đây không biết đã bao nhiêu lần rồi. Trước đây tôi không cảm thấy bất cứ điều gì. Có lẽ cặc tôi cũng không lớn hơn trước. Có lẽ mẹ tưởng tôi đã ngủ trong khi tôi đang thức. Mẹ ôm tôi ngủ sẽ chỉ tăng tốc độ ngủ của tôi và tôi sẽ không nghĩ về điều gì khác.

Nhưng đêm nay tôi có tinh thần đặc biệt. Tôi không hề ngủ, và tôi vừa xem ba mẹ ôm ấp giống như mẹ con tôi trong tình cảnh hiện giờ. Tôi rất phấn khích khi đang được kích thích. Cặc tôi cũng cương cứng lên và giờ đây tôi đang được cặp vú đầy đặn của mẹ tôi chà xát. Tôi thực sự có một cảm giác thoải mái từ trong tim, và nó giống như một con kiến đang bò ở đó, có một chút ngứa ran khó chịu.

Tôi vặn vẹo mông đít mình một cách khó chịu. Có lẽ điều đó khiến vị trí của tôi xoắn lại và thay đổi. Mẹ tôi nhúc nhích người và áp phần thân dưới phì nhiêu của mẹ vào người tôi thật sát. Tôi cảm thấy chùm lông lồn mềm mại của mẹ bên dưới cơ thể đang vặn lại của tôi, nó đang cọ xát nhẹ nhàng vào đùi tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Đột nhiên, một tay mẹ nắm lấy tay tôi và đặt nó lên bầu vú đầy đặn của bà, còn tay kia mẹ xoa nhẹ vào bụng tôi. Tuy nhiên, tôi cảm thấy rằng mình càng nhích người xuống dưới thì chùm lông lồn của mẹ càng chạm gần đến cặc tôi hơn.

Có lẽ người miền Đông Bắc thì thường cao to. Tuy tôi mới 12 tuổi nhưng đã cao được 1. 5 mét. Ở phía trên cặc tôi đã mọc lún phún những sợi lông ngắn xoăn lại! Bất cứ khi nào đi đái với bạn học cùng lớp, tôi bí mật nhìn cặc chúng và thấy chúng không có lông cặc! Và cặc tôi to hơn nhiều so với cặc chúng!

Khi chạy trong giờ học giáo dục thể chất, tôi cảm thấy cặc tôi chà xát qua lại trong quần. Mỗi lần chơi với đám bạn học, vì tôi trèo lên bằng hai chân, con cặc luôn bị ảnh hưởng. Nó bị bóp chặt, mặc dù qua lớp vải quần, nhưng tôi vẫn cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác vừa hơi khó chịu bức bối, lại vừa như mong chờ được giải tỏa phóng thích cái gì đó.

Khi mẹ tôi chạm tay vào cặc tôi, tôi bỗng cảm thấy rằng cặc tôi đã trở nên to hơn và cứng hơn. Bàn tay của mẹ dừng lại ngay lập tức. Tôi bị sốc bởi phản ứng này. Tôi sợ rằng mẹ tôi sẽ mắng chửi tôi. Tôi đã hoảng sợ. Tôi biết rằng con cặc đang dần dần mềm lại và trở nên nhỏ hơn, và không có cảm giác nào nổi lên. Nó là như vậy. Tôi chỉ thở dài.

Thế rồi sau đó, bỗng nhiên bàn tay của mẹ nắm lấy cặc tôi và nhẹ nhàng vọc lên vọc xuống, đồng thời bà ôm cả người tôi vào vòng tay của mình. Mẹ thì thầm với tôi:

“Đồ ranh con, sao cái thứ này phồng to lên dữ vậy? Nó còn to hơn của ba con!”

Lần này mẹ tôi di chuyển. Hai bắp đùi đầy đặn của bà tiếp xúc với đùi tôi và chà xát nhẹ nhàng.

Cặc tôi đã được làm cho lớn hơn bởi bàn tay ấm áp của mẹ tôi một lần nữa. Nó không còn mềm mại mà trở nên cứng cáp.

Cặc tôi còn cương cứng hơn nữa khi mẹ vuốt ve nó. Mẹ đưa miệng vào tai tôi, cắn nhẹ vào dái tai tôi khiến tim tôi thổn thức. Lúc này, mẹ tôi nhẹ nhàng dùng một tay sục cặc tôi, tay kia nắm lấy tay tôi sờ soạng lên xuống từ vú tới bụng mẹ. Tôi nổi hứng lên, chủ động rà tay qua cái bụng mềm mại và sờ vào chùm lông lồn của mẹ tôi.

Lông lồn của mẹ tôi rất rậm và mềm, mọc ở trên gò mu nhô cao. Vì có một thứ chất lỏng nhầy nhụa chảy ra từ khe lồn đã khiến lông mu của mẹ bị dính lại, nhớt nhát và ướt. Bàn tay tôi áp vào hai mép lồn mập mạp nhớp nháp của mẹ. Mẹ khẽ nói vào tai tôi:

“Mẹ ngứa quá. Con trai ngoan của mẹ, con giúp mẹ làm cho mẹ đã ngứa nhé?”

Tay mẹ vẫn nắm lấy cặc tôi và tiếp tục vuốt ve nó. Mỗi lần bàn tay mềm mại của mẹ chuyển động lên xuống trên thân cặc tôi là tôi cảm thấy sướng rần rần cả người. Cảm giác này mang lại một khoảng trống rỗng trong não tôi. Cặc tôi cương cứng lên và tôi có cảm giác mắc đái. Cặc tôi nhễu ra nước dãi khiến bàn tay của mẹ tôi dính nhớt và trơn mượt, khiến tôi có cảm giác sướng khoái còn hơn trước với mỗi cú vuốt ve của mẹ.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, vì vậy tôi nhẹ nhàng quay lại và đối mặt với mẹ tôi. Khi mẹ nhìn thấy tôi quay lại, bà nằm yên không cử động và giả bộ như đang ngủ. Tôi thấy mẹ tôi như vậy lại nghĩ rằng mẹ thực sự rất khó chịu. Do đó tôi thì thầm vào tai mẹ:

“Chuyện gì vậy mẹ? Mẹ khó chịu hả?”

Mẹ tôi ngay lập tức trông giống như một tên trộm, và biểu cảm của mẹ vô cùng cứng nhắc. Mẹ khẽ nói với tôi:

“Không có gì. Quân, sao con chưa ngủ? Ngủ đi con!”

“Con có ngủ hồi nào đâu. Con đã nhìn thấy mẹ với ba đang làm chuyện đó!”

Khi mẹ tôi nghe vậy liền hỏi tôi nhỏ nhẹ:

“Con nhìn thấy gì?”

Tôi đưa tay sờ vào hai mép lồn mập mạp ở giữa hai chân mẹ và nói:

“Con thấy ba ngâm cặc vô trong chỗ đi đái này nè. Mẹ cũng đái cùng ba. Khi ba làm xong, mẹ còn nói: Sao nhanh quá, em vẫn chưa sướng!”

Khi nghe tôi nói vậy, mẹ giật mình và ngừng lại một hồi lâu. Sau đó mẹ ôm tôi, bắp đùi đầy thịt và mềm mại của mẹ siết chặt tôi và mẹ nói với tôi:

“Đứa trẻ ngốc nghếch à, đó là ba mẹ đang quan hệ với nhau, làm chuyện vợ chồng.”

“Vậy làm chuyện vợ chồng là một người đàn ông nằm lên người đàn bà, đút cặc vô trong chỗ đái của người đàn bà hả mẹ? Tại sao lại như thế? Con thấy mẹ trông như rất không vui, tại sao mẹ vẫn không được vui? Vậy phải làm sao?” Tôi hỏi mẹ.

“À, cái thằng nhóc ngốc nghếch này, biết nói thế nào nhỉ… Làm chuyện vợ chồng là những gì người ta nói thôi. Đó là khi đàn ông nhét cặc vào trong khe đái của người đàn bà, như vậy đàn ông và đàn bà sẽ rất hạnh phúc. Thực tế thì mẹ cũng rất hạnh phúc, chỉ là thời gian ba con làm rất nhanh nên hạnh phúc của mẹ không được dài lâu. Khi ba con làm xong thì mẹ có chút không vui. Nếu như làm chuyện đó nhiều thì khác, nhưng khi ba con về nhà, rất ít thời gian để làm chuyện vợ chồng với mẹ. Do đó…”

Nói tới đây mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ nên kéo chăn lên che đầu. Tôi đưa tay ra sờ vào cơ thể của mẹ. Tôi ngây thơ nói:

“Mẹ ơi, khi nào lớn lên con phải làm cho mẹ vui sướng mới được!”

Nói xong tôi mở miệng ra ngậm lấy núm vú của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng bú vú mẹ. Núm vú của mẹ giống như trái nho. Mẹ tôi cũng ôm chặt tôi trong vòng tay và nói với giọng nhỏ đến mức tôi cũng khó mà nghe rõ:

“Con trai ơi, chuyện này không tốt đâu… Mẹ là mẹ của con. Mình là hai mẹ con nên làm vậy là loạn luân. Nếu để người khác biết được thì… Ồ…”

“Không ai biết đâu mẹ. Con thực sự thích mẹ, con không muốn thấy mẹ phải khó chịu nữa. Con muốn mẹ được hạnh phúc mãi mãi!”

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi im lặng trong một lát rồi khẽ nói với tôi:

“Con không thể làm chuyện đó với mẹ, nhưng con có thể được sờ vô chỗ đó của mẹ. Con chỉ được phép sờ mẹ thôi nhé. Chỉ cần con sờ người mẹ thôi thì mẹ cũng hạnh phúc lắm rồi!”

Nghe mẹ nói vậy, tôi bèn dùng một tay vuốt ve cặp vú to lớn mọng thịt của mẹ, tay kia nhẹ nhàng mơn trớn hai mép lồn to mập, mềm mại của mẹ. Khi tôi vuốt nhẹ, cái lồn của mẹ tôi tự động co giật. Hai chân mẹ dần dần tách rời ra và để cho mấy ngón tay tôi đào xới vào bên trong. Mấy ngón tay tôi rờ rẫm lung tung cả lên. Trong khe thịt mềm của mẹ, hai mép lồn mập mạp của mẹ tôi được mở ra hai bên bởi những ngón tay tôi.

Mẹ tôi cũng dùng một tay của mình nhào nặn bầu vú bên kia. Tôi từ từ nhét hai ngón tay vô giữa khe lồn của mẹ tôi, tự do khám phá. Mẹ bị tôi kích thích nên cơ thể gồng cứng lên, bàn tay vẫn chuyển động một cách máy móc trên vú mình.

“Ah! Con ngoan! Thật là sướng quá đi! Đừng dừng lại! Mẹ không được nếm trải điều này đã lâu rồi. Mẹ là của con đó, con trai ạ! Ah!”

Mẹ thủ thỉ bên tai tôi trong lúc hai ngón tay của tôi đang thọc vào trong một nơi dính nhớt và nóng ran. Dường như có một cái lỗ thịt bí ẩn. Giống như một đứa trẻ đang chơi đùa với một món đồ chơi mới lạ, mấy ngón tay tôi đang tò mò khám phá vô trong ‘cái lỗ’.

“Ah… umm…”

Mẹ tôi rên rỉ, dường như càng lúc càng điên cuồng hơn và thở gấp gáp hơn. Hai ngón tay tôi thọc vô trong một nơi hơi nhô lên trong hang động của mẹ. Đây chắc là nơi nhạy cảm nhất trong đó.

“Oh… um…”

Một dòng nước từ trong hang lồn của mẹ chảy ra, và cơn cực khoái của mẹ tôi đang đến sau nhiều năm chưa từng được nếm trải. Mẹ ú ớ và gồng cứng người.

“Ah… Mẹ ra… Mẹ đang raaaa… Ah… ah… di chuyển đi! Không phải! Đừng… đừng chạm vô chỗ đó… Mẹ không chịu nổi nữa Quân ơi… mẹ xin con! Dừng lại đi! Dừng lại… Ừ… ừ… đúng rồi… ah… um…”

Tôi không những không dừng lại mà còn làm nhanh hơn. Hai ngón tay tôi tiếp tục cào vào trong hang lồn của mẹ, khiến mẹ phải co rúm người lại. Hai chân của mẹ va đập vào nhau, và mấy ngón tay tôi bị kẹp chặt trong hang lồn mẹ. Tôi cảm thấy những bức tường trong hang lồn mẹ đang co thắt liên tục.

Mẹ tôi dường như đã đạt đến cực khoái chưa từng thấy. Dịch tiết trong lồn mẹ tuôn ra không ngừng, khiến cả lòng bàn tay tôi bị phủ đầy chất nhầy. Bà thở hổn hển và đưa một tay xoa bóp cặc tôi còn tay kia xoa ngực tôi. Mông đít của mẹ vặn vẹo và hẩy người tới bàn tay tôi để cho lồn mẹ chạm mạnh vào đó, nước lồn của mẹ cứ thế tuôn ra khỏi người mẹ và chảy ướt cả hai đùi.

“Ah… ah… không… ah… con trai ơi… đừng mà… ah… Mẹ không chịu nổi nữa… ah…”

Mẹ vừa nói vừa nhanh chóng ấn tay tôi và ngăn tôi di chuyển. Tôi không thể làm được gì khi tay tôi bị quấn chặt trong lớp thịt mềm và nóng, không thể cử động.

Cơ thể của mẹ tôi dường như sụp đổ, và mông đít của bà lắc lư dữ dội. Khí dâm trong lồn mẹ tuôn chảy ra ngoài bàn tay tôi. Lúc này mẹ đang nắm cặc tôi và siết nó thật chặt. Mặc dù cặc tôi vẫn còn rất trẻ trung nhưng nó không quá nhỏ. Đặc biệt là ở đầu cặc, nó có màu đỏ tím và đang bị bàn tay mẹ vò bóp không thương tiếc.

Không lâu sau đó, cặc tôi đã phồng to lên đến mức giới hạn. Tôi cảm thấy từ đầu đến cuối thân cặc tôi đang bắt đầu tê cứng và râm ran. Một cảm giác sướng khoái mà tôi chưa từng cảm nhận được trước đây, đang từ cặc tôi lan tràn vào trong não tôi. Đầu óc tôi trống rỗng, và có một thứ chất lỏng mà tôi không thể kiểm soát được đang phóng vọt ra từ lỗ đái trên đầu cặc tôi. Sướng mụ mị cả người, thế là tôi cứ ‘đái’ vào tay và đùi mẹ…

Tôi không nhớ những gì đã xảy ra sau đó. Tôi chỉ nhớ rằng mình rất buồn ngủ sau khi ‘đi đái’. Tôi cảm thấy mẹ tôi dường như rất mệt và nắm lấy tay tôi bỏ ra khỏi mép lồn to mập của bà. Sau đó mẹ ôm chặt lấy tôi khi tôi đang rơi vào giấc ngủ. Tôi cảm thấy mẹ nhẹ nhàng nói với tôi:

“Nhớ đừng để cho ai biết, kể cả chị con. Con nhớ không nào?”

Mặc dù tôi không hiểu tại sao lại không thể cho chị tôi biết, nhưng tôi vẫn nghĩ rằng mình không muốn cho chị biết. Đây là bí mật của mẹ tôi. Vì vậy tôi gật đầu và cuối cùng ngủ thiếp đi trong vòng tay của mẹ. Trước khi ngủ thiếp đi, tôi cảm thấy mẹ tôi vẫn cầm cặc tôi, và nó từ từ đi theo phần còn lại của chủ nhân…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Ba tôi đã trở lại đơn vị vào ngày thứ ba. Kể từ ngày đó, hai mẹ con tôi có một bí mật chung. Chúng tôi thân mật hơn trước.

Hai chị tôi rất hòa đồng. Tôi là con trai duy nhất trong nhà. Tôi được ba mẹ chăm sóc từ khi còn nhỏ. Chị Cả và chị Hai luôn yêu thương tôi rất nhiều. Bài tập về nhà của tôi được hai chị hướng dẫn, đặc biệt là chị Hai.

Vào ngày hôm sau khi ba tôi rời khỏi nhà, mẹ tôi phải đi xuống phố để mua thực phẩm. Do tôi chưa làm bài tập xong nên mẹ yêu cầu chị Cả giúp tôi làm bài. Sau đó mẹ dẫn chị Hai ra ngoài chợ để mua đồ. Ở nhà chỉ còn chị Cả giúp tôi làm bài tập về nhà. Bỗng chị hỏi tôi:

“Em đã làm gì với mẹ tối hôm qua vậy? Chị thấy hai người cứ nói thì thầm và không ngừng di chuyển.”

Ngay khi nghe chị Cả hỏi như vậy, tôi nhớ lại là đêm qua chị cũng không ngủ! Tuy nhiên tôi đã hứa với mẹ là sẽ không nói với ai chuyện đó. Nhưng tôi không biết phải trả lời thế nào với chị tôi, đến khi chị đẩy tôi trở lại với thực tại.

“Mẹ nhờ em giúp gãi ngứa cho mẹ. Mẹ nói là người mẹ bị ngứa!” Tôi nói dối chị.

Tôi luôn tự hào về lời nói dối này, vì sau đó chị tôi đã thực sự tin tưởng. Khi chị Cả vẫn muốn nói chuyện với tôi thì mẹ và chị Hai đã mua thức ăn về nhà. Chị Cả giúp mẹ tôi nấu ăn còn tôi lẻn ra ngoài tìm bạn. Vừa chạy ra khỏi nhà, tôi nghe tiếng mẹ tôi đang hét to, khuyên tôi đi chơi nhớ về nhà ăn cơm. Tôi hứa với mẹ xong chạy biến ra ngoài đường.

Vì chỉ là một đứa trẻ 12 tuổi nên tôi không nghĩ gì nhiều khi chơi đùa. Tôi chỉ nghĩ rằng chơi như thế nào để không làm thay đổi mối quan hệ của tôi với mẹ tôi vào đêm đó. Mẹ tôi vẫn là một người mẹ đối với tôi, và tôi vẫn là một cậu bé thường bối rối khi mẹ nựng nịu và yêu thương tôi.

Khi màn đêm buông xuống, thời tiết luôn nóng bức vào mùa hè. Nhưng tôi không thể cảm nhận được gì vì vào ban đêm, sức nóng ban ngày dường như được trái đất hấp thụ và ban đêm gió thổi hiu hiu. Những làn gió mát thổi vào nhà. Sau khi ăn tối xong, vì nhà tôi lúc đó không có tivi nên tôi ngồi gần chị Hai và đọc truyện.

Sau khi giúp mẹ làm xong việc nhà, chị Cả giúp tôi sửa soạn cho bài vở lên trường vào ngày mai. Trong khi trò chuyện với mẹ, tôi ngắm nhìn bầu trời rất tối. Mẹ tôi nói:

“Ngủ đi con, ngày mai còn phải đi học nữa!”

Cuối cùng tôi cũng ngủ được. Tôi phát hiện ra rằng tôi đang chờ đợi khoảnh khắc này trong tim mình. Mọi thứ giống như trước, mọi người đều cởi quần áo rồi lên giường tắt đèn đi ngủ. Tất nhiên, mẹ và tôi vẫn ngủ chung một giường. Mẹ tôi đã hoàn toàn cởi mở với tôi. Tay tôi được tự do vuốt ve cặp vú đầy đặn của mẹ, bóp nắn hai núm vú như hai trái nho. Sau đó tôi rờ rẫm mọi bộ phận của cơ thể mẹ, tay tôi ôm giữ eo mẹ và cơ thể dịu dàng của mẹ. Tôi thấy cặc mình đang trong trạng thái cương cứng. Tôi đang nứng cặc, hai tay tôi sờ soạng lung tung trên người mẹ, nhưng chủ yếu là nắn bóp cặp vú và hai mông đít to nung núc của mẹ tôi.

Mẹ tôi không cử động, mặt mẹ ở gần mặt tôi và bà đang ngủ thiếp đi. Tay tôi từ vú mẹ rà xuống bụng và lần mò xuống dưới. Bàn tay tôi rờ rẫm chùm lông lồn rậm rạp của mẹ, sau đó mò lần xuống để sờ vào nơi mềm mại ấm áp. Các ngón tay tôi mân mê và tìm thấy một mẩu thịt nhỏ, liền chà xát qua lại.

Cơ thể của mẹ bắt đầu chuyển động. Đôi mắt của mẹ tôi mở ra trong bóng tối. Mắt mẹ sáng lên trong đêm, mẹ thì thầm vào tai tôi:

“Đồ con nít ranh! Đã xong chưa?”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm. Tôi không quan tâm đến việc mẹ nói về các động tác của tôi. Cái mẩu thịt nhỏ đang nhớt dính và trơn trượt. Tôi ấn lòng bàn tay vào mẩu thịt đó và dùng hai ngón tay để ngọ nguậy. Sau đó tôi thọc vào trong cái lỗ thịt ướt át và ấm nóng. Bằng cách này, tôi chà xát hột le của mẹ tôi bằng lòng bàn tay, còn hai ngón tay tôi kéo giãn bên trong và nguấy đảo lỗ lồn của mẹ.

Mẹ thủ thỉ bên tai tôi. Tôi càng hào hứng hơn khi di chuyển mấy ngón tay của mình. Chất nhờn trong lồn mẹ rỉ ra ngày càng nhiều, đọng thành một lớp chất lỏng bầy nhầy trên mấy ngón tay tôi. Mẹ tôi đang ngày càng nóng lòng hơn trong chăn, bà thở hổn hển vào tai tôi và nói:

“Hai chị của con ở ngay đằng kia! Tụi nó sẽ nghe được đó. Nếu tụi nó nghe được thì mẹ con mình chết mất!”

Tay mẹ cầm cặc tôi ở bên dưới và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Hai mẹ con tôi thò đầu ra ngoài và lắng nghe động tĩnh từ hai người chị của tôi. Thời gian trôi qua, cuộc trò chuyện của hai chị em đã dừng lại từ lâu rồi.

“Ồ, mấy chị đã ngủ hết rồi mẹ à, họ không nghe gì đâu.” Tôi nói nhỏ vào tai mẹ.

Có lẽ đã yên tâm nên mẹ tôi không phàn nàn gì. Một lát sau, mẹ khẽ rên lên. Tôi hỏi mẹ cái mà tay tôi đang sờ vào:

“Cái gì đây hả mẹ?”

“À… ừm… umm… oh… đó gọi là cái lồn!” Mẹ thì thầm.

Mẹ thở hổn hển trong khi nói. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt mẹ trong bóng tối của ngôi nhà, nhưng tôi đoán là mặt mẹ tôi chắc phải đỏ ửng lên. Tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nói tục như thế. Mẹ khác với những người đàn bà mà tôi đã gặp. Mẹ tôi thường dè dặt kín đáo và nghiêm nghị. Mẹ tôi thậm chí còn gia giáo hơn mấy cô giáo trong trường tôi.

Khi mẹ tôi nói câu này trong trạng thái hưng phấn, nó khiến tôi càng phấn khích hơn! Tất nhiên, khi tôi có vợ, tôi biết rằng phụ nữ chỉ hứng tình khi họ thân mật với đàn ông. Và tôi cũng cảm thấy hai ngón tay mà tôi đã thọc vào trong lồn mẹ đang bị ướt và dính. Tôi cảm thấy thứ nước nhớt dính đó trong lỗ lồn của mẹ đang từ từ chảy ra ngoài.

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con bú lồn mẹ không?” Tôi dừng đâm thọc hai ngón tay và hỏi mẹ nhẹ nhàng.

“Quân ơi… mẹ…” Mẹ nhìn xuống mặt tôi và thủ thỉ. “Bú đi Quân, mẹ cho con bú lồn mẹ đó.”

Mẹ tôi thở hổn hển và nằm ngửa người ra bên dưới cái chăn. Sau đó tôi cảm thấy hai chân của mẹ gập cong lại trong chăn rồi gập sang hai bên, và cái chăn được phủ lên trên.

“Đến với mẹ đi nào.” Mẹ thì thầm với tôi.

Tôi phấn khích quay lại với sự tò mò và tôi đang quỳ lên người mẹ từ phía trước. Mặt tôi ở giữa hai chân của mẹ, và hai chân đang gấp lại của mẹ bị tách ra trên đầu tôi.

Tôi cảm thấy lớp lông lồn rậm và mềm của mẹ tôi cọ quẹt vào mặt tôi, chúng đâm vào mặt tôi gây cảm giác thô nhám và ngứa ngáy. Tôi còn cảm thấy lồn mẹ đang phả ra một lớp không khí nóng vào mặt tôi. Sau đó tôi ngửi được một thứ mùi từ lồn mẹ tỏa ra. Đó là một thứ kết hợp giữa mùi khai của nước đái và mùi khăm khẳm đặc trưng.

Đây là hương vị độc đáo của bộ phận sinh dục phụ nữ. Bất giác tôi le lưỡi ra. Lần đầu tiên tôi đập lưỡi vào hai mép thịt lồn mập và mềm của mẹ khoảng chục lần. Lưỡi tôi không ngừng ngọ nguậy trên mép lồn mọng thịt. Sau đó tôi thọc đầu lưỡi vào trong lỗ lồn của mẹ tôi. Miệng tôi bú mút rất nhiều thứ chất lỏng dinh dính và trơn nhớt từ trong lồn mẹ tiết ra. Thứ chất lỏng kỳ lạ của mẹ có mùi hơi tanh và oi nồng. Đây có lẽ là hương vị riêng của lồn mẹ. Mùi lồn của mẹ tôi lúc đầu tuy hơi khó ngửi, nhưng chỉ trong chốc lát hương vị của nó rất dễ gây nghiện.

Tôi cuộn lưỡi để tạo dáng như một cây gậy. Thế rồi tôi lèn lưỡi vào giữa lồn mẹ, cạo lớp da trơn mịn trong lỗ lồn và từ từ ấn nó vô trong. Đến lúc này thì mẹ tôi như muốn phát điên, mẹ cứ hét lên trong họng:

“Đừng ngưng lại nha con trai, thọc mạnh vào… Ah… ah…”

Nước nhờn từ lồn mẹ tuôn ra dính đầy miệng và má tôi. Nó có vị hơi mặn, nhớt dính và tinh tế. Tôi bú mút rất nhiều dâm khí của mẹ trong miệng mình và nuốt nó. Trong lỗ lồn của mẹ tôi, nước nhờn liên tục được tiết ra khiến nước miếng, chất nhầy và chùm lông lồn dính ướt của mẹ bị vỡ ra, phát ra tiếng kêu “chót chét” khi bú mút.

“Đừng Quân ơi! Con… ối… con làm mẹ ngứa quá!”

Lưỡi tôi nhích lên một chút, liếm vào hột le của mẹ tôi. Hai tay mẹ nắm chặt đầu tôi, rồi bà vặn vẹo mông đít để hẩy cái lồn to mập ướt át lên mặt tôi.

“Ôi… bú lồn mẹ đi con, bú mạnh lên… ah… mẹ chết mất!”

Mẹ tiếp tục kêu la. Sau đó tôi đút ngón tay vô trong hang lồn hơi thư giãn của mẹ. Lồn bà sưng phồng lên vì nứng. Mẹ tôi run rẩy như bị điện giật. Trong khi bú liếm hột le của mẹ tôi, mấy ngón tay tôi tiếp tục bơm thụt vô ra trong lồn mẹ khiến nước nhờn không ngừng tuôn chảy ra khỏi cơ thể bà.

Đôi môi tôi ngậm lấy hột le cương cứng của mẹ tôi. Mẹ ngọ nguậy điên cuồng, hai tay cào cấu vào đầu tôi. Người mẹ co giật mất kiểm soát khi tôi liên tục bú liếm lồn bà.

“Quân ơi, bú lồn mẹ mạnh nữa lên! Ôi… ừm vậy đó, liếm chỗ đó đi! Ah… Mẹ sướng quá…”

Cơ thể mẹ vặn xoắn trong khi rên rỉ, và rồi khí lồn của mẹ bỗng phun đầy vào miệng tôi. Thậm chí tôi không nghĩ ngợi gì nên nuốt luôn, cảm nhận nó có hương vị mằn mặn. Tôi vừa bú nút lồn mẹ vừa dùng ngón tay để địt mẹ, từ từ đẩy sự phấn khích của mẹ lên tới đỉnh điểm.

Cơn cực khoái của mẹ suy giảm sau khoảng một phút. Khi mẹ nới lỏng chân, bà thở hổn hển trở lại. Mấy ngón tay tôi lại tìm thấy cái lỗ “sung sướng” và tôi thọc vào, cảm nhận chất nhầy bên trong. Tôi lại bơm thụt mấy ngón tay vô trong lồn của mẹ tôi…

Hai ngón tay tôi đang đâm thọc vào trong cái lỗ bầy nhầy. Tôi nghe tiếng mẹ thở gấp gáp. Tôi lại le lưỡi ra liếm vào cái lồn mập mạp ấm nóng của mẹ như thể không biết chán. Hơi thở của mẹ tôi ngày càng gấp gáp. Bà đang nằm ườn ra trên giường, hai mắt nhắm lại. Tôi đang xâm nhập vào nơi bí ẩn nhất của mẹ tôi, một lớp dâm khí đang dính trên hai ngón tay tôi.

Tôi không biết tại sao mình lại ở đây, nơi tuôn ra thứ nước nhớt dính. Nhưng tôi nhận thấy rằng cái lồn mập mạp và mềm mại của mẹ tôi dường như đang co bóp và cái lỗ lồn cũng nở to hơn trước nhiều.

Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu khi tôi cố chèn ngón tay thứ ba vào, và sau đó là ngón tay thứ tư.

“Ah… um… ah…”

Đầu mẹ ngọ nguậy một cách vô thức trong khi tay tôi kéo giật háo hức hơn. Sự hưng phấn của mẹ khiến tôi càng thêm say sưa. Sau đó tôi từ từ đút cả bàn tay vô trong lồn mẹ.

“Ah… ah… um… Mẹ sướng quá con ơi… ah…”

Hai chân của mẹ tôi bị giật ra và nhấc lên cao rồi gồng cứng lại. Sau đó mẹ cắn răng vào cái chăn và có tiếng sụt sịt từ mũi mẹ. Tôi cảm thấy khí dâm từ lỗ lồn của mẹ chảy ra ngày càng nhiều. Ngực mẹ tôi phập phồng vì hơi thở gấp gáp.

“Ah… um…”

Tiếng rên la của mẹ tôi khiến tôi bối rối. Tôi không biết tại sao mẹ lại nói nhỏ như vậy trong miệng mình. Mẹ tôi có bị đau không? Bàn tay tôi ngọ nguậy trong lỗ lồn mẹ và theo dõi.

“Um… ah… um…”

Giọng nói và hơi thở của mẹ tôi ngày càng gấp gáp hơn. Tôi cảm thấy bàn tay mình trong hang lồn mẹ đang bị ướt và nhớp nháp. Dường như có một loại nước trong lỗ lồn từ từ chảy ra.

“Mẹ ơi, mẹ đang bị đau hả?”

Cuối cùng tôi dừng tay lại trong sự bối rối của mẹ tôi.

“Hmm.” Mẹ không nói, chỉ cắn vào chăn trong bóng tối.

Sau đó, tôi nhận ra rằng khi cơ quan sinh dục của người phụ nữ được kích thích dữ dội và cực khoái xảy ra, âm đạo sẽ thắt chặt và sau đó co giật. Tinh thần đạt đến đỉnh điểm của sự sung sướng và xuất hiện sự trống rỗng, biểu hiện mong muốn được chết đi và say sưa. Tuy bề ngoài trông có vẻ đau đớn nhưng thực sự là rất sung sướng.

“Quân à, mẹ…”

Mẹ nhìn xuống mặt tôi. Trong đêm tối, tôi thấy đôi mắt mẹ sáng lên.

“Mẹ không đau đâu con, con hiểu mà, mẹ để con làm vậy đó…”

Đột nhiên mẹ cắn tai tôi rồi khẽ nói:

“Con trai ngốc nghếch, mẹ đang sướng đó mà.”

Mẹ thì thầm bên tai tôi, nhưng tôi vẫn không hiểu ra những lời cuối cùng của bà. “Làm thế nào mà mẹ thấy sướng? Làm sao mà mẹ trông như đau bệnh vậy?” Tôi còn có một câu hỏi khác trong đầu mình. Nhưng dù thế nào, tôi không còn lo lắng cho mẹ tôi nữa nên lại chơi giống như thế.

“Ah… umm… ah… ah…”

Hai bắp đùi tròn trịa của mẹ tôi cứ khép lại rồi tách ra, hai tay mẹ thì ôm lấy đầu tôi. Tôi dần cảm thấy phấn khích từ những tiếng rên rỉ của mẹ. Tay tôi thọc vào rút ra và không còn tò mò muốn chơi đùa nữa.

“Ah… Quân ơi… ah… con ơi…”

Hai chân đang tách rời ra của mẹ tôi dường như bị cứng lại.

“Con cừ lắm… con có thể lấy nó…”

Mẹ tôi cắn môi lại và khẽ hét lên trong góc phòng. Tay tôi làm việc cật lực. Bất ngờ mẹ nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi và vuốt ve lên xuống.

“Quân ơi, mẹ chịu hết nổi rồi.”

Mẹ tôi thở hổn hển, bà ôm tôi và nói nhanh. Tôi không hiểu ý mẹ trong tiếng thở gấp gáp đó.

“Đừng làm vậy nữa con trai, mẹ không thể chịu đựng được nữa…”

Mẹ hé mắt và đột nhiên mở mắt ra, đôi môi mím lại.

“Ôi, con trai của mẹ…” Mẹ nhìn tôi và nói khẽ. “Thôi nào, leo lên người mẹ đi.”

Nghe mẹ nói khiến tôi phấn khích. Tôi trườn người lên cơ thể của mẹ tôi, đến khi mặt tôi chạm đến mặt mẹ. Hai chân mẹ giang ra và áp vào hai bên mông đít tôi, con cặc cứng ngắc của tôi được đặt vào giữa hai chân của mẹ tôi.

Tôi đang nằm trên người mẹ tôi, áp chặt thân mình xuống cặp vú đầy đặn của bà. Trong đêm tối, tôi khó có thể nhìn thấy cảnh tượng lờ mờ bên dưới. Cặc tôi ở giữa hai chân mẹ, cảm nhận sự thô nhám của lông lồn mẹ. Lúc này mẹ thò tay xuống và nắm lấy con cặc cứng của tôi.

Tay mẹ hướng dẫn cặc tôi chạm vào một nơi nóng, ẩm, mềm mại và nhớp nhúa.

“Được rồi đó.” Mẹ thì thào.

Mẹ thở hắt ra. Tôi cảm thấy cặc mình đang từ từ trượt vào một nơi nhầy nhụa.

“Đút nó vô trong đi.” Mẹ nói khẽ với tôi.

Tôi đâm sầm cặc mình vào nơi bên dưới một cách vô thức.

“Ôi!”

Mẹ tôi kêu lên và toàn bộ con cặc cứng ngắc của tôi đã được nhét vào một nơi mềm mại, ấm nóng và trơn nhớt!

“Ôi!” Mẹ khẽ thì thầm.

Cơ thể tôi rơi phịch xuống cơ thể phúng phính của mẹ tôi, và tôi trải nghiệm một sự sướng khoái không thể tả được từ sự quấn chặt lấy cặc tôi.

Một hồi lâu sau, cơ thể của mẹ tôi cuối cùng đã chuyển động. Bà cắn môi và nói:

“Cậu bé ngốc nghếch này.”

Mẹ muốn nói gì đó nhưng giữ lại. Sau đó mẹ đặt một tay lên đít tôi, rồi vỗ nhẹ. Tôi không biết ý mẹ là gì. Tôi hoàn toàn không nhận thấy điều đó, chỉ biết đắm chìm trong niềm vui sướng không thể tả. Nó sướng hơn rất nhiều lần so với lần trước được mẹ vọc cặc!

Mẹ tôi thở hổn hển. Nếu đây là ban ngày thì tôi có thể nhìn thấy những con sóng chảy từ mắt bà.

“Quân ơi, di chuyển đi con.”

Mẹ thở dốc và nói khẽ với tôi. Tôi vẫn không hiểu những lời của mẹ tôi, nhưng bà đã làm cho tôi di chuyển. Sự sướng khoái không thể nói ra đã khiến tôi di chuyển con cặc cứng của mình một cách tự mãn. Tôi không thể nói rằng mình đang nắc, nhưng chỉ rút cặc ra một chút và sau đó ấn vô trở lại. Đầu cặc tôi đang cọ xát vào bức tường thịt nhiều nếp gấp trong hang lồn mẹ. Tôi rùng mình và sướng đến tê tái, khiến như tôi đang bay lên trời!

Sau đó tôi đã nếm trải vị ngọt. Tôi không cần mẹ tôi nói gì nữa, chỉ việc nhấp nhổm cho cặc tôi vào ra trong cái lỗ thịt bí ẩn của mẹ tôi! Bà đang cắn môi và nhắm mắt lại. Tôi duỗi chân ra và nắc, mẹ nới lỏng cái miệng đang bị cắn lại sau khi tôi rút ra.

“Ừ, đúng rồi đó, địt mẹ đi con trai.”

Tôi nghe tiếng mẹ khuyến khích. Giờ thì tôi giống như đang ngồi xổm trong lớp giáo dục thể chất ở trường. Tôi đang địt mẹ tôi với sự phấn khích.

“Umm… ah… ah… um…”

Mẹ hé môi ra và rên rỉ không ngừng. Tôi càng phấn khích hơn bởi tiếng rên của mẹ tôi. Bà kêu rên thành từng tiếng với mỗi lần nắc của tôi.

Người mẹ bỗng gồng cứng lên và điều tiếp theo sau là tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn hơn. Tôi cảm thấy ngày càng có nhiều nước nhờn trong lồn mẹ, và cặc tôi đang bơm thụt một cách dễ dàng. Tôi phải biết rằng mình đang lăn lộn trong tiết học thể chất ở trường.

“Ah… ah… um… ah… ah…”

Mẹ tôi được tôi địt mạnh và không ngừng rên rỉ. Tôi rút cặc ra trong khi nghe tiếng kêu rên của mẹ tôi. Khoái cảm mạnh mẽ khiến tôi mất kiểm soát. Tôi không quan tâm đến hơi thở của mẹ, và tôi dồn dập nắc cặc vô ra trong lồn mẹ.

Giữa lúc phấn khích, tôi chợt rùng mình. Chưa đầy hai phút sau, tôi cảm thấy một cơn ngứa ran từ cặc mình lan ra khắp châu thân. Ở bụng dưới, tôi cảm thấy sự khẩn cấp giống như đêm trước. Thật khó để kiểm soát. Tôi rùng mình và nhấp mạnh. Cặc tôi được nhét vào nơi sâu nhất trong lồn mẹ. Tinh dịch giống như cơn lũ tràn bờ đê. Tôi đã ‘đái’.

Không giống như đi đái thông thường, lần này là một tia nước, và “nước đái” đang phun vào trong hang lồn của mẹ tôi. Khi tôi đang ‘đi đái’, mẹ tôi không di chuyển, và cơ thể của bà dường như bị đông cứng. Sau lần phụt nước cuối cùng của tôi, tôi cũng đổ sụp người xuống cơ thể của mẹ. Khi tôi bắn “nước đái” thì cơ thể tôi khẽ nhấp trên người mẹ, và mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm.

Nói cho đúng thì lần đầu tiên hai mẹ con tôi địt nhau không được lâu, nhưng nó cũng gần giống với một cậu bé như tôi. Tất nhiên, trong lúc đó thì tôi không hiểu gì cả. Sau khi ‘đi đái’ xong, tôi chỉ cảm thấy hơi mệt, vì vậy tôi không muốn di chuyển trên cơ thể của mẹ tôi. Mẹ nhẹ nhàng đưa tay lên vuốt ve đầu tôi và không nói gì trong một hồi lâu. Cuối cùng tôi cũng nằm xuống bên cạnh mẹ, và mẹ vẫn ôm đầu tôi.

“Mẹ ơi.” Tôi lên tiếng.

“Tốt rồi con.” Giọng mẹ uể oải.

“Mẹ, mẹ có vui không?” Tôi hỏi.

“Mẹ vui!” Mẹ đáp.

“Thiệt hả mẹ?”

“Thiệt mà, lần đầu tiên mẹ rất hạnh phúc đó. Con còn giỏi hơn ba con nữa!”

“Mẹ này, hồi nãy mình làm gì vậy?”

“Con nói sao?” Mẹ đang mỉm cười với tôi trong đêm tối.

“Mẹ, có phải hai mẹ con mình địt nhau không?”

“Đồ quỷ nè! Con vừa nói cái gì hả?”

“Dạ, con biết rồi.” Tôi nói với giọng điệu chắc chắn.

Mẹ tôi không nói gì nữa. Hai mẹ con tôi đang đối mặt nhau, mẹ cắn môi lại và vì mẹ là phụ nữ nên biểu cảm ngại ngùng hiếm hoi khiến tôi trông như chỉ là thằng nhỏ mới 10 tuổi.

“Con trai của mẹ à, mẹ chưa hề để cho người đàn ông nào khác lấy mẹ ngoại trừ ba con. Mẹ chỉ cho con… chạm vào…”

Mặt mẹ lại ửng hồng lên. Tôi bắt gặp và như nghe cả nhịp tim của bà. Tôi thò tay vào háng mẹ và tay tôi bị hai chân của mẹ kẹp chặt. Tôi vẫn không hiểu ý mẹ khi bà nói với tôi:

“Mẹ là mẹ của con, Quân à.”

Mẹ vẫn kẹp chân chặt vào tay tôi. Tôi hỏi:

“Chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy?”

Tôi vẫn không hiểu gì, hoàn toàn ngớ ngẩn. Mẹ im lặng, không nói gì cả.

“Con có định kể lại cho ai biết những gì mà mẹ bảo con làm không?”

Một hồi lâu sau mẹ hỏi tôi một cách lúng túng. Trong bóng tối, tôi lắc đầu và đầu tôi chạm vào cằm mẹ.

“Vậy còn ba con? Con có muốn nói cho ổng biết hay không?”

Tôi liếc nhìn mẹ và lắc đầu một cách chắc chắn. Mẹ tôi ngừng hỏi và kẹp chặt lấy tôi hơn nữa. Dù sao thì tôi vẫn còn là một đứa trẻ. Một lát sau, tôi cảm thấy rất mệt mỏi, và rồi ngủ thiếp đi bên cạnh cơ thể hấp dẫn của mẹ tôi.


Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm và chuẩn bị bữa ăn sáng. Mẹ ngồi một bên đầu gối và tay mẹ cầm quạt vẫy cho tôi. Thấy tôi mở mắt thức dậy, mẹ mỉm cười nhìn tôi và thọc tay vô trong chăn nắm lấy cặc tôi. Khuôn mặt mẹ hiện lên sự phấn khích cùng sự thẹn thùng. Cặc tôi bắt đầu cứng dần lên trong tay mẹ, chỉ một lúc là cứng lên hoàn toàn. Tôi đang nằm ngửa, lẩm bẩm trong cơn ngái ngủ.

Bỗng có tiếng chị Cả của tôi gọi mẹ. Mẹ tôi vội bỏ tay ra ngoài chăn và nói với tôi:

“Dậy rửa mặt rồi ăn sáng đi học.”

“Mẹ, mẹ đang bị bệnh hả?” Chị tôi hỏi mẹ trong khi mặc đồ.

“Không!”

“Vậy sao tối qua con nghe mẹ rên?”

“À… ừm… hồi hôm mẹ hơi bị đau bụng, nhưng giờ thì đỡ rồi.” Mặt mẹ hơi ửng đỏ khi nói.

“Ồ vậy à.” Chị tôi nói rồi đến gần giục tôi. “Dậy đi học kìa, đồ ngủ nướng.”

Chị giở chăn ra và bỗng bất động. Chị và mẹ tôi đã nhìn thấy tứ chi trần truồng của tôi với những vết bẩn lộn xộn.

Điều đầu tiên họ nhìn thấy là con cặc to lớn của tôi đã cương cứng bởi cái tay của mẹ tôi lúc nãy. Đầu cặc sưng to và gần như có màu tím, thân cặc điểm xuyến những đường gân màu xanh. Chị và mẹ tôi nhìn chằm chằm vào cặc tôi.

Chị tôi cứ đứng yên như trời trồng, mắt nhìn thẳng vào cặc tôi. Mẹ tôi thấy chị đang nhìn chằm chằm vào cặc tôi như một con ác quỷ. Nhìn thấy biểu hiện đờ đẫn của chị tôi, mẹ vội vàng đắp chăn lên người tôi trở lại, chạm nhẹ vào mặt tôi và nói:

“Biết mấy giờ rồi không? Dậy ăn sáng đi rồi còn đi học nữa.”

Tôi không còn ngủ được nữa, thức dậy với đôi mắt ngái ngủ. Tôi ngồi xổm dậy và chờ mẹ tôi mặc quần áo. Tôi không nghĩ đến chuyện của hai mẹ con tôi vào đêm qua. Tôi quay lại, để cho mẹ mặc đồ và nhìn mặt mẹ. Mẹ tôi không khác lạ gì cả, trông vẫn bình thường như xưa nay. Khăn choàng tóc của mẹ đã được chải gọn gàng, mặt mẹ vẫn trắng trẻo và dịu dàng.

Chị tôi cứ nhìn chằm chằm vào háng tôi, vẫn đang phồng lên bởi con cặc cứng. Cái quần nhỏ bé không thể bao bọc nó. Con cặc to lớn của tôi vẫn bị lộ ra khỏi cái quần đùi. Đột nhiên chị tôi dường như nghĩ ngợi về chuyện gì đó, chị nhìn xuống chỗ bừa bộn trên giường rồi quay đầu sang nhìn mẹ tôi. Lúc này mặt mẹ lại ửng đỏ.

‘Ồ’ Chị tôi khịt mũi.

Mẹ tôi đỏ mặt, đưa tay ra đánh chị tôi và nói:

“Còn đứng đây làm gì? Sao không đi ăn đi! Nhanh lên còn đi học nữa, kẻo trễ giờ!”

Tôi ra khỏi giường, mặc quần áo. Chị tôi ăn sáng, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn mẹ, nhưng phần lớn thời gian là nhìn vào háng tôi. Bỗng chị nhếch miệng cười. Mẹ tôi gắt gỏng:

“Cười cái gì hả? Có gì đáng cười không?”

“Dạ không có gì!” Chị tôi trả lời.

Chúng tôi ăn sáng vội vàng rồi chào tạm biệt mẹ để đi học. Khi ra ngoài, tôi cảm thấy không khí thật trong lành nên hít một hơi thật sâu. Chị tôi cứ nhìn tôi và nở một nụ cười điệu.

Khi đến trường, tôi cứ mãi nghĩ đến hai mông đít và cặp vú to tròn của mẹ tôi đến nỗi không biết mình đang ở trong lớp học. Đến khi cô giáo vào lớp, cả lớp đứng lên chào thì tôi mới hoàn hồn.

Thật là ngớ ngẩn cho một buổi sáng như vậy. Tôi không biết cô giáo nói gì, chỉ mong sớm được gặp mẹ mà thôi. Khi tan trường, tôi vội vàng nhặt túi xách đi học lên để về nhà.

Tác giả:kiehry