Chapter 33
========================================

Nắm tay cô bước trên bãi biển Koh Samui – Thái Lan thơ mộng, những bóng dừa chải dài trên bãi biển khi hoàng hôn xuống, những đôi tình nhân tay trong tay nhìn nhau tình tứ… Cơn gió khẽ làm chân váy maxi của cô đu đưa, mái tóc dài bay theo ánh chiều muộn màng. Ôm lấy cô, cả hai cùng nhìn về phía chân trời xa tít, nơi khởi nguồn của những cơn sóng biển.

Tôi và cô bây giờ cũng giống như những ngọn sóng ngoài đại dương rộng lớn kia, đang trên con đường đi vào bờ, trải qua bao nhiêu khó khăn để khi vào đến bờ sẽ tạo ra ngọn sóng trắng xóa, cũng giống như tôi và cô sống đến cuối đời này khi mái tóc đã bạc trắng, rồi chết cùng nhau trên một chiếc giường nhỏ… Đời cần gì hơn thế?

Hoàng hôn, khoảnh khắc giao thoa giữa ngày và đêm, khoảnh khắc mà hầu như ai cũng mặc định cho cái danh “buồn”. Nhưng với riêng tôi và cô thì không. Đơn giản là với chúng tôi không tồn tại khái niệm thời gian ngày đêm. Một tik tak, một giây, một phút… chỉ có tồn tại thứ thời gian mà tôi gọi đó là “tình yêu”.

Khi những ánh vàng không còn phủ lên những ngọn dừa xanh, là khi bãi biển ngập chìm trong những ánh đèn lung linh huyền ảo. Cô quay lại ôm thật chặt lấy tôi, khuôn mặt dịu dàng nép vào bờ ngực rắn chắc… Cô khẽ nhắm mắt như lắng nghe từng nhịp tim tôi đang đập vì cô…

– Cảm ơn anh! Em hạnh phúc lắm! Anh dành cho em mọi thứ, những thứ mà em cần, cả trái tim đang đập này nữa…

– Em hạnh phúc là anh vui rồi… Mình về KS thôi em…

– Dạ!

Bỏ lại phía sau những cơn sóng biển, bỏ lại bờ cát trải dài như vô tận, bỏ lại những cánh chim hải âu đang bay về tổ, đôi tình nhân nắm tay nhau bước vào một không gian lãng mạn…

Cánh cửa phòng mở toang, màu vàng của ánh lửa nến sáng bừng cả căn phòng, những cánh hoa hồng nhung trải dài từ chân cô đến chiếc giường cũng trải đầy cánh hoa. Từng cánh nâng niu gót chân mềm mại, cô bước đi như một nàng công chúa kiêu sa lộng lẫy…

Tiếng nhạc du dương cất lên cho hai tâm hồn hòa vào làm một, nhẹ nhàng nắm tay cô, lấy trong túi ra một hộp nhỏ, nắp hộp khẽ mở, ánh sáng lung linh phát ra từ chiếc nhẫn.

Từ từ quỳ xuống, nhìn vào mắt cô:

– Em đồng ý làm vợ anh nhé? – Tôi chẳng nói được gì nhiều, chỉ đơn giản như vậy thôi, nhưng chứa trong đó là tất cả tình yêu tôi dành cho cô…

Nước mắt cô lăn dài trên má rồi rơi xuống cánh tay đang cầm nhẫn của tôi, từng giọt ấm nóng, những giọt nước mắt hạnh phúc…

Cô khẽ gật đầu:

– Em đồng ý!

Tôi đeo nhẫn vào tay cô, chiếc nhẫn vừa khít vì nó được làm ra để dành cho cô…

Tôi đứng dậy ôm lấy cô vào lòng, hai trái tim thổn thức đang gần thật gần nhau…

– Cảm ơn em!

Cánh cửa mở toang, cô phục vụ đang đẩy chiếc xe đựng hai cái ly, chai rượu vang đỏ và bó hoa hồng to vào… Cầm lấy hai ly, đưa một ly cho cô… Đôi mắt chìm trong đôi mắt, hai cánh tay vòng qua nhau, nâng ly giao bôi, môi cô còn ướt một chút rượu vang đỏ…

Nhẹ nhàng hạ ly xuống, đặt tay lên vòng eo thon thả, cô cũng đặt tay lên vai tôi, kéo cô lại gần thật gần xóa bỏ mọi khoảng cách, môi chạm môi, mũi chạm mũi, mắt nhằm hờ. Những nụ hôn thật nồng nàng trong khung cảnh lãng mạn cùng tiếng piano du dương tình ái… Khi hai lưỡi chạm vào nhau, nhịp tim tăng vọt, hơi thở nhanh hơn, vòng tay ấy ôm chặt hơn, nụ hôn ấy mãnh liệt hơn… Tất cả là những cảm xúc mà chỉ có tình yêu chân thành mới đem lại…

Cúi xuống bế cô lên, chiếc giường đang chờ đợi đôi tình nhân sẽ có những khoảnh khắc ân ái mặn nồng trên đó. Đặt nhẹ cô nằm trên những cánh hoa hồng đỏ, cánh tay nhẹ lướt trên những đường cong nóng bỏng, chiếc váy từ từ lột qua từng vùng da mịn màng, từng vùng bí hiểm xuất hiện, tôi vội vàng dùng môi chiếm lấy.

– Anh xin lỗi. Anh quên mất lời bác sĩ dặn. Em không giận anh chứ?

– Bắt đền anh đấy. Không chịu đâu.

– Thôi nào lớn rồi mà như trẻ con… Để vết mổ em lành hẳn anh sẽ đền…

– Anh… em… ơ… ơ.

Cô vội vàng kéo quần tôi xuống túm lấy cu tôi vội vàng ngậm lấy… Cảm giác mềm mại bao trùm lên toàn bộ thân cặc. Chiếc lưỡi ướt át nhám nhám bám lấy đầu khấc, hai hàm răng cắn nhẹ gốc cặc rồi được cô kéo lên tận đầu, cảm giác sung sướng bất ngờ khiến tôi suýt không kìm chế được. Ấn đầu cô xuống giữ lại để cái cảm giác nhói nhói ở đầu khấc qua đi… Thả tay ra để cô tiếp tục bú mút… Cô nhả cu tôi ra, hạ thấp môi xuống một chút, há miệng ngậm lấy bìu dái nhăn nheo, cô mút mạnh một cái rồi lại nhả ra, rồi lại mút mạnh… cứ liên tục như vậy mấy chục cái, bàn tay nắm chưa được một nửa thân cặc liên tục sục lên sục xuống. Cô liên tục luồn hai hòn dái qua hai bên má, khiên má hồng phình lên…

– Ưm… Em tuyệt quá… Ô… ô…

Cô mút chán chê bìu dái quay trở lại mút cu… Cô ngậm vào hết cỡ, vừa kéo ra vừa mút thật mạnh, rồi lại ngậm vào rồi lại vừa kéo ra vừa mút…

Tôi điếng người trong cơn sướng khoái, bìu dái co lại, con cặc to lên hết cỡ, gồng cứng người, ôm lấy đầu cô bắt đầu nhấp những cái cuối cùng…

– AAAAAAAAA Vợ ơi anh ra… á… ưm…

Tôi xuất tinh vào trong miệng và cổ họng cô sau gần 15 phút được bú cặc…

Cô không nhè ra được phải nuốt hết vào trong vì cu tôi vẫn ngập đầy trong miệng cô…

Tôi rút cu ra sau khi cơn sướng đã qua hết…

– Anh xin lỗi…

– Không… Em muốn… Yêu em đi… Ơ… Chồng ơi… – Cô nằm đó chờ đợi…

Tôi vội vàng úp mặt vào háng cô, cắn mấy cái lên mu lồn múp không có một cọng lông. Nhả ra một chút nhìn ngắm thật kỹ cô bé múp míp, nhắm đúng cái lỗ đỏ hỏn rồi áp môi vào mút thật mạnh… Cô rên lên một tiếng lớn…

– Á… Chồng… ơi… yêu… em… nữa… đi… Ơ… ơ… ơ…

Tiếng cô rên làm tôi càng thêm hăng tiết, đá lưỡi liên tục vào hột le, ngoáy lưỡi vào cái lỗ nhỏ nhắn hồng hào…

Cô lấy đùi kẹp đầu tôi lại, gồng mình rên rỉ và lên đỉnh…

– AAAAA… Chồng ơi… vợ… chết mất… AAAA ơ ơ ơ…

Tôi há miệng nuốt hết những giọt nước ngọt ngào vào trong, cô ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt ngây dại, răng khẽ cắn môi biểu hiện của sự ham muốn đối phương…

Lật cô nằm nghiêng, trườn người lên phía sau lưng cô, cầm con cu chỉnh đúng cửa lồn rồi ấn từ từ vào cái lỗ khít khao… Chỉnh tư thế thật chuẩn để để cu không vào sâu quá ảnh hưởng đến tử cung cô… Mông cô to và cong nên cũng phần nào khiến cu tôi vào nông hơn…

Cô quay mặt lại, hé môi chờ đợi, tôi chiếm lấy và những nụ hôn nồng nàng lại gắn kết hai chúng tôi lại gần nhau hơn… Tôi bắt đầu nhấp thật nhẹ nhàng, không dám nhấp mạnh vì sợ cô đau…

Con cu chỉ chui vào lồn cô qua cái đầu khấc một chút, nhưng như vậy cũng là đủ để tôi cảm nhận được sự sướng khoái từ độ bót khít…

Tưởng không sướng mà sướng không tưởng. Cô cũng vậy, cu tôi nhấp như vậy vô tình lại kích thích vừa đúng điểm G nhạy cảm…

– Ư Ư ư ư… Chồng… ơi… Vợ… sướng… chết… mất… Ơ… chồng ơi… ư…

– Vợ ơi bót quá… ưm. Mm. M Tuyệt quá…

Cô thở gấp gáp, hai môi rời nhau ra cô lập tức há miệng mà thở… Tay túm lấy tóc tôi ghì thật chặt, cô gồng mình lên đỉnh lần hai…

– Á… chồng… ơi… Vợ… ơ ơ ơ ơ///Á…

Tôi nhấp thêm mấy cái cuối cùng rồi cũng xuất đầy tinh trùng ngập trong lồn cô…

Ôm lấy người cô thở hổn hển, mồ hôi lấm tấm trên khuôn mặt và lưng cô… Tôi xoa đều lên tấm lưng mịn màng… Cố nhấp thêm mấy cái để cữu vãn cuộc yêu chưa đầy đủ…

– Anh yêu em… Vợ anh tuyệt quá…

– Em cũng yêu anh… Em không ngờ đến từng này tuổi, trải qua một cuộc hôn nhân đổ vỡ em mới tìm được tình yêu thật sự… Cảm ơn anh!

Cô nhặt từng cánh hoa thả lên ngực mình, tôi cúi xuống gặm lấy từng cánh hoa, gặm lấy cái múm nhỏ xinh, liếm lên bầu vú căng tròn, liếm lên đầu ti nhỏ nhắn…

– Cảm ơn em… Vợ chồng mình đi tắm nhé…

– Vâng…

Tôi xuống giường bế cô lên tiến vào phòng tắm, chiếc bồn tắm được phủ đầy cánh hoa hồng, làn nướt mát thấm ướt từng chút một lên làn da trắng nõn nà…

Đêm ấy đôi vợ chồng son ôm nhau chìm sâu vào trong giấc ngủ nhẹ nhàng, không mộng mị, không thức giấc nửa đêm. Khi cả hai cùng mở mắt thức dậy là khi những ánh nắng bình minh rọi vào qua ô cửa kính… Người chồng nhẹ nhàng đặt lên môi người vợ của mình những nụ hôn nồng nàn nhất… Và người ta thấy trong căn phòng ấy những cánh hoa hồng tung bay khi họ mở cửa đón gió biển mát lạnh thổi vào… Và người ta còn thấy hai cơ thể hừng hực lửa tình ấy dính chặt với nhau không dời bởi hai đôi môi và những nụ hôn mãnh liệt, những sự vuốt ve âu yếm…

Bãi biển bình minh ấy thật đẹp…


Dáng tiên nữ chải dài trên nền cát trắng mênh mông, chiều hoàng hôn ánh vàng lên mặt biển sóng sánh, gió nhẹ nhàng ru làn tóc thơ vào giấc ngủ, cánh chim nào lạc vào trong đáy mắt tuyền nâu.

Tà áo tím ôm nhẹ dáng kiêu sa, làn da trắng vướng lên vài hạt cát, môi mềm hé mở đón nụ hôn… Ánh dương tàn, chim về tìm chỗ ngủ, đôi tình nhân nắm tay bước bên nhau…

Đêm bủa vây giữa hai dòng cảm xúc, hai màu yêu hòa lẫn rồi tan chảy, khi bờ môi dịu dàng chạm bờ môi, cửa phòng khép chẳng còn tiếng sóng biển, chỉ còn lại tiếng hai trái tim đập rộn ràng vì nhau…

Tay trong tay ôm trọn tình yêu vào trong giấc mộng, ánh đèn mờ ngoài bãi biển rọi vào căn phòng qua khe rèm nhỏ, khuôn mặt thiên thần bừng sáng giữa hồn tôi. Hỏi có ai cầm lòng được phút ấy và thế là nụ hôn lại tiếp nối nụ hôn. Hỏi có ai không yêu sao được, khi trước mặt là cốt sắc thiên hương, là tuyệt thế giai nhân, là hoa ghen liễu hờn…

Cửa sổ mở toang, bờ vai trần run run trong gió biển, đặt nhẹ nhàng một nụ hôn lên đó, đưa tay ôm vòng eo nhỏ nhắn, kéo tình yêu vào gần với tình yêu. Cô ngả đầu ra sau chờ đợi, tôi cúi về trước tiếp nhận, môi hé mở để đón lấy những cảm xúc thăng hoa, để gió biển thôi không làm môi ai khô nữa…

Tấm lưng trần mịn màng cúi xuống.

Đôi chân dài thẳng tắp và khẽ mở.

Bờ mông tròn cong lên mời gọi.

Nhấp thật nhẹ chỉ thật nhẹ thôi…

Cảm xúc mãnh liệt từ đâu ùa về, đã bao lần như chết đi rồi sống lại, thử hỏi xem có cái “chết” nào mà lại khiến ngườ ta si mê đến như thế?

“Mạnh nữa đi, mạnh thêm chút nữa đi”, cô muốn thế và cô cần như thế. Có đôi khi con người sống trong dục vọng là khi ấy họ sống bằng cả trái tim…

“Đẩy thêm chút, đẩy sâu thêm chút nữa”… Tiếng làm tình âm ỉ rồi bùng cháy, mọi giác quan lạc trong cùng một thứ cảm giác mà người đời dùng hai chữ “sung sướng” để nói về nó.

“Đừng anh ơi, xin đừng dừng lại”, có đôi lần anh cũng muốn dừng lại, vì đâu đó trong đáy mắt là giọt lệ đớn đau, nhưng biết đâu là nước mắt hạnh phúc…

“Ối anh ơi, yêu em nhiều nữa đi” Xin đừng nói, xin đừng van nài những điều mà anh đã muốn, vì như thế chỉ làm anh yêu em hơn, thèm khát em hơn thôi…

“Ối anh ơi, chồng ơi em chết mất” “Chết” đi em, “chết” trong vòng tay, “chết” trong sung sướng, hãy “chết” như bao lần em đã “chết” trong vòng tay anh đi em…

Gió biển lặng, tiếng rên rỉ cũng lặng. Tiếng sóng mất, tiếng cơ thể va chạm cũng mất. Ánh đèn tắt chỉ còn làn da trắng ngần, bóng mờ ảo in trên bức tường loang…

Một cơ thể nằm gọn trong vòng tay, tiếng thở đều kéo nhau vào giấc ngủ, sau một ngày chỉ tồn tại hai thứ là “tình yêu” và “tình dục”…

Sâu trong bãi biển nắng vàng, nơi khuất sau những mỏm đá cao, những rặng dừa thẳng tắp, những bụi cây nhỏ, đôi tình nhân nằm trên phiến đá đang tận hưởng những khoảnh khắc ái ân, tận hưởng những nụ hôn nồng nàn. Cơ thể nàng còn nóng bỏng hơn cả mặt cát dưới trời nắng chang chang…

Nhịp chày đưa cơ thể ấy đong đưa, nhịp chày thưa những tiếng thở cũng thưa, nhịp chày nhanh tiếng thở cũng vội vã… Từng dòng cảm xúc cứ xô nhau ập tới, như những cơn sóng nối đuôi nhau xô vào bờ… Từng cơn sóng tràn lên mặt cát, sóng dạt dào ngập tràn như những giọt “chung tình” lấp đầy khoảng trống nơi “ao đậm” ngập nước…

Em hoang dại vì tôi, tôi ngây ngất với cơ thể nóng bỏng…