Chapter 79
========================================

Ngồi trong xe, Lý Chấn nghe được câu nói sau cùng của đám người, ánh mắt giết người của ông ta nhìn chằm chằm Chu Thông, ngọn lửa là do thằng Chu Thông này châm vào đến trên người mình.

Trịnh Phi Yến từ chối đề nghị Chu Thông đem nàng đưa đến bệnh viện, mà là cùng với Chu Thông về tới chỗ ở của mình, sau khi thay đổi bộ quần áo bụi bẩn, đầu óc của cô đã hoàn toàn khôi phục bình tĩnh lại, theo tình huống hiện trường vừa xem, người gặp nạn rất nhiều, chuyện này phía sau có lẽ còn cất giấu rất sâu huyền cơ, xem ra trách nhiệm này nàng cũng gánh chịu, Trịnh Phi Yến cũng không có cảm thấy uể oải nữa, nhưng trong lòng cô cảm thấy không phục, cô giờ có thể mặc kệ không cần đến cái chức chủ tịch Huyện này nữa, nhưng sự tình thì không có thể để mình dính đòn một cách không minh bạch mà quên đi, Trịnh Phi Yến quyết định, muốn điều tra rõ chuyện này, để cho người chết lấy lại công bằng, làm cho người sống cũng an ủi được phần nào.

Cửa phòng nhẹ nhàng có tiếng gõ, Trịnh Phi Yến cảnh giác hỏi:

– Ai?– Là em.

Ngoài cửa truyền đến giọng nói của Chu Thông.

Trịnh Phi Yến ánh mắt đang kiên nghị trong nháy mắt mềm mại hơn trước nhiều, cô đứng dậy chỉnh sửa lại quần áo, rồi mở cửa phòng ra.

Trịnh Phi Yến khẽ gật đầu với Chu Thông, khóe môi hiện ra một nụ cười mê người, mặc dù chỉ là biểu đạt ý tứ vui mừng, nhưng tại trong mắt Chu Thông thì thấy vô cùng cám dỗ đấy, ánh mắt hai người gặp nhau, Trịnh Phi Yến cắn nhẹ môi một cái, nhỏ giọng nói:

– Cám ơn!

Cô hiểu được hôm nay Chu Thông vì cô mà làm hết thảy đó là chân tình…

So với Trịnh Phi Yến mà nói, Lý Chấn thì thê thảm hơn, một mình ngồi trong phòng làm việc, trước mặt là cái gạt tàn thuốc đã có 5, 6 mẩu thuốc lá, trong thâm tâm của của ông là cho Trịnh Phi Yến một bài học, tuy nhiên lại không ngờ sự tình hình lại phát triển theo chiều hướng xấu hơn về phía ông.

Nhớ tới vừa rồi Chu Thông ở hiện trường nói mấy câu, Lý Chấn đã ý thức được Chu Thông thằng này mới là người nguy hiểm, lúc ấy Chu Thông chỉ một câu nói của hắn đủ để đem mình đưa vào chỗ chết…

Ngày hôm sau khi tỉnh giấc lại Chu Thông phát hiện Trịnh Phi Yến đang nằm úp sấp tại trong ngực của mình an tĩnh ngủ, Chu Thông dùng tay khều nhẹ hai đầu núm vú phấn nộn, Trịnh Phi Yến đột nhiên tỉnh lại mỉm cười, Chu Thông cũng lúng túng cười theo.

– Có phải là em… muốn làm…

Trịnh Phi Yến cười quyến rũ, vết thương làm trầy xước trên trán cô càng làm cho hắn tăng thêm một sự cám dỗ dã tính.

Hai người vuốt ve một hồi, Chu Thông nhân thấy Trịnh Phi Yến tuy rằng cái thân thể đã cùng với nhiều người đàn ông cấu kết cày bừa, nhưng hai vị trí mẫn cảm của cô được bảo dưỡng vô cùng tốt, phía trên hai bầu vú chẳng những không thay đổi hình dáng, đầu núm vú vẫn còn thật cao dựng thẳng lên, màu sắc còn phấn hồng, phía dưới chỗ riêng tư cái âm hộ, cửa miệng âm đạo mặc dù hơi rộng ra, nhưng vẫn còn hồng đỏ, hái mép nhỏ cũng vậy một màu hồng đỏ, không có giống như Nhậm Lan kia, cái âm hộ với cái khe thịt đã thấy bắt đầu có màu thâm sậm, Trịnh Phi Yến lấy tay cầm cây dương vật hắn lên, sau đó nhét vào miệng mình bú mút, tiếng “chậc… chậc” vang lên làm hai người tạm thời quên được chuyện tối hôm tại mỏ than đá toàn là máu me…

Kỹ thuật bú dương vật của Trịnh Phi Yến so với Tôn Mạnh Đồng cao siêu hơn nhiều, chính là nhờ nhiều lần trui luyện nên trở thành lão thủ, Chu Thông không khỏi cảm thán, bây giờ nữ cán bộ với phương diện nằm ở dưới đưa cái âm hộ ra làm tình, công phu so với làm việc dường như giỏi hơn rất nhiều, phương diện này làm xong thì so với thành tích công việc càng dễ dàng nói chuyện…

Lúc này Trịnh Phi Yến rất là cảm kích hắn, tối hôm qua một màn làm cô kinh hồn táng đảm, Chu Thông không để ý đến an nguy tánh mạng của mình mà gắt gao ghé sát vào người Trịnh Phi Yến che chắn…


Một lát sau Trịnh Phi Yến dùng sức đem đầu khấc dương vật của Chu Thông nhét vào tận trong cổ họng của mình, Chu Thông vong tình hưởng thụ, rất nhanh hắn không kềm được, tinh quan sắp mở ra, vài giọt tinh dịch nóng bỏng rỉ ra theo yết hầu Trịnh Phi Yến chảy xuống, cô cũng có chút say mê cái loại cảm giác nuốt hết cái chất lỏng đậm đặt tanh tanh này…


Chu Thông cũng quay đầu xuống háng của Trịnh Phi Yến, hắn để tay xoa xoa thảm lông đen âm hộ của cô, sau đó đầu lưỡi liền bắt đầu ở trên cái khe thịt liếm lên, Trịnh Phi Yến bình thường rất sạch sẽ, nhưng giờ đã qua một đêm ngủ đến sáng nên cái âm hộ có chút mùi khai, còn có chút mằn mặn mồ hôi, cô cuộn mình vặn vẹo, hắn tách ra hai chân của cô, sau đó lại liếm thấp xuống dưới, lúc này, cửa miệng âm đạo Trịnh Phi Yến chậm rãi chảy ra dịch nhờn, hắn càng bú liếm, cô lại càng dùng hai tay nắm lấy đầu của hắn, dùng sức hướng phía dưới của cái âm hộ mình hẩy lên…

Đầu lưỡi của hắn tách ra hai mép nhỏ âm hộ, tiến vào bên trong âm đạo, nơi đó đã bị kích thích ướt át một mảnh trơn nhớt, thân thể mềm mại Trịnh Phi Yến run rẩy, hai bầu vú cũng nhảy loạn, cô cảm giác toàn bộ thân thể đã đạt đến một mức độ cao bên trên, đầu lưỡi Chu Thông càng là hướng bên trong say mê liếm lấy, nếu lúc này Trịnh Phi Yến có khả năng phun ra nước tiểu, hắn cũng có thể uống hết, phía bên dưới cái âm đạo mập mạp phía dưới bài tiết ra bao nhiêu chất lỏng đều bị Chu Thông bú hút hết vào trong miệng, hắn càng thêm kích động, mút lấy thỏa thích, Trịnh Phi Yến phía dưới bị hắn quấy làm cho toàn bộ thân thể tựa hồ cũng đang thiêu đốt.


– Phạch… phạch… phạch…

Phen này đại chiến, thẳng giằng co hơn hai mươi phút, Chu Thông từ trong âm đạo của Trịnh Phi Yến xuất tinh rót đầy bên trong rồi, cũng rất nhanh Trịnh Phi Yến phía trong âm đạo khô nóng chịu không được, sâu trong cổ miệng tử cung giống như là bị mắc tiểu rốt cuộc nhịn không nổi.

– A…

Âm tinh đã tựa như là hồng thủy phát tiết, nơi chỗ xung yếu bị vỡ đập mở lớn trào ra, cái mông của Trịnh Phi Yến bỗng nhiên thít chặt, cô có cảm giác lổ hậu môn của mình co rút lại, đồng thời toàn bộ bên dưới siết chặt lấy, cái loại cảm giác này Trịnh Phi Yến biết rỏ, đây gọi là ” cao trào… “, hơn nữa còn là ” phun trào… “. Rất nhiều người đàn ông khó có thể làm cho người đạt bà đạt tới đỉnh phong ” cao trào… ” cũng không phải mỗi người đàn bà đều có thể ” phun trào… ” ra nhiều như cô, cả người Trịnh Phi Yến phảng phất như không còn là của mình, bao quát linh hồn của mình giống như đã sang một thế giới khác, thân thể mềm nhũn, giống như là bị điện giật, sóng sau cao hơn sóng trước, rốt cục rồi cô cũng đã đến cơn cực khoái, Trịnh Phi Yến mặt đỏ bừng, phía dưới cái âm hộ nàng như là vũng bùn, sền sệt loang lổ, phủ cả lên bên hai mép nhỏ âm hộ, trên đám lông đen rừng rậm cũng sền sệt một màu tinh trắng…

Khi Chu Thông rút ra dương vật, Trịnh Phi Yến lại ôn nhu dùng đầu lưỡi đem cây dương vật Chu Thông bú liếm lấy cái hỗn hợp dịch nhờn pha lẫn tinh dịch sạch sẽ, sau đó hai người ôm nhau đi vào phòng tắm, thanh lý sạch sẽ dấu vết đại chiến…


Trong buổi sáng sớm này, thời khắc tốt đẹp nhất hoàn thành như vậy cảm giác là quá mức tuyệt vời, Trịnh Phi Yến ăn sáng qua loa, liền vội vàng đi làm, trên đường đi làm, Trịnh Phi Yến suy tính chuyện ngày hôm qua, liền mang đầu đuôi câu chuyện đã xảy ra, cặn kẽ kể lại cho chủ tịch thành phố Tả Đại Quốc, nghe xong ông ta liền giao trách nhiệm cho cô phải nghiêm mật phong tỏa tin tức, mau chóng đem câu chuyện này hạ tầm ảnh hưởng xuống đến mức thấp nhất.

Trong ngày hôm, đó báo chí cùng với tin tức truyền hình cũng không có một chút xíu gì có liên quan đến sự kiện tai nạn tại mỏ than trấn Hoa Sen, có thể thấy được lần này, từ trên xuống dưới đều có một sự nhất trí đồng nhất rất cao.


Bí thư huyện ủy Lý Chấn và Trịnh Phi Yến đang mặt đối mặt ngồi ở trên ghế sofa trong phòng làm việc của bí thư, Trịnh Phi Yến từ trong cặp văn kiện lấy ra nhất một xấp giấy đưa tới trong tay Lý Chấn, đôi mắt ông ta vừa xem sơ qua liền hoảng hồn, xấp giấy kia nghiễm nhiên là một phần bản thảo báo chí của huyện Vân Sơn, trang đầu tiên là hình chụp chiếc xe của bí thư Huyện ủy đang chạy thoát khỏi cảnh tượng lúc mọi người nhốn nháo, biển số xe của huyện ủy Vân Sơn tin chắc là phần lớn mọi người đều biết, phần báo chí này nếu đăng tải lên, ảnh hưởng đối với Lý Chấn tất nhiên là không tiền khoáng hậu.

Ngẩng đầu nhìn khuôn mặt của Trịnh Phi Yến dễ làm người ta xúc động, trong lòng của Lý Chấn sinh ra hối hận, có thể lợi dụng mỹ nữ để đạt tới mục đích của chính mình, lại có thể áp cây dương vật vào cái âm đạo của mỹ nữ, cớ sao lại không làm, tại sao mình cùng với người đàn bà này tranh nhau hơn thua, phản ngược lại chính tự mình cũng dính đòn rồi, hiện tại bị người khác nắm lấy nhược điểm, về sau làm gì mà không bị người đàn bà này đè đầu cưỡi ở trên cổ.

– Phi Yến này, gã tài xế Tiểu Mạnh không thay đổi là không được rồi, anh bảo hắn dừng lại, hắn lại liều mạng lái xe bỏ chạy, người trẻ tuổi chưa từng trải qua đại sự nên mất tinh thần…

Lý Chấn mỉm cười đem bản thảo báo chí hướng trên bàn ném một cái, thuận miệng nói.

– Phải không? Vậy thì đổi tài xế… cần đổi thì cứ đổi đi, cứ giữ như cũ mà không thay mới thì cũng không tốt đâu? Ha ha ha ha!

Tiếng cười của Trịnh Phi Yến rơi vào tay Lý Chấn lại chói tai khác thường.

– Phi Yến…

Lý Chấn vừa định nói chuyện thân mật để lôi kéo, không ngờ tới Trịnh Phi Yến lập tức cắt đứt câu nói của Lý Chấn:

– Bí thư Lý, xin tự trọng… Phi Yến cũng không phải là cái tên để cho bí thư muốn gọi lúc nào thì gọi…

Nghe nói như thế Lý Chấn hận không thể búng cái mông của Trịnh Phi Yến ra mà đâm cây dương vật vào lổ hậu môn của cô, Lý Chấn liếm môi một cái, nuốt hớp nước miếng, tiếp tục nói:

– Trịnh chủ tịch, nói trắng ra là, hiện tại chúng ta là nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, sướng cùng sướng, chết thì cũng cùng chết, bí thư và chủ tịch nên giúp đỡ lẫn nhau, huống chi quan hệ của hai ta…– À… bí thư Lý đã tỏ thái độ như vậy, thì việc sau này sẽ dễ làm hơn! A…

Trịnh Phi Yến vừa nói xong thì bất ngờ Lý Chấn hướng về phía cô nhào tới, cuối cùng thì cô bị Lý Chấn đè vào tại trên cái ghế sofa, hai người đối mặt trong chốc lát, bờ môi Lý Chấn nhanh chóng áo lên trên đôi môi đỏ thắm của cô, Trịnh Phi Yến cũng không tránh né vùng vẫy, hai tay từ phía sau ôm lấy cổ Lý Chấn, hai người hôn lẫn nhau, Lý Chấn bàn tay thuận theo hướng xuống sờ lên cái bụng dưới bằng phẳng bóng loáng của cô, sau đó mở ra cái nút khuy quần của Trịnh Phi Yến, đem khóa kéo kéo xuống dưới, sau đó tay nâng lưng quần của cô tuột xuống, cặp mông trắng đẫy đà của Trịnh Phi Yến chậm rãi hiển lộ ra, cái gò mu tràn đầy được cái quần lót màu hồng nhạt ôm gọn, vẫn rò rỉ ra ra bên ngoài mấy sợi lông đen quanh co khúc khuỷu, giống như là hướng về bốn phía hết nhìn đông lại nhìn tây.

Lý Chấn hai tay sờ lấy cặp bắp đùi cô, rồi chậm mò tới tận gốc rễ ngay giữa háng, hai tay nắm lấy quần lót của Trịnh Phi Yến, sau đó lại kéo xuống dưới. Trịnh Phi Yến hai mắt nhắm nghiền, lẳng lặng xoay người, hai bàn tay ngọc vịn lấy cái bàn, sau đó khom lưng lại về phía Lý Chấn, mân mê cái mông vễnh cao lên, hai bắp đùi kéo dài thẳng tắp, chính giữa hai chân hở ra cái bánh bao lớn âm hộ phình lên…

Bên trong cái khe hồng hào có chút ẩm ướt, bàn tay Lý Chấn nhẹ nhàng vuốt ve vài cái, rồi tách ra hai mép nhỏ cái hộ Trịnh Phi Yến, sau đó ông đứng thẳng người, móc ra cây dương vật thâm sì cứng rắn ngay tại bên dưới khe mông của Trịnh Phi Yến cắm vào, hai bàn tay Lý Chấn vạch ra hai mảnh thịt mông run rẩy đầy co dãn, dương vật tiến quân thần tốc trực đảo hoàng long, từng cái từng cái nhấp mạnh vào bên trong âm đạo Trịnh Phi Yến.


Chưa tới 10 phút, Lý Chấn thật sự là không chịu nổi, phía dưới bắt đầu ra sức cày cấy, cái bàn cũng phát ra “kịch… kịch…” tiếng va chạm, thân thể của Trịnh Phi Yến cũng đang run rẩy lay động.

– Um… um…

Trịnh Phi Yến hai mắt nhắm thật chặt, rên rỉ…

Lúc này, Lý Chấn hai tay ôm hai bên bẹn đùi nở nang của cô, nâng cái mông đít đưa lên cao thêm, phía dưới dương vật điên cuồng va chạm trong hang động sâu thẳm Trịnh Phi Yến… “phạch… phạch… phạch…”, hai tay của cô bấu chặt thành bàn.

Lý Chấn đã bị tước vũ khí đầu hàng giải khai quan khẩu, một luồng tinh dịch ” xì xì ” bắn vào chỗ sâu cửa hang của Trịnh Phi Yến.”

Hai con mắt Lý Chấn trợn to, toàn thân mồ hôi chảy ròng ròng, cảm giác giọt cuối cùng tinh dịch cũng bị dưới đáy hang hóc của Trịnh Phi Yến hút hết, thân thể ông dinh thật chặt với cô mười mấy giây, sau cơn sướng khoái thoải mái đi qua, Lý Chấn thân thể mềm nhũn còn hơn cả Trịnh Phi Yến.


Trịnh Phi Yến vì bảo trụ quan chức, Lý Chấn vì che giấu tấm màn đen phía sau mỏ than đá trấn Hoa Sen, bí thư và chủ tịch huyện lại liên thủ với nhau.