Chapter 114
========================================

Vòi phun nước phun rất mạnh, bị giật mình, thân thể Chu Thông một chút mới trầm tĩnh lại…


Thình lình phòng tắm bị đẩy mở ra, Chu Thông cuống quýt, thì nhìn thấy Mộng Lan tươi cười bước vào, Chu Thông vốn tưởng rằng tam đại mỹ nhân đang tề tụ nói chuyện trong gian phòng, nên không có người xông tới, vì thế yên tâm không cần khóa cửa.

– Tránh ra để chị vào trong đi.

Mộng Lan rất là hào sảng cởi ra quần áo của mình, thời gian dần qua một người đàn bà trần truồng dần dần hiển lộ ra, một thân trắng như tuyết, cái cổ dài nhỏ rất là gợi cảm, cực kỳ thú vị nhất chính là thảm lông âm hộ của Mộng Lan hai cái bên cạnh đen nhánh rất dày lại đối xứng lấy!

– Hay là bảo hai nàng kia cùng vào tắm rửa chung cho vui đi?

Chu Thông lời này có chút chẳng xấu hổ rồi!

– Đi chết đi… em chịu đựng nổi ba người sao hả? Các nàng bị chị bảo đi ra bên ngoài mua đồ rồi…

Mộng Lan hai mắt kiều mỵ nói, cái khe thịt âm hộ màu hơi đỏ thẫm, màu sắc cái âm hộ Mộng Lan đích thực có thể thấy được đã là thân kinh bách chiến, luyện mãi thành thép, bởi vì ăn uống tiệc tùng dinh dưỡng sung túc, hai mép ngoài vẫn là to mọng, phía dưới bộ lông đen kịt một mảnh, cùng bên cạnh da thịt tuyết trắng hình thành tươi sáng đối lập rõ nét, phía dưới chung quang cái lỗ miệng âm đạo hơi hiện ra màu đỏ, có chút mở miệng đói chờ đợi được ăn no.

Chu Thông theo nhìn thấy thân thể Mộng Lan phì nhiêu thổ nhưỡng hấp dẫn đấy, nhưng điều duy nhất làm cho Chu Thông hứng thú chính là chức quan lớn của người đàn bà này…

Đàn bà nếu như xem bộ ngực để mà so sánh chức quan, như vậy đàn ông thì sao? Đàn ông chẳng lẽ dựa vào dương vật? Cái đó lớn thì chức quan cũng lớn? Vậy cũng có chút đạo lý đấy, vật kia lớn thì năng lực tự nhiên mạnh mẽ, có thể lấy lòng nữ lãnh đạo, cẩn thận tưởng tượng, Chu Thông thấy mình tựa hồ chính là đi trên đoạn đường theo kiểu dạng như thế này, bởi vì cái vật kia của hắn rất lớn…


Trong lúc Mộng Lan chưa kịp tắm rửa thì Chu Thông đã đem một chân nàng đặt tại trên hộp nước của bồn cầu, không để ý tới nàng kháng nghị cái chỗ đó của nàng chưa có rửa sạch, sau đó hắn đem cặp đùi c đầy đặn rất tròn của nàng tách ra, rồi gục mặt xuống, liếm lên cái âm hộ của nàng mặc cho cái mùi nồng đậm nguyên thủy đặc hữu của bộ phận sinh dục đàn bà đang tỏa ra…

Hắn mở ra đôi môi ngậm lấy âm hạch cùng với dinh dính chất lỏng ẩm ướt bóng loáng từ khe thịt âm hộ, rồi dùng đầu lưỡi mềm mại tẩy trừ liếm sạch, Mộng Lan đón ý nói hùa cùng với đầu lưỡi Chu Thông đang bú liếm trên âm hộ mình, nàng hết sức tách ra hai chân trắng nõn, mặt mũi tràn đầy hưng phấn khoái hoạt, cúi đầu động tình nhìn xem Chu Thông đang đem mặt dán tại giữa háng nàng mà ra sức liếm mút lấy, cái bụng nàng khoái hoạt nhấp nhô co rút lại từng cơn, nàng nỉ non thở hổn hển rên rỉ, thảm lông mu dài quăn xoắn mất trật tự bao trùm tại trên mặt hắn, lông mu của nàng vừa nhiều lại dài, theo mép lớn âm hộ một mực trải dài xuống đáy chậu, chung quanh hậu môn cũng vây quanh một vòng lông đen bóng, đối xứng làn da trắng nõn non mịn hạ có vẻ gợi cảm phá lệ.


Mới hơn năm phút, thân hình Mộng Lan liền bắt đầu run lên càng kịch liệt, âm hạch và hai mép nhỏ đã sung huyết mọng nước, theo tiết tấu run run không ngừng vung vẩy, từ trong âm đạo chảy ra dịch nhờn trong suốt như lòng trắng trứng gà, dính đầy tại trên miệng lưỡi Chu Thông, bên dưới cái âm hộ nàng cũng dính đầy hỗn hợp dịch nhờn và nước bọt của hắn, giống như thoa đầy dầu bôi trơn vậy, hái mep nhỏ sung huyết tách ra lấy càng sáng trong ánh quang, âm hộ bóng loáng, hậu môn cũng bắt đầu có tiết tấu nhiu nhíu lại.

Cao trào của nàng giống như sắp đến, khuôn mặt xinh đẹp ngửa ra, đôi mắt lại, cái bụng mềm mại trắng noãn càng nhanh nhấp nhô, tiếng thở dốc, tiếng rên rỉ càng ngày càng gạn đục khơi trong…

Trong phòng tắm tràn ngập nồng đậm cái mùi từ âm đạo thành thục của nàng tiết ra, chỉ một lát, toàn thân nàng như co rút, trong âm đạo lại bài tiết ra thêm dịch nhờn, bờ mông đẫy đà cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, cái tiết tấu đó rõ ràng là cao trào của người đàn bà đã đến, dồn dập trong tiếng thở dốc đột nhiên toát ra:

– Á… a… a…

Một tiếng thật dài hơi khàn khàn du dương kêu gọi, một hồi kích thích mãnh liệt trong lúc Mộng Lan đạt đến cao trào, nương theo lấy cửa âm đạo cùng hậu môn khép mở có tiết tấu, dưới háng nàng Chu Thông cũng đang ra sức nghênh đón tẩy lễ âm tình trào ra đầy trong miệng lưỡi hắn…


Mộng Lan mềm liệt thân hình, khom người sát về phía trước, hai tay giữ lấy bồn rửa mặt, bờ mông to mọng tuyết trắng vểnh lên, Chu Thông từ mặt sau cái mông của nàng, tay phải nhẹ nhàng nâng lên cái mông của nàng, tay trái ở dưới thân nàng cầm cây dương vật to tách ra hai mép nhỏ âm hộ ẩm ướt, hắn không cần nghĩ ngợi dục hỏa tăng vọt, cự mãng hùng phong thoáng cái cắm vào trong chỗ sâu nhất cơ thể Mộng Lan…

– Á…

Mộng Lan phát ra tiếng thét chói tai, trong âm đạo nàng nóng ướt như núi lửa, hắn cảm giác được quy đầu mình giống như hòa tan trong vách thịt non mềm yếu âm đạo, sâu trong chỗ đó phảng phất có cổ lực hấp cực lớn, cơ hồ đem cả cây dương vật hắn hút sâu vào, bộ phận sinh dục của hai người không có chút nào khe hở, đã thân mật kết hợp lại với nhau.


Chu Thông rất là hưng phấn, dưới háng cự mãng giống như là được lên dây cót cơ giới, liên tục đút vào rút ra đút vào trong cái lỗ thịt mỹ diệu kia, mũi nhọn quy đầu cạo lau trong âm đạo, cơ hồ mỗi một cái đều đội lên đến nơi tận cùng, nặng nề đụng vào trên cổ tử cung Mộng Lan, mang đến một chút nóng rực thôn thốn, nhưng trong nội tâm nàng lại có cảm giác càng phát ra kích thích sướng khoái…

– Tốt… Chu Thông… làm tốt lắm… ai ui… ừ…

Từng tiếng rên mất hồn hò hét, không ngừng theo miệng của Mộng Lan ngâm kêu ra, hắn nhanh hơn lực đạo tốc độ đút vào, hạ thể va chạm tiếng vang phành phạch tiếng vang, tăng thêm dương vật ma sát với dịch nhờn ngập tràn bên trong âm đạo vẩy ra thành tiệp ọp ọp, tại bên trong nhà tắm yên tĩnh quanh quẩn, nghe đến càng phát ra làm cho người huyết mạch sôi sục.

Mộng Lan cũng triệt để không kiểm soát, cuồng loạn lắc đầu, thân thể yêu kiều không ngừng cao thấp nhún nhảy, ăn ý phối hợp với tiết tấu của hắn. Giờ khắc này, nàng tất cả sự việc đều ném qua một bên, tận tình hưởng thụ lấy tình dục vui thích, trước ngực đôi bầu vú no đủ trần trụi, cũng đi theo thân thể tần suất vận động lay động hấp dẫn, vừa mới bắt đầu chỉ là rất nhỏ vạch lên vòng tròn, theo động tác hắn tăng lên, hai bầu vú tròn vo cũng rung động lắc lư càng lúc càng lợi hại, phảng phất là khoe khoang độ co dãn, vung ra từng làn sóng đường vòng cung khêu gợi…

Thời gian tại chậm chạp trôi qua, bọn họ hai người trầm luân tứ chi kết hợp như hai con dã thú, kịch liệt giao cấu lấy, cự mãng của Chu Thông cùng âm đạo Mộng Lan chặt chẽ đè xuống ma sát lẫn nhau, phóng thích từng đợt khoái cảm sóng lớn y, hắn cũng đã không có thể khống chế được mình, cùng với từng tiếng thô trọng thở dốc, cự mãng một lần so sánh một lần dùng sức chạy nước rút, đón lấy dịch nhờn kia liên tục không dứt trào ra bên ngoài, xuyên qua bốn phương tám hướng tầng tầng thịt non âm đạo áp bách, lại để cho quy đầu không ngừng đụng chạm lấy cổ tử cung non mềm Mộng Lan, hắn cùng nàng phối hợp rơi vào cảnh đẹp, một vào một ra, một nghênh một đưa nhịp nhàng ăn khớp, tựa như một đôi vợ chồng đã nhiều năm ân ái với nhau.


Lại thay đổi tư thế, cặp đùi Mộng Lan theo bản năng kẹp lấy eo hắn, nghênh đón lấy hắn, âm đạo đói khát đòi hỏi vô độ, cơn động dục của nàng không ngừng kéo lên.

Bàn tay của hắn chăm chú siết chặt lấy thân nàng, mồ hôi không ngừng nhỏ tại trên da thịt non mịn Mộng Lan, hướng lấy giữa khe hai bầu vú sung mãn của nàng chảy xuống, cùng mồ hôi của nàng tụ tập ngưng hợp, cái tình cảnh kia phá lệ kích thích, khiến cho trong mắt hắn dục hỏa càng thêm cực nóng, kìm lòng không được cúi đầu, liền liếm mút lấy đầu núm vú ngạo nghễ ưỡn lên của Mộng Lan…

Có thể rõ ràng cảm thấy thân thể yêu kiều Mộng Lan đầy mồ hôi ẩm ướt kề sát thân thể Chu Thông ngăm đen khỏe mạnh, cứ run rẩy giãy giụa như là nhu nhược bất lực, theo bồn cầu đến bồn rửa tay, từ trong phòng tắm đến trên giường, không biết điên cuồng trong bao lâu, mãi cho đến khi toàn thân Mộng Lan phút chốc lại cứng thẳng nữa rồi, âm đạo co rút một hồi kịch liệt, cùng lúc đó tiếng rên rỉ của nàng cũng biến thành cao vút chói tai, trong miệng không ngừng hô tên của hắn, hai cái thon dài đùi ngọc hoàn giữ ở trên mông của hắn, liều mình thu nạp lấy cây dương vật đè ép, phảng phất muốn đem cả người hắn đều nhét hết vào sâu trong âm đạo của nàng…

– A… a… nhanh… Chu Thông… em làm chị… sướng quá a…

Nghe Mộng Lan thất thần cuồng hô, trong lòng của hắn đột nhiên tràn đầy tự hào cảm giác thành tựu, hắn không cách nào nhẫn nại nữa, bắt lấy bờ mông trơn mềm Mộng Lan, tận lực khả năng đem dương vật đâm vào càng sâu trong hang động nàng…

– Lại muốn ra… tốt… hảo… Chu Thông… á… a…

Mộng Lan lên tiếng rên rỉ lấy, hai vú tuyết trắng ba đào mãnh liệt quay cuồng, tâm tình của Chu Thông thoáng chốc lên tới điểm cao nhất, dướng vật rất mạnh đút vào, theo quy đầu hắn cuối cùng thật sâu đâm đến một kích, thật sâu khảm vào trên cổ tử cung của nàng, Mộng Lan có chút khó có thể thừa nhận nỗi, hai mắt nhắm chặt lại, đột nhiên nóng rực tinh dịch không lưu tình chút nào bắn ra ngoài, tưới lấy tràn ngập tử cung đói khát của nàng, đem Mộng Lan lại bị nhiệt tinh làm phỏng lần nữa âm kêu lên…

– Trời ạ… a…

Mộng Lan thoải mái ầm ĩ yêu kiều, trên mặt biểu lộ cực độ sung sướng, hai tay ôm phần lưng của hắn, thân thể thành thục duy trì liên tục run rẩy lấy, tiếp nhận từng làn cỗ tinh đặc của hắn…

Dương vật sau một lúc mềm nhũn ra, theo từ trong cửa âm đạo ẩm ướt trượt ra, tiếp theo, hắn nhìn thấy được một màn sinh động nhân tâm, cửa miệng âm đạo Mộng Lan nhẹ nhàng ngọ nguậy lấy, hai mép nhỏ sung huyết đỏ tươi mở ra, một dòng trắng đục tinh dịch của hắn thình lình từ bên trong cửa miệng âm đạo nàng trào ngược ra chảy xuôi xuống…

Trận này chiến dịch, hắn thắng lớn…

Đến lúc này Chu Thông phát hiện Cung Yên Vân cùng Thôi Tình quả nhiên cũng không có quay trở về đây, một mình nhàm chán nằm ở trên giường nhìn xem TV, Mộng Lan rất nhanh liền trần truồng đi ra nằm ở bên cạnh Chu Thông, bên dưới cái âm hộ của nàng vẫn còn có chút hơi sưng đỏ ửng…

– Nghe được tiếng gió rồi sao?

Mộng Lan mặc dù thân thể trần truồng, nhưng lúc nói chuyện khẩu khí đã biến thành phó huyện trưởng, Chu Thông dù là mới vừa đè nàng ra giao cấu hạ thủ nàng tơi bời trong thế thượng phong, nhưng vẫn thấy rất khó để mà áp bách được nàng.

– Hả?

Chu Thông rất nghi ngờ chưa hiểu Mộng Lan muốn biểu đạt cái gì.

– Chuyện điều động phong ba của em!

Mộng Lan phó huyện trưởng trên mặt nở một nụ cười.

Lúc này thì Chu Thông đã minh bạch, hắn tận tình phục vụ tận sức để thỏa mãn sinh lý của nàng, là nghĩ đến như thế nào theo từ trong miệng Mộng Lan để phát hiện ra điều gì đó về việc điều động này, nàng đã thư thái sướng khoái đến nhũn người ra rồi, thì cũng đến lúc nàng trả giá chứ…

– Em chỉ là nghe nói, còn cụ thể như thế nào thì không rõ ràng lắm!

Chu Thông nói.

– Tôn Lôi trấn trưởng của trấn Liên Hoa đã đầu phục bí thư huyện ủy Lý Chấn!

Mộng Lan tựa hồ biết lời nói của mình rất có giá trị, loại hàm súc này có lẽ mới là chân lý của quan trường.

Chu Thông hiểu ra, theo lời của Mộng Lan nói với mình, thì Tôn Lôi mới chính là người được chọn lựa làm trấn trưởng trấn Tân Thôn.

– Vậy còn em thì sẽ ra sao? Nếu như đã định trước có người sẽ hái quả đào về việc cải cách chữa bệnh của trấn Tân Thôn, thì Chu Thông cũng vô lực ngăn trở, bây giờ điều quan tâm nhất là mình sẽ có vị trí ở đâu.– Phó phòng bảo vệ môi trường huyện, chuyện này bây giờ vẫn chưa chính thức quyết định…

Mộng Lan nói đến đây thì không lại nói thêm gì nữa, nàng đứng dậy đem quần áo mặc vào, rồi lặng lẽ đẩy cửa đi ra!