Chapter 92
========================================

Từ lúc gió nổi mây bay đến khói thuốc súng tràn ngập, rồi đến hành quân lặng, cho đến khi Chu Thông lẳng lặng nằm trên ghế sa lon thở dốc, thì hắn mới phát hiện lúc này luôn sinh ra một loại ảo giác, cảm thấy mình trong lòng ôm không phải là Hiểu Tĩnh, mà là Tiếu Phỉ.

Một loại cảm giác lỗi lầm rất kỳ quái.

– Em sẽ tìm người lấy làm chồng, sau đó vẫn làm tình nhân của anh! Em luyến tiếc anh…

Hiểu Tình giọng nói lộ ra sự thê lương, khóe mắt nước mắt lại chảy dài xuống.

Chu Thông cũng im lặng, muốn hắn buông ra Tiếu Phi mà lựa chọn Hiểu Tĩnh, thì hắn làm không được, muốn hắn buông tha cho Hiểu Tình mà lựa chọn Tiếu Phỉ, thì hắn tiếc nuối, có lẽ trong lòng Chu Thông cũng ngấm ngầm đồng ý với đề nghị này của Hiểu Tình.


Cũng vào lúc này ở văn phòng chủ tịch thành phố.

Tả Đại Quốc hôn hít cái cổ trắng nõn của Trịnh Phi Yến, một bàn tay đã vén lên cái váy dài cánh hoa của nàng, cặp mông Trịnh Phi Yến ngạo nghễ ưỡn lên bạo lộ ra, Tả Đại Quốc sờ lên hai bên cái mông, nhéo lên vài cái.

– Úi da… ghét…

Trịnh Phi Yến nũng nịu nói, Tả Đại Quốc càng bị trêu chọc dục hỏa, bàn tay của ông móc lấy vào trong cái quần lót, xuôi theo khe đít của nàng duỗi vào, ngón tay trực tiếp luồn vào vờn quanh cửa miệng âm đạo…

Một chốc sau Tả Đại Quốc cảm giác trên đầu ngón tay sền sệt dịch nhờn, hai ngón tay ở bên trong nhanh chóng đút vào âm đạo, phát ra tiến “ọp… ọp…” chỉ sau vài chục cái, Trịnh Phi Yến thân thể liền mềm nhũn…

– Anh đừng làm rộn nữa, nhanh cho nó vào đi, chúng ta không có thời gian nhiều…

Tả Đại Quốc cũng nhớ ra, liền rút hai ngón tay đã ướt nhẹp chất lỏng từ bên dưới háng nàng ra, vỗ vỗ lên cái mông lớn, Trịnh Phi Yến đi đến trước bàn làm việc của ông, sau đó hai tay vịn cái bàn, kéo gấu váy của mình qua thắt lưng, lại đi xuống cởi cái quần lót màu trắng, dưới đáy quần lót thấm ướt mảnh nhỏ dịch nhờn, quần lót tuột đến mắt chỗ cá chân, nàng vẫy chân đã vài cái, đá văng cái quần lót qua một bên, cái mông tròn trịa cùng với cái rãnh khe đít thật sâu liền toàn bộ bạo lộ ra.

Tả Đại Quốc nuốt ngụm nước bọt, đi đến đằng sau Trịnh Phi Yến, cúi xuống liếm lên cái mông, rồi vùi đầu vào nàng cái khe đít cọ xát kéo thấp xuống, chóp mũi dính vào hậu môn của Trịnh Phi Yến, bất quá bên dưới cái âm hộ của nàng đang tiết ra cái mùi hăng gắt của dịch nhờn nên ông không ngửi thấy mùi gì khác lạ…


Trịnh Phi Yến luồn tay vào đằng sau nắm lấy dương vật của Tả Đại Quốc, hướng phía cửa miệng âm đạo của mình, tìm đúng cái lổ nhỏ, sau đó nhét cây dương vật vào, Tả Đại Quốc cảm giác đầu khấc dương vật của mình bị một cái miệng thịt bao lấy, tiếp theo ông ta không ngừng chậm rãi hướng phía trước đẩy, cây dương vật của ông liền bị miếng thịt non ướt át từng cái phun ra nuốt vào, hai tay nắm lấy cái mông hai bên Trịnh Phi Yến, hai người cứ như vậy kín kẽ cùng một chỗ…


Hai người nghênh hợp lẫn nhau mãnh liệt làm, Trịnh Phi Yến đè nén nhỏ giọng rên rỉ, hàm răng cắn môi dưới, con mắt nhắm lại hưởng thụ bị Tả Đại Quốc đâm cây dương vật tới làm lấy ở bên trong âm đạo mạnh mẽ, Tả Đại Quốc cũng không ngừng run run cái mông của mình, cái eo dùng sức hướng về phía trước đẩy đưa.

So sánh với Chu Thông và Hiểu Tĩnh, Tả Đại Quốc cùng Trịnh Phi Yến chiến trường hài hòa hơn nhiều, đang lặng lẽ tiến hành, có lẽ là là thuốc kích thích “Hổ tiên giao nang” hiệu quả quá tốt, chủ tịch Tả nỗ lực hết sức hơn 15 phút liên tục, cũng chưa phun trào…

Tả Đại Quốc đã thấm mệt, cây dương vật có chút hơi mềm tuột ra bên ngoài âm đạo Trịnh Phi Yến, nàng lại duỗi tay nắm lấy vật kia của ông, khuấy động, sau đó luồn vào phía dưới háng của mình, nhờ có Trịnh Phi Yến phối hợp, dương vật Tả Đại Quốc sau một chút nhét vào âm đạo thì liền cứng rắn trở lại.


Một lúc sau, đôi chân Trịnh Phi Yến như nhũn ra vì mỏi, bất quá cái mông vẫn còn vểnh cao lên, Tả Đại Quốc cũng mặc kệ, lại dùng sức hung hăng cho đến khi ông “hực…” lên một tiếng, phía dưới dương tinh như đạn điểm xạ từng làn phun ra, bị cái chất lỏng nóng bỏng kia làm cho âm đạo thoải mái, Trịnh Phi Yến cũng khẽ rên lên kéo dài…

Dịch nhờn sền sệt từ miệng âm đạo chảy xuống dính vào bên đùi, trong lúc Tả Đại Quốc thở dốc hồng hộc trong chốc lát, một người toàn thân đầy mồ hôi canh tác, kết quả cuối cùng vẫn là chọc cho Trịnh Phi Yến thật là mất hứng.

Cuối cùng Trịnh Phi Yến cũng đành phải nuốt trôi buồn bực xuống dưới, cô cũng thực là biệt khuất, vốn bị Chu Thông trêu chọc đã cực kỳ khó chịu, giờ lại bị Tả Đại Quốc đưa tới, đang hưng trí thì Tả Đại Quốc đã xuất tinh bất động, làm cho nàng thêm phiền chán lên.


– Chuyện thăng nhiệm lên làm bí thư Huyện ủy phải chờ thêm một thời gian nữa đi, dù sao thời gian công tác và thành tích của em cũng còn quá ít, trong cuộc họp đảng ủy thành phố có nhiều người phản đối, mọi người đều nhất trí cứ để Lý Chấn tạm thời làm bí thư Huyện ủy, qua hết nhiệm kỳ thì mới tính được, dù sao tai nạn tại mỏ than trấn Liên Hoa, cũng không có tìm ra chứng cớ gì rõ ràng hết.

Tả Đại Quốc vừa kéo quần lên, vừa nói kết quả quyết nghị của cuộc họp đảng ủy thành phố vừa rồi cho Trịnh Phi Yến biết.

Lúc này Trịnh Phi Yến có loại cảm giác mình bị lường gạt.

“Mẹ kiếp Tả Đại Quốc, biết rõ không có cửa để mình lên làm bí thư huyện Vân Sơn, chờ làm xong mới nói với mình, đây không phải là đùa giỡn sao? Con mẹ nó!”

Nhìn thấy Trịnh Phi Yến biểu lộ không hài lòng, Tả Đại Quốc cũng bất đắc dĩ, một tay ông cầm giữ vài vị trí mấu chốt trên thành phố, cứ tưởng xếp vào người của mình vào không khó, nhưng rồi cũng đành bó tay bó chân khi gặp phải sự phản đối của bí thư thành ủy Hạ Gia Nông, một con người ngụy quân tử…

Đột nhiên Tả Đại Quốc nhớ tới tại trấn Tân Thôn có một cán bộ trẻ tuổi tên là Chu Thông, đó là người của Trịnh Phi Yến, Trịnh Phi Yến là người của mình, thế thì tại sao mình không lợi dụng lấy tài nguyên này?

Nghĩ đến đây, Tả Đại Quốc thay đổi khuôn mặt, liền tươi cười nói:

– Phi Yến… tại trấn Tân Thôn có phải Chu Thông là một tay của em đề bạt phải không? Em xem sắp tới có thể chắp thêm cánh cho hắn được không?

Ý nghĩ của chủ tịch xoay chuyển quá nhanh, Trịnh Phi Yến trong khoảng thời gian ngắn cũng không đuổi kịp, nàng chỉ máy móc trả lời:

– Cũng khó khăn vậy, Chu Thông nhận chức chủ tịch trấn thời gian cũng không lâu, hắn giống như em khuyết điểm là thời gian công tác và thành tích chưa có nhiều.

Nói đến thời gian công tác, Trịnh Phi Yến thần sắc ảm đạm.

– Ừ… anh biết, nhưng vào thời điểm thích hợp thì vẫn có thể cất nhắc lên chức một chút, dù sao Đảng đang đề xướng kêu gọi tuổi trẻ hóa cán bộ đã nhiều năm nay, đem người tuổi trẻ có năng lực đưa lên vị trí thích hợp, vì thế chúng ta phân công cán bộ là đúng theo nguyên tắc!

Tả Đại Quốc không để ý đến cảm xúc Trịnh Phi Yến, mà lại thao thao thuyết giáo để cho Trịnh Phi Yến hiểu được, Tả Đại Quốc thì đang suy nghĩ sử dụng lá bài Chu Thông này rồi!