Chapter 69
========================================

Các cán bộ công chức của trấn Tân Thôn đối với tình hình hiện tại giống như là mò mẩm trong sương mù, rất nhiều người vì muốn giữ chiếc ghế địa vị hoặc là tranh đoạt quyền lực mà vừa mới chạy chọt xong, giờ trấn lại thay đổi lãnh đạo, nhóm người này chỉ có thể ở trong lòng âm thầm thở dài chửi thề! Cái giá phải trả đã xong, giờ thì xem như vứt cho chó ăn, có một số phụ nữ thì dùng thân thể để đổi lấy cương vị cũng buồn bực âm thầm suy nghĩ “bây giờ có thể lại mang cái âm đạo ra dùng thêm một lần nữa rồi…”

Ngồi ở bên trong phòng họp mọi người biểu lộ khác nhau, không có giống như trước kia không gian thật là sinh động.

Ai cũng không ngờ trên huyện đối với trấn Tân Thôn lần này điều chỉnh cán bộ quan trọng như thế, bí thư huyện Lý Chấn, chủ tịch huyện Trịnh Phi Yến, phó bí thư Thôi Cương tất cả đều đến để họp.

Chủ tịch huyện Trịnh Phi Yến đến vì Chu Thông nhậm chức là hợp tình hợp lý, dù sao đó là người thân cận của cô, còn bí thư huyện Lý Chấn đâu có liên quan gì mà cũng đến xem náo nhiệt? Vội vã đi theo chủ tịch huyện cùng tới đây?

Nhìn từng chiếc xe hơi từ trên huyện xuống đậu ở trước cửa ủy ban trấn, cán bộ của trấn Tân Thôn đều cảm nhận được sự khiếp sợ, đây chính là tiền lệ chưa từng có xảy ra, dưới tình huống bình thường, cán bộ nhậm chức của trấn có một thường ủy của huyện đưa xuống đã rất là không tệ rồi, nhưng lần này đến đây nhiều lãnh đạo như vậy!

Nhìn ghế ngồi ở trên có mặt Chu Thông, không ít người ở trong lòng thở dài, tiểu tử này làm sao lại lên chức nhanh như vậy? Mấy tháng trước kia, ai cũng có thể sai khiến thằng tiểu nhân vật này, thế sự thật xoay vần, không phục cũng không được! Tình hình chính trị của Trấn Tân Thôn phát sinh thật là càng ngày càng xem không hiểu, bọn họ ngoại trừ thở dài cũng không biết biểu đạt tâm tình chính mình ra sao nữa…

Đừng nhìn Chu Thông vững vàng ngồi ở trên, hắn cũng đồng dạng đắm chìm trong cảm giác không chân thật, cứ sợ đây là giấc mộng, khi tỉnh lại thì từ trên tầng mây cao té ngã xuống.

Lần đầu tiên lấy thân phận lãnh đạo trấn ngồi ở trên cao, nhìn phía dưới các cán bộ ban ngành trước đây còn sai sử mình làm này làm kia, đặc biệt nhìn thấy cũng không ít người lúc này ý lộ ra nét mặt tươi cười lấy lòng, một loại cảm giác thành tựu to lớn tràn ngập trong lòng của hắn.

Lần này là do bí thư huyện ủy Lý Chấn tuyên bố đọc quyết định từ huyện ủy, Khổng Tự Cường tiếp tục đảm nhiệm chức vụ bí thư trấn, Chu Thông làm phó bí thư, kiêm chủ tịch trấn, huyện quy hoạch khoa trưởng Phí Đại Đồng của phòng xây dựng huyện được điều đến trấn Tân Thôn làm phó bí thư đảng ủy, chủ nhiệm văn phòng đảng ủy trấn Tân Thôn là Thôi Tình nhậm chức phó chủ tịch trấn kiêm thành viên đảng ủy.

Theo lời tuyên bố của bí thư huyện Lý Chấn, biểu lộ của mọi người cũng không sai lệch quá nhiều, bí thư trấn Khổng Tự Cường vẻ mặt có chút ảm đạm, ông hiểu rằng từ khi Trác Ngôn xảy ra chuyện, ông đã không còn có khả năng lên chức cao hơn nữa, lần này trên huyện điều động rất rõ ràng đây là thời kỳ quá độ, không bao lâu nữa ông sẽ có khả năng đi dưỡng lão rồi.

Thôi Tình thì có vẻ hưng phấn, trải qua hoạt động từ phía sau cha, cùng với sự cố gắng tranh thủ của chị nàng là Thôi Thực, nàng thành công trong việc nhậm chức phó chủ tịch trấn Tân Thôn.

Đàm Kiếm thì sắc mặt vô cùng khó coi, vốn ông ta cũng là một lãnh đạo đứng đầu, mắt thấy vị trí chủ tịch trấn sẽ tới tay mình lại bị vụt thoát khỏi tay, nhớ tới tối hôm qua bí thư huyện ủy Lý Chấn trong điện thoại đã trao đổi cho biết trước sự việc, Đàm Kiếm đành ganh tỵ nhìn về Chu Thông phía bên trên.

Lý Chấn lúc ấy chỉ nói một câu: “Lão Đàm à, Chu Thông kia vẫn là người có năng lực đấy, cố gắng phối hợp công tác tốt với hắn nhé!”

Cuộc họp lần này lãnh đạo huyện nói chuyện rất khác lần trước, cơ bản mọi việc đều là nhẹ nhàng, đối với công tác của bí thư trấn Khổng Tự Cường thì đã khẳng định, đối với chuyện của Trác Ngôn thì nói là rất đau lòng, yêu cầu cán bộ ủy ban trấn phải đoàn kết, yêu cầu mới là đồng tâm hiệp lực làm tốt công tác của trấn.

Đại hội sau khi kết thúc, lãnh đạo huyện vui vẻ tiếp nhận trấn Tân Thôn thiết yến mời tiệc.

Chu Thông cũng cảm xúc mạnh, từng lãnh đạo huyện ủy đều chủ động đến cầm tay hắn thân thiết nói chuyện vài câu, cuối cùng không có ngoại lệ, ai cũng đều nói một câu như thế này “Tiểu Chu, trong công tác có chuyện gì không giải quyết được, đều có thể trực tiếp tới tìm tôi nhé…”

Lần tham dự thiết đãi có rất nhiều người, Chu Thông lần lượt mời rượu xong mỗi người thì đã không còn phân biệt rõ đông tây nam bắc, tại hiện trường mọi người hình thái khác nhau, có trăm đường trò hề…

Người khác có thể buông lỏng uống ít rượu, Chu Thông thì không được, đồng thời hắn hiện tại còn suy tư: Cái chức vụ phó bí thư Đảng ủy là ổn rồi, nhưng chức chủ tịch trấn, còn phải chờ đến hội nghị tuyển cử xác định, chỉ có mau chóng làm ra chút chiến tích, thì mới có thể chân chính được mọi người tín nhiệm, trên chốn quan trường rất cần có thượng cấp duy trì chống lưng, nhưng cũng cần bản thân phải có thể thuyết phục người khác, chỉ có cách là tạo nên thành tích…


Phòng làm việc của chủ tịch trấn so với phòng làm việc của chủ nhiệm văn phòng ủy ban huyện thì tốt hơn nhiều, trấn Tân Thôn tại huyện Vân Sơn xem như là một trấn giàu có, phòng làm việc của bí thư và chủ tịch có phòng tắm, có phòng nghỉ, có tivi, tủ lạnh, điều hòa, nhìn chúng quanh tất cả, Chu Thông trong lòng thật kích động.

Tựa vào ghế lớn, Chu Thông đốt điếu thuốc hít sâu một hơi, trong khoảng thời gian này tới giờ hắn vẫn còn lâng lâng như trên mây, nhân sinh chuyển biến thật sự là quá lớn và đầy kinh ngạc!

Đang nghĩ tới tâm sự, thì điện thoại trên bàn vang lên.

– Tiểu Chu, tới chỗ của tôi thương nghị về công tác trấn chút nhé.

Bí thư Khổng Tự Cường từ trong điện thoại để lộ ra giọng điệu thân thiết, thấy Khổng Tự Cường nhún mình như vậy, Chu Thông đã tính toán chính mình sau này cũng phải biết đối xử như thế nào rồi.

– Vâng…

Chu Thông để điện thoại xuống, hướng đến phía phòng làm việc của Khổng Tự Cường.

Chính mình mới vừa ngồi ghế còn chưa có vững vàng, Khổng Tự Cường không kịp chờ đợi đã gọi đến thương lượng công tác, Chu Thông đoán chừng là ông ta định cùng mình thỏa thuận về sắp xếp nhân sự của trấn.

– Mời ngồi.

Khổng Tự Cường thân thiết đứng lên sau khi bắt tay cùng Chu Thông rồi ngồi xuống nói.

– Tiểu Chu, lần này chúng ta đã cùng chung trên chiếc thuyền, hy vọng cậu đảm nhận công tác nhiều hơn, tôi cũng lớn tuổi sắp đến lúc nghỉ ngơi rồi, chỉ muốn an ổn qua ngày.

Khổng Tự Cường đã sớm nêu ra chủ ý, Chu Thông này hiện tại đang dựa vào chủ tịch huyện Trịnh Phi Yến, tránh được chuyện gì thì tránh, chứ không nên chọc vào hắn gây nên phiền toái.

Chu Thông thấy được Khổng Tự Cường xuống giọng như vậy, đối Khổng Tự Cường hảo cảm lập tức tăng lên nhiều.

– Xem bí thư Khổng nói kìa… công tác ở trấn đều là dưới sự lãnh đạo của bí thư mà tiến hành, tôi nhất định tích cực phối hợp công tác.

Hai người khách sáo một lúc, Khổng Tự Cường nói:

– Tiểu Chu, hôm nay mời cậu tới là có một chuyện, sau khi thay đổi lãnh đạo trấn chúng ta cần phải chuẩn bị một ít điều chỉnh đối với lãnh đạo các ban ngành của trấn, không biết cậu có người tốt nào để chọn chưa vậy?

Nghe nói như thế, Chu Thông nghĩ rằng, Khổng Tự Cường bán mặt mũi của ông ta khá lớn, rõ ràng là hỏi ý kiến mình chuẩn bị sắp xếp vào bên trong người nào, hắn ngẩng đầu nhìn Khổng Tự Cường, từ thần sắc của ông ta, Chu Thông thấy không có khả năng gài bẫy hắn.

– Chức vụ chủ nhiệm văn phòng đảng ủy còn trống do Thôi Chân để lại… ưm… cá nhân tôi cảm thấy Tôn Mộng Đồng cũng là một đồng chí tốt!

Chu Thông thử dò xét nói.

– Phó chủ nhiệm văn phòng đảng ủy là đồng chí Lý Lệ năng lực vẫn rất mạnh, nếu như vậy thì có thể là đả kích vào sự tích cực trong công tác của đồng chí Lý Lệ!

Quả nhiên Khổng Tự Cường tiếp theo là ném ra Lý Lệ.

– Vậy bí thư Khổng có ý kiến gì?

Chu Thông vẫn muốn nghe qua ý kiến của Khổng Tự Cường.