Chapter 107
========================================

Chu Thông vội vã chạy về nhà khách ủy ban thành phố, vừa xuống xe taxi thì đã thấy Mộng Lan và Cung Yên Vân đứng ở bên cạnh xe Santana, Mộng Lan đã thay đổi một thân váy áo màu hồng diễm lệ, Cung Yên Vân trên thân thì mặc cái váy hoa hồng đỏ bó sát người, bờ eo thon càng làm đột hiển bộ ngực nhô cao lên, đây là một bộ ngực đẹp mà Chu Thông đã gặp qua.

– Nhị vị mỹ nữ, đang làm người mẫu xe hơi à.

Nhìn đến dáng người xinh đẹp của hai người, Chu Thông trong lòng khẩn trương chuyện của Hải Thanh, cũng tạm thời được thả lỏng.

– Ha ha, nếu đã nhìn rồi, thì trả tiền đi…

Cung Yên Vân cười nói.

– Trả tiền? Chỉ nhìn xem mà phải trả tiền, vậy có được nhìn mấy chỗ khác không?

Chu Thông thâm ý nhìn thẳng gương mặt ửng đỏ của Cung Yên Vân.

– Được rồi, chúng ta đi thôi…

Là nam nhân duy nhất, Chu Thông phải là đảm đương lái xe, nên nhanh bước vài bước mở cửa xe, thì chợt một bàn tay ấm áp nhỏ bé áp vỗ lên trên trên lưng của hắn, khi hắn đứng lại thì Cung Yên Vân tay kia tại ở chỗ sâu trong bắp đùi của hắn hung hăng bấm một cái, nàng hướng phía Chu Thông nhô ra cái đầu lưỡi đỏ, Chu Thông chính mắt nhìn thấy được một giọt nước bọt dinh dính từ đầu lưỡi của nàng nhiễu xuống, Chu Thông thiếu chút nữa nhịn không được há miệng đón lấy, Cung Yên Vân thừa dịp Chu Thông do dự, trong nháy mắt đã chui vào ngồi xuống chỗ ngồi lái xe.

Con bà nó, Chu Thông vuốt ở chỗ đùi đau thầm mắng, mình và nàng quen biết như vậy sao a? Như thế nào động một chút, là hướng đến khu vực mẫn cảm của mình xuống tay.

Chu Thông đành phải xuống ngồi ở ngồi phía sau xe, bên trong xe rất là im lặng, không có người nói cho Chu Thông biết là đi đâu, cũng không có người nói cho Chu Thông biết xảy ra chuyện gì, hai nàng ngồi ở phía trước rất hòa hài, nhưng là Chu Thông luôn có cảm giác được khói thuốc súng tràn ngập sắp xảy ra, xe rất nhanh đến tại quán bar “Tình nhân” thì ngừng lại, Chu Thông mới biết được mọi người đến đây là để nhảy disco…

Bên trong và ngoài cửa quả thực chính là hai thế giới khác nhau, vừa vào cửa bước đi thì tiếng nhạc và đầy một phòng thân thể điên cuồng ưỡn ẹo, nam phần lớn là nhuộm tóc vàng, mũi đính đinh và vòng tai, nữ phần lớn ăn mặc hở hang bạo lộ, trước ngực đột hiển, bầu vú theo thân thể vặn vẹo mà có tiết tấu đong đưa, những đôi chân mặc váy ngắn bên dưới ẩn hiện làm cho Chu Thông nhìn không tới.

Ngồi ở bàn tròn Chu Thông cảm giác mình ở chỗ này quả thực chính là một thế giới khác i, bên cạnh đến hai nàng đã có chút bộ dáng hưởng thụ, theo tiết tấu đầu lắc lư qua lại, uống xong chai nước uống hai nàng lần lượt đi đến đám người đang nhảy.

Mộng Lan váy hồng, một mảnh da trắng trước ngực nõn nà nửa hở nửa che, một đôi chân dài cân xứng khỏa lộ, phát ra lời mời mê người.

Vặn vẹo nhảy một lúc, Mộng Lan đưa ngón trỏ ra, hường về phía Chu Thông ngoắc ngoắc ngón tay, khiêu khích? Dụ dỗ? Mê hoặc? Một đôi bầu vú phía trước nhún nhảy của nàng càng là tràn đầy sinh lực…

Cung Yên Vân trên thân cái váy hoa hồng đỏ bó sát người, tóc mai buông xuống càng lộ ra thân thể thon dài đẹp đẽ câu nhân hồn phách, trong lúc nàng nhún nhảy làm cho đôi bầu vú như muốn đưa đầu ra ngoài hít thở không khí, dẫn tới Chu Thông huyết mạch phún trương, hạ thân liền máu gà ngạo nghễ đứng dậy, dáng người Cung Yên Vân thành đường cong hình chữ S, đột lồi ao lõm cực kỳ mê người.

Cung Yên Vân ánh mắt bắn về phía Chu Thông, lần đầu tiên nhìn thấy ánh mắt của nàng, Chu Thông đã bị nàng mê hoặc, trong ánh mắt của nàng lộ ra sự cuồng nhiệt làm nội tâm Chu Thông thiêu đốt, nàng trong sàn nhảy đang sôi động, vặn vẹo lơ đãng lộ ra bắp đùi thấp thoáng, ngẫu nhiên lộ ra một chút màu trắng của cái quần lót càng làm cho Chu Thông máu mũi phun trào.

Hai nàng kỹ thuật nhảy phi thường điên cuồng, nhìn hai nàng thiêu đốt sàn nhảy, Chu Thông không chịu nổi muốn vọt vào ôm lấy các nàng nhảy lên vũ điệu, nhưng Chu Thông tự mình hiểu lấy, chính mình chỉ là một nông dân rặt, không hiểu cái gì là nhảy disco.

Hai nữ nhân tựa hồ kết hợp với nhau không ngừng dẫn dụ Chu Thông, dẫn tới Chu Thông không thể không sinh ra niệm dâm tà ý trong đầu.

Một lúc sau hai nàng thở hổn hển lui trở về chỗ ngồi, đổ mồ hôi đầm đìa, trước ngực áo đã bị mồ hôi thấm ướt, dán chặt lên cái áo ngực, hai bầu vú đầy đặn hoàn toàn hiển lộ ra, Chu Thông rõ ràng nhìn thấy bầu vú cúc Mộng Lan nếu so với bầu vú của Cung Yên Vân thì no đủ hơn, trong lòng cũng hiểu Mộng Lan đã bị nam nhân an ủi qua vô số lần, còn Cung Yên Vân vẫn còn là một cô gái dù đã vào tầm ba mươi tuổi rồi.