Chapter 60
========================================

Trịnh Phi Yến nói cũng giữ lời, Chu Thông sau khi thành công giải quyết vấn đề, về sau Trịnh Phi Yến nhanh chóng làm quyết định bổ nhiệm chính thức cho hắn, chỉ có chuyện dùng miệng bú dương vật của hắn, thì Trịnh Phi Yến cho đến nay vẫn còn chưa thực hiện.

Ngồi ở trên cái ghế dựa làm việc văn phòng chủ nhiệm êm ái, Chu Thông có chút hưởng thụ hít một hơi thuốc, vừa lúc này Quách Phương vội vả chạy ào vào, vừa vào cửa, một câu nàng cũng không nói chạy thẳng vào buồng vệ sinh, ngay sau đó “xè xè” tiếng nước tiểu chảy vang vọng trong gian phòng làm việc, tiếng nước chảy càng ngày càng nhỏ, cuối cùng thì biến thành tí tách.

Khi Quách Phương vừa đi ra khỏi buồng vệ sinh, liền nghiêng dựa vào trên tường, mắt lim dim, một bộ dáng cũng là hưởng thụ.

Khi nàng bước ra, Chu Thông cứ như vậy nhìn chằm chằm vào Quách Phương, nàng vẻ mặt đỏ ửng, ngượng ngùng nói:

– Chủ nhiệm, xin lỗi… bên văn phòng buồng vệ sinh bị hỏng rồi…

Chu Thông nghe qua nhất thời nghẹn lời, chuyện gì nha? Tự nhiên xuất ra một câu:

– Ừ… công tác trọng yếu, nhưng thân thể quan trọng hơn!– À… Chu chủ nhiệm, chuyện anh quân nhân xuất ngũ kia, hồ sơ đã làm xong, mấy ngày nay thấy anh bề bộn nhiều việc, nên chưa kịp thông báo!

Quách Phương trên mặt của nàng rõ ràng hiển lộ sự thoải mái sau khi bài tiết xong.

– Vậy em gọi anh ta lên gặp anh một chút!

Chu Thông muốn mượn cơ hội này khảo sát một chút gã cựu quân nhân này.

Vương Dũng vừa vào cửa trước hướng Chu Thông cúi đầu một cái nói:

– Cám ơn Chu chủ nhiệm, anh là ân nhân của tôi!

Thấy Chu Thông không nói gì, Vương Dũng chậm rãi đi vào trước mặt Chu Thông, cầm lấy chén nước trà của Chu Thông đổ sạch nước dư còn lại bên trong, rồi lấy hộp trà kế bên bỏ thay đổi ấm trà, khi cầm lấy phích nước nóng mới phát hiện không còn nước sôi, hắn đi tìm cái ấm điện đun lên pha trà.

Chu Thông vẫn nhìn Vương Dũng đang lặng lẽ làm việc, trong lòng rất là vừa lòng, trầm ổn, cẩn thận, trật tự rõ ràng, chính mình còn thiếu như vậy một người trợ thủ, mấu chốt là có thân thủ tốt.

– Vương Dũng, làm rất tốt, tôi sẽ không bạc đãi anh đâu, tôi đã nói với đội trưởng lái xe, từ giờ anh sẽ lái xe cho chủ tịch huyện Trịnh, đương nhiên lúc nào tôi cần, cũng sẽ nhờ anh hỗ trợ! Thôi được rồi anh đi ra ngoài đi!

Vương Dũng gật gật đầu không nói thêm một tiếng bước ra khỏi phòng.

Sau vài ngày làm việc, Chu Thông đã tạm thời quen thuộc với công việc văn phòng ủy ban, bây giờ thật sự thì hắn đã không còn tạm thời làm thư ký nữa, nhưng công tác chủ nhiệm văn phòng ủy ban thì phức tạp hơn, chủ nhiệm bộ phận văn phòng ủy ban thật ra chính là đại quản gia của ủy ban, ở trong nhân viên còn rãnh rổi rất nhiều, Chu Thông đem công tác tương quan tận lực thay đổi một số, giao trách nhiệm đến cho từng người rỏ ràng.

Chu Thông suy tính tại văn phòng ủy ban thiết lập thêm một thường vụ phó chủ nhiệm, thay thế mình toàn quyền phụ trách công tác của văn phòng ủy ban khi mình vắng mặt, các ban ngành trong ủy ban thì phó chủ nhiệm nhiều lắm, Quách Phương nếu chỉ là nhân viên vì mình làm việc thì nhiều khi bị bó tay bó chân, đưa nàng lên làm thường vụ phó chủ nhiệm ít nhất thì chức quan cao hơn người khác một đầu.

Sau này có nàng, hắn có thể bứt ra ngoài văn phòng ủy ban làm chuyện mình chuyện muốn làm cũng dễ hơn. Đúng lúc này thì điện thoại của Trịnh Phi Yến gọi tới:

– Chu thông, đến tài vụ lĩnh năm vạn tiền, cùng chị đê lên thành phố có việc.

Nhận được điện thoại, Chu Thông vội vàng bảo Quách Phương thông báo Vương Dũng chuẩn bị xe.

Ở trên đường đi, Chu Thông báo cho Trịnh Phi Yến chuyện nhận Vương Dũng vào lái xe, đồng thời có ý kiến lập một thường vụ phó chủ nhiệm cho văn phòng ủy ban, Trịnh Phi Yến nói với Chu Thông chính mình quyết định là được rồi.

– Lần này chúng ta đến sở tài chánh đốc xúc chuyện lần trước mà Lê sở trưởng xây dựng kiến thiết tài trợ một trăm vạn trợ giúp quỹ, qua một thời gian như vậy mà tiền vẫn chưa chuyển đến huyện, chị lo lắng để lâu dễ bị thất thoát…

Trịnh Phi Yến vẻ mặt nặng nề nói.

– Ủa… Lê sở trưởng không phải tự mình đáp ứng rồi sao?

Chu Thông cảm thấy rất là bất ngờ…

– Về phương diện này, chắc em không hiểu, bên xây dựng kiến thiết cục nhóm hỗ trợ giúp quỹ xây dựng kiến thiết, sở tài chánh duyệt chi, nhưng với nhiều lý do khác nhau sẽ giữ lại tiền để dùng là chuyện bình thường.

Mạnh Phi là sở trưởng sở tài chánh cũng chính là người của bí thư thành ủy Hạ Gia Nông, so với Trịnh Phi Yến thì không phải đi chung trên một con đường, chủ tịch Tả Đại Quốc và bí thư Hạ Gia Nông nước tiểu không cùng chung một bầu, cho nên việc này rất là phiền toái.

Trịnh Phi Yến thông qua mối quan hệ riêng của mình, hẹn với Mạnh Phi sở trưởng tám giờ tối tại nhà hàng khách sạn “Thấm Viên Cư” phòng 302 gặp mặt, cuộc trao đổi này không thích hợp có người thứ ba ở đây, Chu Thông thì nghỉ ngơi ở phòng kế bên, Vương Dũng thì ở trong xe chờ.

Không lâu sau, chuyện lo lắng của Chu Thông đã xảy ra, Trịnh Phi Yến gọi điện thoại bảo Chu Thông, đến tiệm thuốc tây mua hộp BCS, Chu Thông buồn bực muốn chửi “mẹ nó”, may mắn lần này dẫn theo Vương Dũng, liền bấm số điện thoại của Vương Dũng.

– Vương Dũng, nhanh chút đến tiệm thuốc tây gần nhất mua một hộp áo mưa!

Chu Thông nói.

– Cái gì? Mua cái đồ chơi kia… Trước giờ tôi chưa có mua qua…

Vương Dũng lắp ba lắp bắp nói.

– Lãnh đạo muốn dùng, nhanh chút… đừng có nói nhảm nữa, đây là nhiệm vụ!

Nói xong cúp điện thoại.

Rất nhanh Vương Dũng thở hổn hển mang lên, Chu Thông càng nghĩ càng tức, sau khi Vương Dũng đi, Chu Thông nhẹ nhàng mở dọc theo khe hở hộp bcs, tiện tay hộp gia vị trên bàn ăn đồ, bây giờ bố cục của nhà hàng khách sạn đều là chung một hình thức, một gian phòng, bàn ăn, bàn mạt chược, một giường lớn, làm gì cũng đều tiện lợi.

Chu Thông dụng thìa lấy tiêu cay, đổ dọc theo bên trong bcs, một hộp tổng cộng có năm cái, Chu Thông bảo đảm từng cái một đều hơi có chút tiêu cay, sau đó nhẹ nhàng đem bóp cái bao lại, bỏ lại trong hộp, đưa đến gian phòng của Trịnh Phi Yến.

Chu Thông đang tưởng tượng thấy cái đồ vật kia khi đụng tới bên trong hạt tiêu sẽ phát sinh biến hóa gì?