Chapter 56
========================================

Chu Thông hai tay chăm chú giữ chặt eo thon dịu dàng của nàng đang không ngừng nhúc nhích, ướt át đầu lưỡi chậm chạp kiên quyết dọc theo Hải Thanh bắp đùi non bên trong hướng lên, về đến chính giữa hai chân, nơi đồi nước thần thánh tư mật nhất của người phụ nữ đi tới.

– Ah… Chu Thông…

Hải Thanh môi mềm khẽ mở, khó kìm lòng nổi phát ra một tiếng yêu kiều không cách nào đè nén, vô ý thức hô gọi tên hắn, trong lúc Hải Thanh toàn thân huyết dịch đều muốn sôi trào, Chu Thông đầu lưỡi linh động ngoài dự đoán lại lướt qua cái âm hộ trực tiếp đi tới trên cái bụng trơn nhẵn nàng, Chu Thông đầu lưỡi nhẹ nhàng dò xét nhẹ xuất, tại trên lổ rún sâu thẳm mê người Hải Thanh đảo quanh vòng tròn…

Vừa lúc này, toàn thân Hải Thanh đang bao phủ trong biển rộng bể dục không chịu nỗi cơn ngứa ngáy bùng nổ từ sâu trong âm đạo, đầu lưỡi Chu Thông bỗng nhiên lại rời khỏi trên cái rún nàng dùng tốc độ cực nhanh, lần nữa trơn trượt hướng về phía cái âm hộ của nàng, lúc này đây hắn không có khiêu khích tra tấn nàng nữa, mà là liếm thẳng tới dưới bụng cái âm hộ của nàng, Hải Thanh cả người như là một con thuyền nhỏ trong biển rộng bị gợn sóng quẳng lên không trung huyền, hai nắm bàn tay mắm chặt, cặp đùi đầy đặn rất tròn căng cứng rồi dần dần thả lòng ra vô lực…

Khi cái đầu lưỡi hắn vạch ra đến cái kia thảm cỏ đen đưa đên cái khe thịt hở âm hộ, khiêu khích trêu chọc lấy phần nhô lên của đầu âm hạch sung huyết của nàng, thì Hải Thanh từ trong miệng tiếng rên rỉ trong nháy mắt đình chỉ, chiếm lấy là thân thể mềm mại như là không xương kịch liệt run rẩy, nàng biết rõ Chu Thông đang tại liếm láp tại khu vực u cốc khó xử của mình, tâm hồn cô gái ngượng ngùng, không khỏi căng thẳng gắng gượng, hai cái đùi đẹp lại không tự chủ được, hơi hướng hai bên tách rộng ra, mặc cho đầu lưỡi của hắn càng thêm thuận tiện, càng thêm xâm nhập, càng thêm tùy tâm sở dục, càng thêm muốn làm gì thì làm…

Chu Thông hai bàn tay không ngừng vuốt lấy xoa nắn lấy hai bên khe mông, đầu lưỡi đẩy ra hai bên mép ngoài âm hộ, tìm kiếm mút vào cái âm hạch non mềm đang săn cứng, Hải Thanh toàn thân co rút, thân thể tại trên trên giường ngủ như con linh xà uốn éo ngọ nguậy lấy, tê dại sảng khoái tuyệt vời khoái cảm theo từ cái chỗ khó xử tư mật nhanh chóng luồn lên, khuếch tán đến khắp ngõ ngách thân thể.


– A… a… a…

Nhiều tiếng liên tiếp kiều mỵ động tình chọc người lãng ngâm, từng làn nóng hổi âm tinh chất lỏng trong suốt theo từ cổ miệng tử cung Hải Thanh phun ra, dịch nhờn hòa nước bọt của Chu Thông thấm ướt dính đầy trên thảm có lông đen nồng đậm, thân thể nàng kịch liệt phát run lắc lư, Chu Thông bỗng dưng thấy được từ sâu trong âm đạo của nàng rất nhanh sủi ra rất nhiều bọt bể âm tinh màu trắng sữa ngay cửa miệng âm đạo, trong khoảnh khắc đầu lưỡi của hắn cảm thấy một hồi trơn trượt ẩm ướt mùi hăng hắc xốc vào mũi hắn, thì ra Hải Thanh đã đạt đến một lần của cơn cực khoái đầu tiên rồi…

Trong đầu Chu Thông lại chợt nhớ tới ngày đó, cùng Hải Thanh đến trên sườn núi nhìn thấy một màn kích thích của hai con vật, không thể tưởng được ngày hôm nay hắn và Hải Thanh cũng đang diễn xuất đồng dạng một màn.

Mút liếm hết sạch âm tinh từ trong âm đạo của Hải Thanh trào ra, Chu Thông cảm giác có một làn hỏa diễm nóng rực lập tức từ bụng bay lên lan tràn, tuôn hướng các nơi trong toàn thân, hắn giống như là bị liệt hỏa đốt người, dương vật phía dưới sưng trướng phát ra đến đau nhức, hắn dùng đầu gối đẩy ra hai bên cặp đùi của Hải Thanh, nhẹ nhàng đem cây dương vật to lớn bành trướng muốn nứt ra, đẩy cái đầu khấc dương vật vào cửa miệng âm đạo ấm áp ướt át vào trong cơ thể nàng.

Hải Thanh đè nén kêu lên một tiếng.

– Úi da…– Đau không?

Chu Thông ngừng lại động tác, thân thiết hỏi nàng.

– Đau… chậm thôi…

Nàng kịch liệt thở hào hển thấp giọng nói khẽ, Chu Thông trong nội tâm nóng lên, nhẹ nhàng từng bước chen dương vật vào trong cái hang động chật hẹp của nàng, thân thể của Hải Thanh từ trước đến giờ chưa bao giờ tiếp nhận một cây dương vật to lớn cường cứng như vậy đang một chút… một chút chiếm cứ vào trong âm đạo của mình, thân thể của nàng bởi vì dương vật Chu Thông xâm nhập mà theo bản năng trở nên căng cứng.


Lúc sau Chu Thông dùng sức, dướng vật hẩy về phía trước thẳng tiến, đã không còn trở ngại, toàn bộ dương vật đã tốc hành đầm vào thân thể chỗ sâu nhất non mềm của nàng, cổ họng hắn cũng không được rống ra một tiếng:

– Hự…– Á…

Thật sự là rất thư thái, chỉ ao ước là uyên ương chứ không mong thành tiên, thật sự là cảm giác so sánh làm thần tiên còn vui sướng hơn nhiều, Chu Thông cảm giác dương vật mình bị vách thành âm đạo nóng rực chặt khít ôn nhuận trơn trượt với nhiều vết gấp chăm chú bao trùm, toàn thân hắn cũng tê dại, tuyệt không thể tả, nương theo lấy dương vật Chu Thông hữu lực mạnh mẽ tiến vào, dịch nhờn trong âm đọa Hải Thanh cũng không ngừng mà chảy xuôi trào ra.

– Ai ui… a…

Hải Thanh rên rỉ, từ thân dưới cái âm đạo truyền đến thật đầy trướng phong phú, cái mông nẩy nở của nàng chân thành lắc lư, hưởng thụ chỗ vách thành âm đạo ma sát với thân cây dương vật làm sướng khoái đến tê dại…

Hải Thanh cảm thấy ở chỗ sâu trong thân thể mình tựa như có con quái vật sống khổng lồ xâm nhập, không đợi chủ nhân ra lệnh, cứ rục rịch, kích động, rút ra, đâm vào thật uyển chuyển, chiếm cứ lấy cái âm đạo của nàng…

Bây giờ thì hai cái đùi ngọc thon dài của nàng đã quấn chặt lấy trên mông eo Chu Thông, hắn cũng biết rõ Hải Thanh đói khát xuân tâm bừng bừng phấn chấn xuân tình nhộn nhạo, nàng đang cần hắn dùng lực kéo ra đưa vào thật mạnh, nhanh nhanh c chạy nước rút, ma sát thật kịch liệt trong âm đạo, để cho nàng đạt tới cao trào đỉnh phong…

Thân thể mê người Hải Thanh kịch liệt giãy dụa, đôi môi hơi đỏ tươi ướt át mở rộng, eo thon vong tình lay động, tung thể hầu hạ, động tình xu nịnh, chứng kiến Hải Thanh bị hắn cưỡi đặt ở dưới háng không chịu nổi tình dục đốt người, không ngừng rên rỉ âm thanh dâm đãng, Chu Thông biết mình đã dẫn dắt nàng vào sự kích tình như si như cuồng, động tác dương vật hắn hoặc sâu hoặc cạn, lúc nhanh lúc chậm, tùy ý mà thảo phạt rong ruỗi trong thân thể nàng.

Hải Thanh hai gò má đỏ bừng, mị nhãn như tơ, hoàn toàn say mê trong khoái cảm nam nữ hoan ái, dục hỏa tăng vọt, đói khát dâm loạn, tùy ý hắn cưỡi tại trên thân thể của mình, nàng còn dùng hết sức hẩy lên cái mông tròn, từng lúc uốn éo phối hợp cái âm đạo dương vật với đỉnh động của Chu Thông kéo ra đưa vào, trầm luân trong cơn ba đào nhục dục, trong miệng dâm thanh rên rỉ, xen lẫn vào từng nhiều tiếng thở tiêu hồn, Hải Thanh cuối cùng thì buông ra tất cả cao giọng rên rỉ:

– Ah… thật sâu vào ah… mạnh lên… muốn bay…

Chu Thông cuồng sức khởi hành thân thể tiến hành khoảng cách dài liên tục chạy nước rút.


– Á… á… a… a…

Hải Thanh thân thể cũng rất nhanh bởi vì thế tiến công như vũ bảo của Chu Thông mà sắp đạt đỉnh phong, những ngón tay thon của nàng dùng sức bấu lấy ở đầu vai Chu Thông, rõ ràng cào lên rướm máu trên da thịt hắn, thân thể mềm mại của nàng lại lần nữa căng thẳng, sau đó bắt đầu run lẩy bẩy, một loại khó nói lên lời cảm thụ như sóng biển từng đợt từng đợt đánh thẳng vào ở chỗ sâu trong tâm linh của nàng, ý thức chết lặng che khuất hết đầu óc của nàng, cảm xúc làm cho từ khóe mắt nàng chảy ra hai hàng nước mắt trong suốt, miệng phát ra tiếng rên rỉ như tiếng khóc.

Cực độ khoái cảm tại tứ chi bách hài khắp nơi lẻn vào, toàn thân tê dại một hồi co rút, âm tinh ấm áp trơn nhớt lại như cái vòi nước được mở nút vội vàng phun trào tử cổ tử cùng tràn ra, Chu Thông cũng thoải mái sung sướng như con ngựa thoát khỏi dây cương không ai khống chế rong ruỗi, tinh quan mở rộng ra, từng làn nham thạch nóng chảy mạnh mẽ phún xạ vào chỗ cổ miệng tử cung non mềm mẫn cảm của nàng, bỏng đến hoa tâm nàng lại từng cơn co rút, cao trào đánh úp, từng cỗ hỗn hợp dịch nhầy nam nữ ấm áp từ ở chỗ sâu trong âm đạo chảy ra về phía bên ngoài cơ thể, hai bộ phận sinh dục ướt đẫm từ chỗ giao hợp, hai thân thể trần truồng nam nữ, tứ chi quấn giao, lớn tiếng thở hào hển…

Hưởng thụ dư vị sau cơn cực khoái tiết thân về sau, Hải Thanh toàn bộ thân thể yêu kiều xụi lơ, nhưng tay chân trắng vẫn như là vòi bạch tuộc quấn ở trên người Chu Thông, để cho dương vật dục vọng vẫn còn ngâm ở lại bên trong u cốc của mình…

– Cảm giác thoải mái ư…

Chu Thông ôm ấp lấy Hải Thanh mềm giọng ôn tồn.

– Ừ…

Hải Thanh như cánh chim nhỏ co rúc nép vào bên người của Chu Thông, đôi mắt hé mở, khóe miệng hàm xuân, trong giọng nói bao hàm vô hạn sự thỏa mãn, nàng vẫn còn thật sâu chìm đắm trong dư vị cao trào vô cùng thoải mái.