Chapter 72
========================================

Tính toán thời gian không sai biệt lắm, hai người liền vội vàng lại đi ra ngồi trên chiếc ghế sa lon trong phòng khách, nàng như tê liệt ngã xuống nằm ngồi ở trên ghế sa lon, trên khuôn mặt vẫn còn ửng hồng trông rất đẹp mắt, một đôi ánh mắt tình ý nhìn chằm chằm Chu Thông, còn hắn thì không ngừng âm thầm đọc chú: “Nam mô a di đà Phật!” Hắn mượn câu này để mong xóa tan đi dục niệm ở trong lòng…

Khi bước ra thì Tiêu Yến nhìn thấy bộ dáng của con gái mình, cô lo lắng sợ nàng bị sốt nên tìm ống đo nhiệt độ, lại bị ánh mắt chán ghét của Tả Hoa lia đến, thấy vậy Chu Thông đoán quan hệ của hai mẹ con chắc chắn là rất kém cỏi…

Sau khi ăn xong Tả Hoa một mình lặng lẽ vào trong phòng ngủ, Chu Thông cùng Tiêu Yến nói thêm vài câu chuyện công tác, lúc Tiêu Yến đứng dậy châm thêm nước trà cho Chu Thông, không biết do bị trượt chân hay là cố ý gây nên, mà lập tức cô ngã ghé vào trong lòng Chu Thông, hắn cũng rất phối hợp, đôi tay nâng lấy thân thể Tiêu Yến, hai bàn tay giống như long trảo thủ nắm chặc chụp lấy hai bâu vú mềm mại đầy đặn, hai người ngây người ra một lúc nhưng cũng không thay đổi cái tư thế này, Chu Thông đang hưởng thụ đương nhiên không muốn chủ động buông ra, về phần Tiêu Yến vì sao không đứng dậy ly khai, cũng không thể nào đoán ra.

– Cậu chờ chị một chút!

Nói xong Tiêu Yến vội vàng đi vào phòng ngủ cầm ít đồ, lại đi ra.

– Tả Hoa, con ở nhà, mẹ đi ra ngoài đưa tiễn chú Chu!

Tả Hoa từ trong phòng không trả lời, lúc này Tả Hoa đang nằm ở trên giường dùng tay thủ dâm cái âm đạo, nàng đang khởi công, cố gắng thực hiện lại thêm một lần cơn cực sướng, nào có thời gian đáp lại mẹ nàng.

Tiêu Yến lặng lẽ đưa cái chìa khóa xe đến trong tay Chu Thông, nháy mắt mấy cái ý bảo Chu Thông ra xe của cô chờ đợi một chút, Chu Thông vừa mới giao cấu với con gái của Tiêu Yến cho nên hắn chột dạ, nhìn xem Tiêu Yến nháy mắt ra hiệu, hắn hoài nghi đã Tiêu Yến phát hiện điều gì đó, ngồi ở trong xe của Tiêu Yến mà trong lòng không yên bất an…

Đợi ước chừng 10 phút đồng hồ trôi qua, Tiêu Yến vui tười mở cửa chui vào xe, Tiêu Yến rất cẩn thận nên giờ thì Chu Thông cũng hiểu được, có câu nói “quả phụ trước cửa thì nhiều lời thị phi” kỳ thật đàn bà ly hôn như cô thì lúc nào cũng bị chú ý đúng như câu nói đó.

Tiêu Yến vừa vào trong xe liền đem Chu Thông đè ra té nhào vào chỗ ngồi, vừa mới bị Tả Hoa trêu chọc chưa xuất tinh ra được, ham muốn tăng cao Chu Thông không kịp nói gì, thì một cái lưỡi thơm tho tiến vào miệng, hai người rất nhanh liền dây dưa cùng một chỗ, Chu Thông thay đổi từ thế bị động chuyển sang chủ động, đôi tay rất nhanh không ở yên, mặt trên không thành thật, phía dưới theo sau ngay lập tức có phản ứng, trong không gian nho nhỏ rất nhanh tràn đầy mùi vị của hai con thú động dục, hắn tìm được cái quần lót của cô, bàn tay nhẹ nhàng sờ soạng trên đám lông mu rậm rạp, hai ngón tay theo hai cái khe rãnh âm hộ trợt xuống, đụng đến cửa miệng âm đạo trơn mềm, hai đầu ngón tay hắn vói duỗi vào.

– Um…

Tiêu Yến nhịn không được khẽ “um” một tiếng, cô vội đè lại hai ngón tay hắn nói:

– Không cần đâm ngón tay vào, chị đang khó chịu…– Nếu vậy thì chị ngồi lên trên người em đi, tranh thủ thời gian a!

Tiêu Yến nghe lời ngồi lên đùi hắn đối mặt, Chu Thông đem cái quần lót của cô vén qua một bên, lộ ra đám lông đen cùng khe thịt âm hộ, sờ soạng một hồi như vậy vẫn là lần đầu tiên hắn mới thấy được nơi riêng tư của cô, giấu ở bên dưới đám lông đen, cửa miệng âm đạo ướt át như ẩn như hiện, dục vọng của hắn càng mãnh liệt, đầu khấc dương vật không ngừng nhúc nhích trên cái âm hộ Tiêu Yến.

Lập tức hắn không hề trêu chọc cô nữa, cầm lấy đầu khấc kê trên động khẩu, Tiêu Yến liền trầm thắt lưng ngồi xuống, hang động đem cây dương vật bao vây nuốt trọn, cô vừa “A” lên một tiếng kêu lên, Chu Thông vội vàng vươn tay che lại cái miệng nhỏ nhắn, cô bắt đầu động khởi cái eo, bởi vì không gian chật hẹp, cũng không hoạt động tiện lắm, Tiêu Yến dùng đến cái mông đít của mình loạn điên, dịch nhờn phân bố xuất dọc theo hai mép nhỏ không ngừng chảy ra tới nơi hai bộ phận sinh dục giao hội, làm cho đám lông đen của hai người hai rối tinh rối mù…

Đầu khấc dương vật mạnh mẽ đánh sâu vào cửa miệng tử cung, từ ở chỗ sâu trong bụng dưới Tiêu Yến truyền đến từng trận khoái cảm, giống như núi lửa bùng nổ, khuếch tán lan tràn, thành vách âm đạo cũng không ngừng đè ép ma sát dương vật, đầu khấc cũng bị cổ miệng tử cung gắt gao đương đầu hút vào không hề né tránh.

Chu Thông cố gắng định khí tồn thần, ý đồ áp chế xúc động, nhưng đôi bầu vú trơn mềm của Tiêu Yến, không ngừng tại trước mắt hắn lắc lư, lông mu âm hộ cọ xát đã dính đầy dịch nhờn, Tiêu Yến co rúm cái mông đít càng nhanh, Chu Thông cảm thấy thắt lưng tê rần, khoái cảm đến liên tục, hắn nhịn không được sắp bắn tinh, là đàn bà thành thục, khi thấy động tác của Chu Thông rướn người đẩy dương vật lên thì Tiêu Yến biết hắn không còn cầm cự bao lâu nữa, cô vội vàng vặn vẹo thêm nhanh thắt lưng…

Lúc này cái âm hộ kẹp càng chặt hơn, toàn bộ bên trong âm đạo giống cái miệng nhỏ nhắn đồng dạng mút vào dương vật, bên trong âm đạo từng đợt co rút, cô rên rỉ rên lên, hơi thở gấp gáp, còn lại chỉ có thoải mái… sướng khoái… thoải mái, đầu khấc dương vật xâm nhập đi vào chạm liên tục chạm đến cửa miệng tử cung, Tiêu Yến cảm thấy chính mình liền giống bay lên trên đám mây, cô vội vàng ôm chặt lấy Chu Thông, nâng cái mông to lên rồi ép chặt thật mạnh để cho âm đạo cùng cậy dương vật dinh sâu vào cùng một chỗ, hai chân gắt gao kẹp lại, bên trong thịt non âm đạo kịch liệt trừu động co rút, cổ miệng tử cung tựa như móng vuốt bắt lấy đầu khấc dương vật mút vào, một làn âm tinh thống khoái đầm đìa trào ra vào đầu khấc dương vật trước khi tinh dịch của hắn xuất ra!

Đầu khấc dương vật bị âm tinh đậm đặc hướng đến, toàn thân Chu Thông giống như bị chạm điện, hắn lại vội ra sức đem đầu khấc gắt gao đỉnh vào hoa tâm của Tiêu Yến, kịch liệt tính giao mang đến tinh dịch phun ra sau lúc âm tinh phóng xuất không đến 5 giây, từng làn tinh dịch nóng bỏng bắn vào ở chỗ sâu trong tử cung…

Trong lúc nhất thời hai người chỉ lo thở hổn hển, ánh mắt nhìn thẳng vào đối phương, Tiêu Yến cũng có lẽ là bởi vì tính dục đói khát lâu lắm rồi, Chu Thông lại không cam lòng chịu thua, hai người cứ thế lúc sau phát triển tiếp tục hiệp hai… cho đến cuối cùng mệt mỏi ngã nằm vào chỗ ngồi trong xe.


Chu Thông trở lại khu nhà của trấn Tân Thôn thì đã gần đến nửa đêm, hai người ước hẹn ngày khác lại tiến hành cuộc đại chiến, hôm nay xem như là bất phân thắng bại.

Kéo lê thân thể mệt mỏi nằm ở trên giường, Chu Thông mơ màng sắp ngủ thì điện thoại di động vang lên, xem là một dãy số xa lạ, hắn liền nghe lấy, không nghĩ tới từ bên trong truyền tới giọng nói của Tả Hoa:

– Chu Thông, ngày khác trở lại nhà của em làm khách nhé!

Nghe nàng nói như thế, Chu Thông suýt chút nữa muốn sặc khí, mẹ con hai người này hai cái hợp nhau dùng xa luân chiến, thể trạng hắn thế nào mà chịu nỗi nha? Hai người nhơn nhớt tró chuyện nửa giờ, hắn vừa cúp điện thoại thì điện thoại Tiêu Yến gọi đến.

– Tiểu Chu, điện thoại của cậu bận à? Đã sắp ngủ chưa?

Giọng nói của Tiêu Yến nghe qua thật dịu dàng, mới vừa rồi cô như là một con ngựa cái hoang dã, hiện tại giờ thì giống như là một con dê đang chờ đợi để làm thịt.

– Còn chị cũng chưa ngủ à?

Chu Thông không dám nói chính mình ngay cả tắm rửa cũng không kịp đã nằm trên giường rồi.

– Chị cũng chưa ngủ, ngủ không được, vì nhớ cậu!

Hai người nói chuyện cực kỳ giống một đôi tiểu tình lữ.

– Ách, chị Tiêu à… chuyện của chị, em sẽ để ở trong lòng đấy!

Chu Thông cũng hiểu mục đích của Tiêu Yến làm như vậy là vì cái gì.

– Ừ… chị biết! Tiểu Chu… nếu Tả Hoa con gái chị cùng cậu trò chuyện hợp ý, về sau thì cứ thường xuyên đến chơi nha?

Mẹ con chính là mẹ con, đều có lý do mục đích của riêng mình mà mời hắn đến để thỏa mãn cho chính bản thân mình.

– Vâng…

Chu Thông không có muốn nói chuyện tiếp nữa, liền vội vàng cúp điện thoại, tắt máy đi ngủ.