Chapter 81
========================================

Cúi đầu trước cái âm hộ của nàng Chu Thông hé miệng, hắn liếm quanh toàn bộ thảm lông đen trên gò mu của Tiếu Phi, sau đó tách ra cặp đùi Tiếu Phi ra, phía dưới trắng trẻo mũm mĩm với cái khe thịt âm hộ hồng hồng, hắn càng kích động, chóp mũi dán trên cái khe thịt, cẩn thận lè lưỡi nhẹ nhàng liếm láp… hắn liếm rất cẩn thận, thậm chí ngay cả cái lổ niệu đạo cũng le lưỡi liếm quanh bú mút mặc cho mùi vị hơi mằm mặn khai khai của nước tiểu, hắn chậm rãi tách ra cái khe thịt âm hộ, vạch ra hai bên mép nhỏ, bên trong đã ướt át dịch nhờn…

Cuối cùng thì đầu khấc dương vật của Chu Thông cũng đã tìm đến vị trí…

Lúc này cái mông Chu Thông trầm xuống…

Đầu khấc dương vật từ từ chen vào cửa miệng âm đạo Tiếu Phi, đôi lông mày nàng thật chặt nhíu lại, toàn thân nhúc nhích, cái mông giống như là muốn rụt trở về tránh thoát dị vật đang xâm nhập vào cơ thể mình, Chu Thông vội vàng giữ lại vòng eo nàng, phía dưới đầu khấc hung ác hướng bên trong âm đạo đẩy tới, vượt qua chướng ngại màng trinh, dương vật Chu Thông đã sừng sững tiến vào 1/2, lập tức chút ít màu đỏ thắm pha lẫn dịch nhờn từ phía trong âm đạo Tiếu Phi chảy ra bên ngoài.

– Á… ui…

Một tiếng thét chói tai, Chu Thông cảm nhận được theo dương vật mình được ôm trọn xiết lại thật chặt, ngay dương vật của hắn cũng có hơi đau một chút, một mảnh thịt non mềm ấm áp trơn trợt làm dịu lại dương vật Chu Thông, còn Tiếu Phi thì cảm thấy hạ thể mình như bị xé rách đau đớn vậy, nàng hai mắt nhắm chặc, hai hàm răng căn mạnh môi dưới.

Chu Thông thật lâu sau mới tiến thêm một bước động tác, chậm rãi đẩy dương vật sâu vào, sau đó từ từ rút ra… lại đẩy nhẹ vào, động tác ôn nhu săn sóc, đến khi có cảm giác thuận lợi, hắn mới đẩy nhanh hơn tiết tấu.

Dần dần Tiếu Phi tựa hồ cũng cảm nhận được một điểm khác thường khoái cảm, ánh mắt mở ra lại lập tức nhắm lại, Chu Thông nhân cơ hội hôn lên đôi môi nàng, thể xác hai người hòa lẫn làm một…

Chu Thông sử dụng sức lực không mạnh, mỗi lần phía dưới dương vật thọt vào âm đạo một cái, Tiếu Phi ư a đứt quãng tiếng rên rỉ, dịch nhờn trào ngược ra càng nhiều hơn một chút.


Chu Thông đã nghe tiếng rên rỉ của nàng nặng nề hơn, loại rên rỉ này, Chu Thông nghe qua thấy rất là hưởng thụ, cơ hồ không muốn hồi tỉnh lại cái cảm giác dục tiên dục tử của thời khắc tuyệt vời này.


Dương vật thọt vào trong âm đạo của Tiếu Phi không lâu sau đó thì Chu Thông cảm giác đầu khấc dương vật kẹp ở sâu trong âm đạo nàng, áp lực từ bốn phía vách thành thịt non đè ép tới, để hắn liền muốn xuất tinh ra.

Chu Thông kêu nhẹ lên một tiếng, đem cái bắp đùi Tiếu Phi hai càng là mở rộng ra, tăng nhanh lực đây dương vật hướng bên trong hang động rút ra đút vào, mỗi lần rút ra, mặt trên thân dương vật đều kéo theo một chút dịch nhờn trắng đục của bên trong âm đạo Tiếu Phi, sau đó lại hung hăng thọt vào, tăng tốc tốc độ, mà lực đạo cũng tăng tốc, tiếng nước nhờn trong hang động Tiếu Phi cũng phát ra tiếng động “nhép… nhép…”

Nàng theo bản năng của một cô gái chưa từng va chạm chuyện nam nữ, một bàn tay bụm lại trước miệng nhằm giảm bớt tiếng rên to, thân thể Chu Thông nhìn theo góc độ từ ở trên cao nhìn xuống, tựa như là từng làn sóng biển hung dữ tạt vào bên tảng đá ngầm, lúc này Chu Thông đã không còn ức chế được cơn sướng khoái, hắn đã muốn bắn.

Bên trong âm đạo dịch nhờn không ít, lúc này nàng hai bàn tay nắm lấy hai bên góc chăn, hai bắp đùi tự dạng rộng thêm, nam nhân mỗi lúc muốn xuất tinh, nữ nhân đều có cảm giác nhận biết, đầu khấc dương vật tự nhiên phồng lớn, trong âm đạo sẽ có cảm nhận, theo bản năng thịt non bên trong co rút lại kẹp chặt lấy dương vật nam nhân trong quá trình giao cấu lúc cao trào, cũng vì thế mà dương vật sẽ rất nhanh bắn tinh ra, lúc này thân thể Tiếu Phi cũng vậy, nàng giống như là cảm nhận được điều gì, hai cái bắp đùi giơ lên kẹp lấy eo Chu Thông, đến thời khắc mấu chốt nhất, Chu Thông hai tay bấu lấy hai bên mông nàng, đầu khấc dương vật thật sự đã nhịn không nổi, chốt mở niệu đạo dương vật mở ra, bắt đầu xì xì xì xì phun tinh…

– A… ui… ui… anh… ơi…

Tiếu Phi nơi đầu sóng ngọn gió cao giọng rên rỉ thật to, cả người trong mê luyến phiêu phiêu dục tiên, Chu Thông giống như là con heo ủi hết nửa mẫu đất, mệt thở hổn hển hồng hộc, phía dưới dương vật đã xuất tinh xong, hắn từ từ nhắm hai mắt để đầu trên ngực Tiếu Phi, hôn hít lấy…

Hai bộ phân sinh dục của hai người như keo sơn dính chặt không khe hở kéo dài mười mấy giây…


Tiếu Phi như mèo nhỏ tránh ở Chu Thông trong lòng, chính là không ngẩng đầu lên. Chu Thông ôm nàng, trong lòng chỉ cảm thấy ấm áp vô hạn, lại có một loại vui đến quên cả trời đất cảm giác.

Sau một hồi lâu, hắn cảm giác người ngọc trong ngực hơi thở dần dần đều đều, hắn châm một điếu thuốc, lúc này trong lòng hắn rất là yên tĩnh và hưởng thụ, hắn lần đầu tiên mới có cảm giác mình trong lòng phiêu đãng tựa hồ có chút nghiêm túc.

“Kết hôn sao!”

Chu Thông không dám xa tưởng, kết hôn cùng con gái của bí thư tỉnh ủy cũng có thể thấy trước quá nhiều cách trở, nhưng Chu Thông rất rõ ràng cảm thấy mình đối đãi với Tiếu Phi bất đồng so với những người đàn bà khác, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn, đã thấy Tiếu Phi đầu ngã tại trước ngực của mình, đôi mắt sáng ngời của nàng đang nhìn mình, Tiếu Phi mặt lại đỏ lên, ôm hắn càng chặt hơn rồi.

– Còn đau không?

Chu Thông thương tâm hỏi.

Tiếu Phi gật đầu, lại lắc đầu, khuôn mặt hơi nhăn nhó.

Một đêm không ngủ, Chu Thông và Tiếu Phi thức trắng tâm sự về cuộc sống trước đây và những kỷ niệm của mình, Chu Thông kể về lúc nhỏ hắn rất nghịch ngợm và bướng bỉnh rất sinh động, Tiếu Phi nghe qua rất là thích thú, có đôi lúc nàng cười thật to, lúc nàng cười rộ lên cũng rất là dễ thương, trước kia hắn cùng nàng lúc trò chuyện ngẫu nhiên cũng có cười, nhưng tuyệt đối nụ cười của nàng không có thoải mái, tự nhiên giống như hôm nay vậy…

Chu Thông rõ ràng, chính mình cùng Tiếu Phi đã hòa lẫn với nhau trong cuộc sống sau này rồi…

Hắn và nàng quen biết bất tri bất giác cũng hơn một năm, đối với mình, hay là đối với Tiếu Phi, đây là một năm cực kỳ không bình thường, hai người bây giờ đã đi đến mức độ cùng giường, hòa hợp viên mãn, đúng là không thể tưởng tượng nỗi.

Hắn chỉ là một đứa bé sinh ra ở nông thôn rồi lớn lên, quen biết một cô gái thuộc tầng lớp cao trong xã hội tựa như một cô công chúa, hai người thân phận quá chênh lệch cách xa, vì thế đối với kết quả như ngày hôm nay, Chu Thông làm sao mà đoán ra được?

Lúc Tiếu Phi tâm sự, nàng dùng ngữ điệu rất nhẹ, kể về tuổi ấu thơ của nàng cực kỳ buồn tẻ, phiền muộn, cô đơn không có mẹ chăm sóc, thiếu khuyết tình thương của cha, một cô bé suốt ngày không thấy mặt người thân, trước sau chỉ có một cô bảo mẫu làm bạn…

Nếu như ngày trước, Chu Thông cảm giác mình chắc chắn sẽ không có dũng khí để nghe tiếp.

Tiếu Phi từ nhỏ đi theo cô ruột của mình sinh hoạt chung một chỗ, cô thì bận việc kinh doanh, cha thì bận việc chính sự, nên không có người tâm tình cùng Tiếu Phi, lúc nàng sinh ra, thì mẹ nàng nghe nói cha nàng Tiếu Sĩ Lương ở bên ngoài có nhân tình đồng thời cũng đã có con với nhân tình, nghe tin dữ, mẹ Tiếu Phi sau khi sinh hạ Tiếu Phi, chính mình vì thoát lực mà bị hậu sản chết đi, từ lúc Tiếu Phi bắt đầu hiểu chuyện, nàng không có một ngày sống chung vui vẻ cùng cha của mình.

Lau sạch lấy giòng nước mắt trên gò má Tiếu Phi, Chu Thông vì yêu thương mà đau lòng.