Chapter 85
========================================

Chuyện 1 năm trước lại quay trở về như cuốn phim chiếu chậm…

Chỉ nghe “xoạt… xoạt” vài tiếng, quần áo trên người bà tính cả quần lót cũng bị bàn tay thô bạo xé rách lột bỏ, chỉ còn lại một cái nịt ngực mỏng vẫn còn miễn cưỡng che đậy lấy thân thể.

– A…

Bà kinh hô hét lên, tên vô lại mỉm cười, hai tay chế trụ thân thể bà, vây quanh sau lưng cỡi cái nịt ngực ra, một tiếng “tách” nhỏ, cái nịt ngực cuối cùng che đậy thân thể bà rơi xuống, chỉ thấy một thân thể ngọc mài, óng ánh trần truồng hiện ra trước mắt tên vô lại, bà giãy giụa thì hai bầu vú càng thêm lắc lư lay động về phía trước, tựa như là tác phẩm nghệ thuật điêu khắc bạch ngọc, dưới ngọn đèn chiếu rọi xuống sáng bóng.

– Không… thả tôi ra…

Bị tên vô lại lột sạch vải vóc trên thân thể, bà tuyệt vọng rên rỉ kêu lên, tên vô lại không nói gì, lầm lì đem bà trói lại cổ tay, cổ chân giăng lên để nằm ở trên giường, trong chốc lát, thân thể của bà đã bị trói buộc hai tay hai châm bị giang ra cột ở trên 4 góc giường bày ra hình chữ đại.

Bà từ lúc chào đời tới nay, chưa từng bị như thế, vừa thẹn vừa giận, giãy dụa hết lần này tới lần khác cho đến khi toàn thân vô lực, trong nội tâm quýnh lên, máu dồn lên trên mặt, hai gò má ửng đỏ hiện lên, làm nổi bật lấy làn da thịt tuyết trắng, càng lộ ra tươi đẹp vô cùng.

Tên vô lại nhìn cảnh tượng trước mắt ngẩn người, hắn mê muội gần như điên cuồng tham muốn, có thể trong khoảng thời gian ngắn, hắn không biết mình phải bắt đầu từ đâu, quá độ hưng phấn khiến cho hắn có chút chẳng biết phải làm sao.

Hắn nhìn xem bà hai mắt đang nhắm chặc sợ hãi, vươn tay ra, tại trên hai bầu vú đầy đặn ngạo nghễ ưỡn lên sờ soạng, một loại cảm giác chưa bao giờ theo bộ ngực truyền tới, bà nghẹn ngào, thân thể mềm mại run lên, tên vô lại lui về thưởng thức hai ngọn núi hoàn mỹ cao nhọn của bà bên trên ngạo nghễ đứng thẳng lấy, hình tròn hoàn mỹ tăng thêm đầu núm vú cao nhọn màu đỏ đậm, phối hợp màu trắng ngà da thịt…

Tên vô lại cũng biết rõ, bà lâu nay lâu không có đàn ông phục vụ, ở vào độ tuổi như lang hổ, đã 23 năm qua, chưa bao giờ bà bị người đàn ông nào chạm qua thân thể, đột nhiên lọt vào tay hắn khiêu khích, phản ứng so với bình thường chắc sẽ càng thêm kịch liệt.

– Van cầu cháu… dì đang tuổi của mẹ cháu… không thể làm như vậy…

Trong mắt bà vẫn còn sót lại một tia thanh minh, đôi môi run run khuất nhục cầu xin lấy, trong tuyệt vọng càng lộ cảm xúc động lòng người, nhìn thấy ở bên trong đôi mắt hạnh lập loè lệ quang, ánh mắt cầu khẩn, càng phát kích thích tên vô lại dục hỏa tăng vọt, hắn Không để ý đến bà đang đau khổ cầu khẩn, tên vô lại nắm chặt hai bầu vú bà, tham lam vuốt ve đùa bỡn.

– Không… buông tay ra…

Thân thể mềm mại của bà run rẩy bủn rủn, hai hàng nước mắt theo gương mặt chảy dài xuống.


Một lát sau, đôi bầu vú bị những ngón tay của tên vô lại xoa bóp vò, bà thấy hai bầu vú của mình bị một tên vô lại với dáng dấp thấp bé xấu xí đang không ngừng xoa nắn, bà cảm giác rất rõ ràng cả người mình đang dần dần nóng lên, những đầu ngón tay tay của tên vô lại đang văn vê hai đầu núm vú màu đỏ sậm, đầu vú bị hắn làm cho hơi có chút đau nhức, lúc này tên vô lại lại đưa bàn tay kia sờ xuống ở bên trong cặp đùi non đầy đặn của bà, cảm giác bắp đùi vừa trơn vừa mịn, còn đầy co dãn, xúc cảm cực kỳ thoải mái! Bầu vú hòa cùng với đùi non cùng lúc bị vuốt ve, toàn thân của bà cũng khó mà chịu nỗi…

Tên vô lại nhìn xem bên trong đôi mắt của bà đã như là mờ sương biểu lộ sự thay đổi, trong nội tâm của hắn chất đầy dục vọng chinh phục, thân thể của bà đã phản bội ý chí của bà, tên vô lại phát hiện hai đầu núm vú của bà so vừa rồi thì đã săn cứng lại, phồng lớn nhô đầu cao hơn, bà tuy biết rõ là ngàn lần không nên phản ứng như vậy, nhưng không cách nào khống chế được mình khi tay chân đều bị trói giang rộng ra hai bên.

– Um…

Tiếng kêu khe khẽ run rẩy vang lên.

Bà dáng người khá cao, tối thiểu cũng cao tầm 1, 70 m, hai bắp chân tròn lẵn nhưng thon dài, quả thực sự hấp dẫn trí mạng đối với đàn ông, bàn tay tên vô lại đang sờ bắp đùi chậm rãi hướng lên phía chính giữa hai chân bà di động, đột nhiên hắn cảm thấy tay ngón tay nhún vào một trong cái khe thịt vừa ướt vừa mềm, hắn liền buông ra bàn tay kia đang bóp bầu vú, cả người ngồi chồm hổm xuống giữa háng bà, bộ mặt vừa vặn đối với giữa hai chân, một bộ phận sinh dục rất nhiều lông đang bày ra ở trước mắt hắn!

Chỉ thấy thảm cỏ vừa đen vừa rậm âm dài khắp cái âm hộ, hai bên mép lớn phủ kín lông đen, có thể là lúc này bà đã bị hắn kích thích làm cho lên cơn động dục, hai bên mép nhỏ đã phân ra hai bên rồi, bên trong màu đỏ sậm cũng lộ ra ngoài! Tên vô lại dùng ngón tay nhẹ nhàng khều nhẹ trên khe thịt, quả nhiên vừa đụng vào thì lập tức hắn cảm nhận được toàn thân của bà run lên!

Tên vô lại vừa thấy bà có phản ứng, kiền bắt đầu dùng ngón tay đút vào âm đạo của bà không ngừng moi móc lại đút vào rút ra đút vào, hắn cảm thấy trong âm đạo càng lúc càng ướt át, toàn bộ ngón tay của của đã dính đầy dịch nhờn, bà bị tên vô lại mò vào trong âm đạo, lại không cảm thấy khó chịu, thậm chí có chút thoải mái khác thường, đối với chính mình bà giật mình hổ thẹn.

Tên vô lại thì vẫn kiên trì, cứ việc nghĩ đến người đàn bà này đã qua nhiều năm tiết dục, thủ thân như ngọc, nhưng điều này không có nghĩa là bà không hề hám muốn tính dục, trái lại chính là tính dục phi thường bị đè nén mãnh liệt, dù sao bà cũng là người thành thục đã sinh con, nếu như nói sinh lý của bà không cần đến đàn ông quả thực đúng là gạt người nói dối…

Bờ môi đỏ tươi đã nhịn không được phát ra một tiếng rên tuyệt vọng ngượng ngùng, điều này làm cho hắn hưng phấn kích động không thôi, ngón tay hắn động tác cũng tăng thêm mau rồi…

– A… đừng… đừng như vậy… um…

Sự chống cự của bà dần dần yếu bớt, trong lúc bất tri bất giác đã bị áp bách hoàn toàn thuận theo trạng thái hiện tại, bà bất lực run rẩy, sâu trong thân thể dần dần sụp đổ, nội tâm trong tuyệt vọng gào thét, càng lúc càng không có có lòng tin, tên vô lại đã bị sắc đẹp mê người của bà kích thích hai mắt đỏ ngầu lên, bà đã bắt đầu dấy lên dục hỏa, hắn biết tất cả mọi chuyện đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.

Âm đạo của bà bị ngón tay của hắn đút vào liên tục, bà cảm giác mình bên trong âm đạo nhột nhạt ngứa ngáy khó chịu vô cùng, bà mở mắt ngẩng đầu thì vừa thấy, chỉ thấy gương mặt hắn xấu xí vô cùng, trong lúc đó một bàn tay của hắn đang không ngừng làm động tác đâm thọt vào chính giữa hai chân của mình! Nhìn khuôn mặt của hắn làm cho bà có cảm giác nôn mửa, có thể là hắn quá mức khẩn trương với ngón tay dùng sức đút vào âm đạo bà, thấy hắn nhíu mày, đôi mắt nhỏ híp lại thành hai vạch nhỏ, khóe miệng thỉnh thoảng còn chảy nước miếng gớm ghiết, nhưng bà lại có một hưng phấn kích thích khác thường xông lên đỉnh đầu, khiến toàn thân của bà bây giờ dục tính sôi trào, bên trong âm đạo dịch nhờn tiết ra càng nhiều, không ngừng theo trong âm đạo bừng lên, rỉ chảy ra bên ngoài!

Tên vô lại vừa thấy những giọt dịch nhờn từ trong âm đạo của bà đã nhiểu xuống dưới tấm ga giường, hắn cao hứng muốn nhảy dựng lên, ngồi thẳng dậy cởi quần áo của mình, lúc hắn bỏ đi cái quần dài cùng quần lót, bà thấy chính giữa hai cái chân gầy nhom của hắn thì liền hoảng sợ, dương vật hắn thuộc về cái loại dị dạng, cây thịt này này so với đàn ông thì khác, của hắn vừa ngắn lại thô lớn, đặc biệt cái đầu khấc kia so với đàn ông bình thường thì lớn gần gấp đôi, hơn nữa chúng quanh hạ bộ của hắn không có một cọng lông, nhìn qua thật đúng là có dọa người!

Bà biết rõ kế tiếp sẽ phát sinh ra chuyện gì, bà vẫn cố muốn phản kháng, nhưng không làm nên chuyện gì khi hai chân và hai tay đã bị trói chặt, tên vô lại quỳ gối giữa hai chân bà, một tay tách ra hai mép nhỏ âm hộ đỏ sậm, một tay hắn vịn cây cây dương vật dị dạng của mình, hắn chuẩn bị cắm vào cửa miệng âm đạo của bà.

Tên vô lại đơn giản trực tiếp tiến vào… điên cuồng nhất hung mãnh tiến vào…

– Uí…

Tuy rằng đầu khấc của tên vô lại vừa chen vào cửa miệng âm đạo một chút, nhưng bà có cảm giác âm đạo mình đã bị nhét vào tràn đầy.

Tên vô lại xuất ra khí lực toàn thân, dùng sức hung hăng đâm vào! Chỉ nghe “ọc…”một tiếng, toàn bộ đầu khấc chui hết vào trong âm đạo!

– Á…

Bà lập tức bị thốn đau la to một tiếng, cái loại đau thốn khiến bà nhíu mày, nghiến răng nghiến lợi, cái đầu khấc to lớn ép chặc vào chung quanh thành thịt non âm đạo làm bành trướng thôn thốn vô cùng!

Bên trong âm đạo bị thốn đau làm cho sắc mặt của bà tái nhợt, mái tóc rối tung, cắn chặt môi, dương vật của tên vô lại mỗi một lần thọt vào âm đạo đều làm bà cảm thấy một hồi đau đớn.