Chapter 41
========================================

Chu Thông mặc dù cũng không phải là kẻ nghiện tham luyến nhục dục, nhưng cũng không phải là Liễu Hạ Huệ kẻ được mỹ nhân ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, đã vậy hiện tại có người mời khách nhấm nháp phong tình hoan ái với gái nước ngoài hương vị mới mẻ, đương nhiên hắn vui xin vui lòng tiếp nhận, trái phải ôm ấp mỹ nữ thế gian, tiếu ngạo giang hồ duy ngã độc tiêu dao.

Đương nhiên Chu Thông cũng không phải là thành niên mới ra đời khù khờ, dễ dàng bị người ta nắm được nhược điểm, khi đến nhà hàng thì Chu Thông đã tập trung tinh thần đề phòng, rượu và thức ăn đều là Trác Ngôn dùng trước, sau đó mới tự mình ăn uống, giờ đây khi bước vào gian phòng ngủ, hắn kiểm tra cẩn thận thì phát hiện trên góc tường thật cao, cái máy ảnh quay phim kỹ thuật số sớm đã lọt vào tầm mắt của Chu Thông, tại đương trường vạch trần chuyện của Chu Thông, hắn thấy khinh thường…

Cởi áo khoác tiện tay ném một cái phủ lên, cái máy quay phim kỹ thuật số nghiễm nhiên trở thành vật bài trí.

Chu Thông cứ như vậy vui sướng hài lòng hưởng thụ mỹ nữ nước ngoài hầu hạ, vuốt ve, hai bầu vú của cô gái nước ngoài rất lớn, hai cái đầu núm vú cũng săn cứng rất nhiều, Chu Thông cứ mặc cho hai bầu vú này cùng với đầu núm vú của nàng ở trên người mình ma sát.

Cô gái nước ngoài này hầu hạ rất là chu đáo, từ trên xuống dưới một lòng phục vụ, cảm giác kích thích dị thường, Chu Thông phát hiện cái âm hộ của cô gái nước ngoài này quả nhiên bất đồng với phụ nữ bản địa, ngay cả màu vàng bên dưới bộ lông cũng khiến cho người hưng phấn, đương nhiên các cô gái nước ngoài thích nhất vẫn là biểu diễn khẩu kỹ, kỹ thuật tương đối cao siêu, đã vậy làm cho cô gái người Nga này thích thú là độ dài của dương vật thằng này cũng không hề kém cạnh với trai Tây, chỉ có chu vi vòng tròn là hơi khiêm tốn hơn chút mà thôi, nhưng với người châu á mà được như vậy là quá xuất sắc rồi…

Cô gái người Nga nghiêng mặt, tay cầm dương vật Chu Thông, nàng ngửi một hồi mùi đặc thù của đàn ông, trong nội tâm một hồi nhộn nhạo…

Nàng vươn chiếc lưỡi thơm tho trước tiên ở cái đầu khấc dương vật sáng loáng liếm lấy từng chút một, một ít dịch nhờn từ lổ tiểu đầu khấc với vị tanh mặn nhơn nhớt dính ở trên đầu lưỡi, nàng dùng đầu lưỡi mút lấy sạch sẽ, rồi mới mở ra cái miệng nhỏ, ngậm lấy đầu khấc từ từ nuốt vào khoan miệng…

Chu Thông lúc này, cảm thấy một cổ nhiệt khí, từ đan điền thẳng thấu lên trên, khiến cho toàn thân hắn càng thêm khó chịu…

Cô gái người Nga liếm chậm rồi mút dương vật, nàng mượn cái miệng anh đào nhỏ nhắn làm trở thành cái hàng động liêu nhân, ở trong miệng ra ra vào vào… Chu Thông thấy được cây dương vật mình giống như cắm ở một cái hang động ân đạo hẹp hòi, mắt thấy cô gái người Nga đang chổng cái bờ mông to lớn run động, càng thấy dâm tính mình đại phát, dương vật bành trướng, từng điểm phát ra cứng ngắc, nàng hai tay nắm lấy thân cây dương vật, cảm giác được sự biến hóa của nó, trong lòng nàng mừng thầm.

Cô gái người Nga nhất định phải đợi đến lúc cây dương vật căng cứng đến cực điểm…

Mãi đến khi cô gái người Nga thấy đầu khấc của hắn ở trong miệng mình một hồi run rẩy, nàng biết rõ hắn sắp phun ra rồi, đây là đến lúc cái đầu lưỡi của nàng cuộn lại hung hăng cuộn lại quấn vào trên cái đầu khấc ra sức bú mút rồi nuốt toàn bộ tinh dịch của hắn vào trong cổ họng của mình!


Thời gian dần qua, khi có cảm giác được cây dương vật buông lỏng đã cương cứng trở lại, hắn đột nhiên dùng sức cắm xuống…

– A…

Cây dương vật đã trượt nhẹ tiến vào bên trong âm đạo của cô gái người Nga rồi…

Lúc này cây dương vật bị cái âm đạo chăm chú bao quanh lấy, cô gái người Nga cảm thấy từ ngày nàng đến cái đất nước này, cái âm hộ chưa bao giờ có nhanh truyền tống đến toàn thân như lần này, nàng thấy được cả người như muốn hòa tan, vô cùng thoải mái…

Bỗng nhiên, cây dương vật đang chọc vào ở bên trong âm đạo, lại chậm rãi hướng phía ngoài rút ra, bên trong âm đạo một hồi ma ngứa, cơn ngứa bốc lên tâm trí, cái loại cực đẹp hư không này, lại làm nàng không thể chịu đựng được.

Nàng cần cái loại nầy nhét vào tràn đầy, căng cứng phong phú, nàng liều mình vễnh cái mông ngọc, hướng lên trên nghênh đón dương vật, không ngừng kiều hừ phát ra ∶

– Um… um…

Cái giọng dịu dàng dâm đãng này, kích thích khơi dậy dã tính nguyên thủy của Chu Thông, hắn cũng vô pháp nhẫn nại rồi.

Không còn dịu dàng thương tiếc, cây gậy gộc lớn của hắn nhắm ngay cửa miệng âm đạo hé mỡ đang khẽ trương khẽ hợp, mãnh lực về phía ở bên trong âm đạo đút vào, toàn bộ cây dương vật đã chui vào hết.

– A… a… ui…

Cô gái người Nga rên rỉ lấy, tiếng rên sung sướng thì người nước nào cũng kéo dài giống nhau, ngay cả tiếng “ui… a…” cũng là tương tự, đôi bàn tay ngọc trắng ôm chặt lấy eo của Chu Thông, cái mông nàng giãy dụa, ngứa do ngứa mà ma, do ma mà ngứa, ngứa ngáy thật là khó chịu.


Toàn thân cô gái người Nga không chịu được run rẩy, lúc này quanh thân nàng huyết dịch đang sôi trào, từng đợt khoái cảm thoải mái dâng lên trong lòng của nàng, lại đem hắn ôm càng chặt hơn.

Cây dương vật như động kinh quất vào lại rút ra… cô gái người Nga giờ đã sướng muốn chết, trong khe hở âm hộ dịch nhờn trào ra bên ngoài, hoa tâm bị loạn đỉnh, trong miệng liên tiếp rên lấy.

Nàng cảm giá được được linh hồn của mình như bồng bềnh, đong đưa lấy bờ mông lớn, ưỡn cao cái âm hộ, nghênh đón dương vật đang chạy nước rút, đầu khấc dương vật như mưa rơi đả kích vào phía trên cổ miệng tử cung.


Nàng bất chợt nhô lên hai chân, đem thân mình Chu Thông kẹp chặt lấy không tha, bờ mông hẩy lên rất cao, rất cao, một hồi run rẩy, rồi mới hai tay hai chân, âm tinh ào ào tiết ra, nhưng Chu Thông cũng không nóng lòng xuất tinh, vì đây là trong đời hắn lần đầu tiên, hưởng thụ như thế kiểu đẹp phấn nộn một cô gái người nước ngoài, nhìn xem bộ dạng cô gái người Nga mê người, cây dương vật cắm ở trong hang động tràn đầy, đã ôn hòa giảm lại nhịp đẩy đưa.


Một lúc sau thì cô gái người Nga lúc này cũng lại nhịn không được nữa rồi, hai bờ môi hôn lại tương hợp, nhiệt liệt mút, quấy, ngậm, hai người tứ chi ôm thật chặt quấn lấy nhau, giờ thì Chu Thông đem đầu khấc chống đỡ trên cửa huyệt, nhẹ nhàng xay nghiền, miệng ngậm bầu vú của nàng mút lấy.


Hai người như mãnh hổ solo, chiến đấu đến long trời lỡ đất, thiên địa biến sắc, cô gái người Nga với đôi bầu vú bị chà xát niết bóp, hồn mất phách tán, tụ tập đủ loại cảm xúc ngứa, ngọt, hô hấp thở gấp gáp, âm hộ mãnh liệt giơ lên, hai chân khai mở, vừa kẹp vừa thả không thôi, cái mông to lớn cuồng dao động vũ, mỗi lần phối hợp với thế công mãnh liệt của hắn…

Nàng yêu mị phóng đãng thanh âm, càng kích thích Chu Thông như chó điên vậy, ở bên trên bình nguyên liều mạng hết sức rong ruổi, hắn ôm chặt lấy thân thể mềm mại của nàng, cũng không quản sống chết của nàng, dùng toàn bộ khí lực, dương vật từng cái hung ác cắm mạnh gấp rút chọc vào cái âm đạo, cho đến khi Chu Thông cảm giác trong cái động khẩu lại khẩn cấp co rút, đầu khấc nóng bỏng, hắn biết nàng sắp tiết ra lần nữa âm tinh, tiếp tục mãnh liệt hung ác chọc vào mấy cái hết sức, xương mu của hắn đội lên chung quanh âm hạch của nàng bốn phía tựa như nhào nặn chuyển động.

Hắn thấy tiếng rên của cô gái người Nga đã mơ hồ không rõ rồi, lại âm tinh đậm đặc nhiệt nóng, thẳng thấm vào đến đầu khấc dương vật vô cùng khoan khoái dễ chịu, Chu Thông càng nhanh hơn tiến công tốc độ…

– Ui… ui… á… a… a…

Một bên cực lực hầu hạ, một bên thọt đâm có lực, chung sức hợp tác, đạt tới cao độ, đầu khấc của Chu Thông đã bành trướng phát ra cứng ngắc, hắn đột nhiên rút ra cây dương vật dài to, vội vàng đưa đến lên trên đôi môi son của nàng, dục hỏa thiêu đốt hắn kiên quyết dùng cây dương vật nhét vào trong miệng của nàng, khoan miệng phồng to, đầu lưỡi liếm láp đầu khấc nuốt vào, đối với với cô gái người Nga mà nói, đây là đệ nhất thiên hạ mỹ vị!


Sau khi phát tiết thoải mái, Chu Thông chỉnh sửa lại quần áo, kéo cửa ra đi ra ngoài, vẫn chưa thấy Trác Ngôn đâu cả, một mình hắn đến đến trước quầy tiếp tân nhận lại điện thoại di động, lập tức đón xe taxi rời đi.