Chapter 59
========================================

Sau khi Mộng Lan đi vào phòng làm việc bí thư, Lý Chấn nhìn thấy gương mặt tinh xảo của Mộng Lan, ông ta lộ ra nụ cười dâm đãng, vuốt ve hai bờ vai trơn mềm của phó chủ tịch Mộng Lan, buổi sáng vừa rồi Lý Chấn bị Trịnh Phi Yến gợi lên dục vọng mới hơi có giảm bớt giờ lại tăng cao, ông nhẹ nhàng cởi cái áo Mộng Lan ra, tại trên ngực nàng xoa nắn, Mộng phó chủ tịch bầu vú vốn là đang căng sữa đang bị đau, đầu núm vú liền rỉ ra sữa tươi trắng noãn.

– Mộng phó chủ tịch thật không dễ dàng, vì công tác mà không thường xuyên chăm sóc đứa bé chưa đầy 1 tuổi ở nhà…

Mút bú lấy một hơi sữa tươi từ bầu vú của Mộng Lan, Lý bí thư cảm khái nói.

Có thể là do sữa căng làm cho bầu vú tưng tức khó chịu, được bí thư hút mút một hơi làm cho Mộng Lan cảm thấy thư thái hơn rất nhiều…

Dựa theo trình tự từ trên xuống dưới, tiếp theo bàn tay Lý bí thư rất nhanh mở ra thắt lưng dây quần của Mộng Lan chen vào bên trong cái âm hộ đầm lầy…

Lý Chấn cái miệng ngậm chặt bầu vú trắng của thục phụ Mộng phó chủ tịch xinh đẹp điên cuồng mút vào, một tận tình xoa bóp vỗ về chơi đùa bầu vú bên kia khiến cho những giọt sữa tươi uổng phí dính lên đầy những ngón tay, lúc này Mộng Lan nhắm chặt đôi mắt đẹp lại, hơi thở cũng lập tức trở nên dồn dập, hổn hển, hai đầu núm vú đỏ sẫm, cũng bởi vì bị kích thích nên thành thục dựng đứng lên nở to, khe rãnh bên trong u cốc, sềnh sệch chất lỏng trong suốt dịch nhờn đã sớm róc rách chảy ra.

– Um… à…

Lý Chấn không nghĩ tới mới thoáng vuốt ve nữ phí chủ tịch một hồi, ông ta cảm giác được chính mình có loại không khống chế được, nên vội vàng dừng tay, lấy ra chai rượu với cổ chai cao mà mình chuẩn bị trước đó đặt ở trước mặt Mộng Lan, lại mở ra đoạn phim vừa rồi cô gái đút cỗ chai vào cái âm đạo để cho Mộng Lan xem rồi bắt chước…

Mộng Lan đối với năng lực của Lý Chấn thì hiểu rõ vô cùng, mỗi lần phục vụ cho bí thư, thì chính mình cái âm đạo lại bị trêu chọc chỉ đến nữa vời chịu đựng không nổi, lần nào cũng phải vội vả trở về phòng làm việc của mình tiến hành thủ dâm để bổ sung giải tỏa cơn hứng tình, hiện tại bây giờ có một cái đồ vật tăng cường như vậy cho nên nàng cũng không có bài xích, Lý Chấn tìm đúng thời cơ, cảm thấy không sai biệt lắm, vội vàng cầm lấy chai rượu từ từ đút vào âm đạo của nàng, cái cổ chai to lớn này làm cho Mộng Lan cảm thấy bên trong hang động của mình phong phú cho nên cũng thích bắt đầu rên rỉ lên…

Nàng không thể nào phát tiết khi cái cổ chai này mãnh liệt thọt sâu vào, không khỏi vặn vẹo ngọc thể mượt mà, cứ như vậy lạt mềm buộc chặt khiêu khích, đối với một mỹ phụ tuổi thành thục hổ lang mà nói, không thể nghi ngờ thật tàn khốc, không lâu lắm, từ chỗ sâu khoái cảm hoàn toàn thức tỉnh, mang theo vẻ kích động, mang theo một tia sung sướng, mang theo một tia tham lam, ham muốn đã mãnh liệt đã đến lúc không còn khống chế…


Lý Chấn dùng đầu gối đẩy ra cặp đùi ngọc của Mộng Lan, nàng nằm ngửa thân thể mềm mại nhẹ nhàng vặn vẹo, bộ ngực phập phòng với hai đầu núm vú sáng loáng vì những giọt sữa tươi thấm ướt, toàn thân tản mát ra một cỗ xuân ý khó có thể hình dung, Lý Chấn giơ dương vật cao cao, nhắm ngay nơi cửa miệng âm đạo gợi cảm mê người với cái lổ nhỏ hở rộng ra vì chưa có kịp đàn hồi sau khi rút cái cổ chai ra khỏi âm đạo, dịch nhờn tiếp tục róc rách trào ra.

Cây dương vật của Lý Chấn thẳng tiến, trực đảo hoàng long thọc sâu vào, cái âm đạo thăm thẳm mềm mại tràn ngập co dãn của Mộng Lan, đem cây dương vật Lý Chấn dễ dàng nuốt hết vào tận gốc rễ…

Lý Chấn cuống quít ép thân xuống, dương vật gắng gượng vẫn cắm vào đứng yên ở trong u cốc, án binh bất động, tính dục toàn bộ bị khơi mào, cơn nứng đã tràn làn làm cho thục phụ Mộng Lan xinh đẹp xuân tình phục sí, thở hổn hển, nàng “ưm” một tiếng, bất giác uốn éo thân thể, cái mông đít bự nhiệt tình lắc lư hẩy lên, hưởng thụ cây dương vật cùng với vách thành âm đạo ma sát mang đến khoái cảm tê dại.

Phó chủ tịch Mộng Lan đã không thể chờ đợi được rồi, nàng dạng mở rộng ra hai chân, để cho cây dương vật Lý Chấn tiến quân thần tốc, phối hợp với Lý Chấn giờ đã hữu lực đút mạnh vào âm đạo.


Lý Chấn bị nàng biểu lộ sự mê say kích thích đút vào mạnh hơn, cây dương vật bên trong âm đạo rút ra cắm vào không ngừng va chạm, ông ta đang hưng phấn co rút tăng nhanh tốc độ thọt dương vật vào âm đạo nàng, đột nhiên nhanh chóng rút… ra cây dương vật, phóng tới đem cây dương vật nhét vào trong miệng của Mộng Lan, nàng nhắm chặc hai mắt, vội vàng liếm láp đầu khấc dướng vật đỏ bừng đang xì xì phún ra từng dòng tinh dịch nhập tràn trong khoang miệng của nàng…

Vốn tưởng rằng hy vọng hôm nay có thể hưởng thụ một phen, cuối cùng vẫn là biến thành buồn bực không vui, Lý Chấn vẫn như mọi lần rất nhanh xuất tinh ra rồi, Mộng Lan lại một lần nữa thất vọng đi ra khỏi phòng làm việc của bí thư.


Giữa trưa ngày thứ hai, mọi người tập trung đứng ở trước của ủy ban huyện nghênh đón đoàn giám sát đến, chủ tịch huyện cùng và bí thư huyện liền vội vàng tiến lên mở cửa xe cùng hàn huyên với chủ nhiệm phòng tổ chức thành phố Hàn Kiến, sở trưởng xây dựng kiến thiết Lê Tổ Viễn, cũng là mấy câu nói đơn giản chính là “Chúng tôi đại diện huyện Vân Sơn cùng với nhân dân hoan nghênh các lãnh đạo đến kiểm tra” mọi việc cứ như thế mà nói.

Tiếp theo sau, chủ nhiệm Hàn đi lướt nhanh qua mặt mọi người đi thẳng tới phía sau, vươn tay ra bắt tay thật chặc với Chu Thông.

– Không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền gặp mặt lại!

Hàn Kiến sau khi nghe nghe Lý Đại Hưng nói chuyện về lai lịch Tiếu Phi và chuyện Chu Thông lần trước cứu nàng, trong lòng ông ta nhịn không được nghĩ lại mà toát mồ hôi, tự trách mình những tin tức bên ngoài nắm không vững, bằng không rớt mũ vào lúc nào cũng không biết vì thế nào mà rơi.

Cho nên lần này Hàn Kiến đem huyện Vân Sơn ra chọn là một trong những huyện sẽ đến thanh tra, mượn tay sở trưởng sở xây dựng kiến thiết giúp cho Chu Thông một cái nhân tình, một trăm vạn tài chính trợ giúp choi huyện, ông ta tin tưởng rằng địa vị của Chu Thông tại huyện Vân Sơn sẽ được đề cao lên rất nhiều, nhân tình này cũng không dễ gì tiện nghi bỗng dưng mà có.

– Lê sở trưởng, vị này chính là cậu em Chu Thông, người mà trên đường tôi có đề cập qua với lão đấy.

Hàn Kiến vừa mới dứt lời, Lê Tổ Viễn liền vươn tay ra nắm tay hắn dùng sức lắc lắc, mở miệng nói:

– Này em, một trăm vạn trợ giúp quỹ xây dựng kiến thiết huyện chính là vì em mà chuẩn bị đấy!

Lời nói này cũng quá trực bạch thẳng thắn rồi, chuẩn bị cho hắn? Như vậy chỉ là do ủng hộ Chu Thông mà thôi, chẳng lẽ Chu Thông có cái đại bối cảnh gì? Toàn bộ người ở đây, không người nào không nảy ra nghi vấn vấn đề như vậy.

Thái độ của chủ nhiệm phòng tổ chức cán bộ thành phố Hàn Kiến đối với Chu Thông làm cho ai cũng nghẹn họng nhìn trân trối, bọn họ đều không thể tưởng được Chu Thông nhân mạch lại rộng như vậy, ngay cả chủ nhiệm phòng tổ chức cán bộ cũng đều xưng huynh gọi đệ, một trăm vạn trợ giúp tài chính, huyện khác chạy gãy chân cũng chưa có tranh thủ được, còn đây thì sở trưởng xây dựng kiến thiết thành phố lại mình đưa tới.

Chu Thông hiểu được Hàn Kiến chính là đưa cho mình một cái đại lễ, trung gian giật dây, cấp cho huyện Vân Sơn kéo được một trăm vạn, đối với Lê Tổ Viễn mà nói, dùng tiền nhà nước kéo gần với Chu Thông, để mà có cơ hội tiếp cận bí thư Tỉnh ủy là hợp lý, bút trướng này có giá trị đấy!

Lê Tổ Viễn lần nữa cường điệu, trợ giúp quỹ của huyện là do Chu Thông tích cực lên thành phố tranh thủ mối quan hệ nên kết quả mới có được…

Bởi vì tổ giám sát mỗi ngày cần chạy đến mấy huyện, cho nên tại huyện Vân Sơn khi dạo qua một vòng các ban ngành kiểm tra cho có lệ, sau đó không kịp ăn cơm liền rời khỏi huyện Vân Sơn mà đi.

Nhìn đoàn xe tổ giám sát rầm rĩ mà đi, Lý Chấn bí thư quay đầu bắt tay với Chu Thông nói:

– Tiền đồ của cậu đầy hứa hẹn đấy! Làm rất tốt!

Trở lại văn phòng làm việc, Chu Thông suy nghĩ lại mọi việc, phát hiện hôm nay chính mình biểu hiện hơi quá mức, cây to đón gió, cây cao chịu bão, bộc lộ mối quan hệ lộ rỏ quá, chắc chắn sẽ trở thành con chim đầu đàn dễ bị chú ý, đây là điều tối kỵ của quan trường!