Chapter 82
========================================

Sau khi trở thành đàn bà, Tiếu Phi thêm quyến rũ, nữ nhân thêm chút thành thục, tư thế đi đường bộ dáng hai chân cũng hơi khác trước, Tiếu Phi cũng phát hiện được sự thay đổi của mình, nhìn trên giường người đàn ông của mình đang ngủ say, nàng nở nụ cười hạnh phúc.

Nhớ tới tối hôm qua mình điên cuồng vang lên tiếng rên rỉ, Tiếu Phi lại xấu hổ vô cùng, cảm thấy mắc cở đối mặt sau khi Chu Thông tỉnh lại, nên nàng vội vàng liền xoay người rời đi.

Tiếu Phi rời đi không lâu, Chu Thông liền tỉnh giấc, hắn giơ tay lên che khuất tia nắng xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh rọi vào, duỗi người, thì không thấy bóng dáng Tiếu Phi kề cận bên người, trên bàn đã có sẵn sữa bánh thức ăn điểm tâm…

Trước giường có mảnh giấy ghi một hàng chữ nhỏ như vậy: “Anh Chu Thông, cám ơn anh…”

Chu Thông trong lòng ngọt ngào, nhưng cũng hoảng, dù sao là con gái bí thư tỉnh ủy bị mình phá thân, đây là một vinh quang, so với tấm bằng khen tiên tiến treo trên tường ở phòng làm việc thì tốt hơn rất nhiều.

Ăn xong điểm tâm, hắn lái chiếc Hummer đi vào ủy ban trấn, từ lúc lên làm chủ tịch trấn Tân Thôn, Chu Thông bước vào cửa toilet trong lòng cảm khái rất nhiều, hắn nhớ tới ngày trước bắt gặp chủ tịch trấn Trác Ngôn từng vịn đầu tường nhìn lén phong cảnh trong phòng vệ sinh nữ, Chu Thông đột nhiên có loại xúc động không ức chế được, “xè… xè…” tiếng nước tiểu vang lên, tiếng vang lên lanh lảnh và lâu dài.

Chu Thông cũng biết được đối diện trong phòng vệ sinh nữ là Tiêu Yến chủ nhiệm hội phụ nữ, đàn bà ly hôn đã lâu, sức mạnh tình dục bị đè nén, mã lực mạnh mẽ, trách không được vừa rồi tiếng vang lên to rõ như vậy!

Chu Thông cuối cùng cũng quyết định nhìn lén phong cảnh đối diện.

Ngừng thở, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên ô cửa thông gió đầu tường, nhìn Tiêu Yến đối diện trần truồng hạ thân, cô đang cầm băng vệ sinh dán lên trên âm hộ của mình…

Chu Thông thưởng thức từng động tác của Tiêu Yến trước mắt, sau khi Tiêu Yến rời đi, rất nhanh Tiếu Hồng Mai bước vào, đây là người đàn bà đã từng làm cho Chu Thông thèm nhỏ dãi, thấy cô đem vạt váy kéo lên đến phần eo, rồi cởi ra cái quần lót màu trắng liền ngồi xổm xuống, cái mông của cô không có lớn như Tiêu Yến, nhưng cũng là nẩy nở, rất đáng yêu! Xì… xì… tiếng nước tiểu nhẹ nhàng uyển chuyển cũng không giống với Tiêu Yến, đến khi cái mông của cô lắc lư vài cái, hắn biết rằng cô đã tiểu xong, cô lấy ra miếng giấy vệ sinh lau lên cái âm hộ một chút, liền đứng lên.

Hắn cho là Tiếu Hồng Mai muốn kéo lên quần lót chuẩn bị đi rồi, nhưng cô lại cúi người xuống kiểm tra đáy quần lót của mình, Chu Thông lại kiễng thêm chân đem đầu dời đi phía trên, Tiếu Hồng Mai lúc này với cái tư thế cúi người này, đem cái mông khéo léo trắng noãn hoàn toàn bại lộ tại trước mắt hắn, có thể nhìn theo chinh giữa hai chân cô giang rộng ra, cái khe đít kéo dài xuống đến cái âm hộ, thảm lông đen nhẹ nhàng đắp lên trên hai mảnh mép lớn nhô phồng có thể đủ thấy, màu hồng đỏ cái khe thịt còn ẩm ướt trong suốt trong sáng, mê người cực kỳ.

Từ trên nhìn xuống dưới Chu Thông thấy rõ hai mép ngoài âm hộ của cô quả thật so với người bình thường thì đầy đặn hơn, ngay cái âm hộ so với thường nhân thì cũng lớn hơn.

Lấy ra thêm một miếng giấy vệ sinh thứ hai, Tiểu Hồng Mai lau trên đáy cái quân lót, xong rồi cô đưa ngón tay giữa ra chậm rãi kéo dọc cái khe thịt âm hộ, dịch nhờn tronh suốt theo ngón tay dính lại, chỉ khổ cho Chu Thông, đang nhìn đến chỗ mấu chốt, vừa sốt ruột, vừa mỏi chân “oạch” một cái té rớt xuống, vừa vặn đạp phải cái sọt đựng giấy bẩn tại trong toilet, dưới chân bị trợt, dập mông ngồi lên trên sàn nhà ướt át!

– Con bà nó! Thật sự là không hay ho chút nào…

Chu Thông giận dử thầm mắng!

Một bàn tay cầm giấy, lau cái mông của mình một hồi, tốt lắm rồi… trên mông đít cái quần ướt một mảng lớn!

Chu Thông chờ đến lúc vắng vẻ, hai tay ôm mông dọc theo góc tường hướng về phòng làm việc của mình đi đến, đang trong giờ đi làm giờ cao điểm, rất nhiều người qua lại, hắn thật vất vả mới đến cửa phòng, lẻn vào phòng làm việc của mình.

– Ai, Chu chủ tịch… đợi em với!

Nghe được giọng nói, Chu Thông cười khổ, lúc này gặp bà tám này cũng không phải là chuyện tốt, thì Tôn Mộng Đồng đã chạy đến trước mặt nói:

– Anh đến sớm vậy…

Chu Thông trả lời:

– Chào buổi sáng… ừ… đến sớm!

Một bên che cái mông lui về ngược vào trong phòng, Tôn Mộng Đồng cũng thấy quái dị, nàng chạy đến trước mặt hắn vừa thấy, hét lớn:

– Anh Chu… nơi đó ướt nhẹp!

Chưa kịp vào phòng, mọi người ngang qua nhìn Chu Thông, hắn lúng túng cười cười nói:

– Tất cả mọi người đi mau lên! Tôi không sao! Ha ha…

Hắn hung hăng trợn mắt nhìn Tôn Mộng Đồng liếc mắt một cái, tức giận lui hẳn vào trong phòng, Chu Thông cởi quần áo ra tìm cái bịch ny lon bỏ vào ném ném tới góc tường.

Gọi điện thoại nhờ Tiếu Phi mang đến cho mình bộ quần áo mới, Chu Thông vội vàng khóa cửa lại, trần truồng hạ thân ngồi ở trên cái ghế chủ tịch trấn…

Mặc vào bộ quần áo Tiếu Phi mang tới, nàng mua cho hắn bộ đồ đắt tiền rất đẹp, con bà nó chính là phong cách…

Chu Thông nhìn lại qua tấm kiếng, càng xem càng đẹp thấy mình oai phong, chợt nghe được tiếng gỏ cửa, hắn vội vàng trở lại chỗ ngồi lấy ra văn kiện xem, dùng bút hí hoáy vài cái sau đó nói:

– Vào đi!

Tiểu Hồng Mai lắc lắc cái eo đi vào, đi thẳng tới trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống, nhìn thần sắc nghiền ngẩm của Tiểu Hồng Mai, trong lòng Chu Thông lại cười nhạo mình lúc té bên trong toilet.

– Tiếu chủ nhiệm, phòng chiêu thương đầu tư từ lúc thành lập tới nay cũng chưa có đề cử được hạng mục nào, nếu như không có công ty thương vụ Hoa Nam đầu tư, thì xem như chẳng có gì cả, em và Khổng bí thư cảm thấy hình như thành lập phòng chiêu thương đầu tư là một sai lầm!

Chu Thông cảm thấy phải tất yếu phải nắn gân Tiểu Hồng Mai, gõ một chút…

Nghe nói như thế Tiểu Hồng Mai quả nhiên có vẻ có điểm thất kinh, biết mình biểu hiện làm cho chủ tịch trấn bất mãn, vội vàng nói:

– Chu chủ tịch, chị nhất định cố gắng sắp tới tranh thủ kéo thêm đến đây vài xí nghiệp nữa!

Nói xong Tiểu Hồng Mai cố ý tách ra hai chân, bên trong váy ngắn xuất hiện trọn vẽn cái âm hộ để cho Chu Thông nhìn không sót chỗ nào, cái âm hộ phồng to bên trong cái quần lót đứng vững, hai mép ngoài đầy đặn với cái khe thịt lỏm vào thật sâu trong lớp vải quần lót, bên cạnh đường viền ren còn lộ ra mấy sợi lông đen nhánh, Tiểu Hồng Mai trên quần lót tựa hồ lúc nào cũng ẩm ướt, lần này cũng không ngoại lệ, chính giữa trung gian cái khe kia, hơi ươn ướt rất là cám dỗ, Chu Thông có thể tưởng tượng thấy mình đang xung phong liều chết chui vào chính giữa hai mảnh thịt đầy đặn kia…

Nhưng Tiểu Hồng Mai thấy Chu Thông mặt không đổi sắc nhìn mình, cô cho là mình biểu hiện độ mạnh vẫn không đủ, nên giả vờ trong lúc lơ đảng đem làn váy hơi kéo lên, như vậy thì ngay cả cái mông nẩy nở của Tiểu Hồng Mai hai cơ hồ cũng lộ ra trọn vẹn lộ rồi!

“Con bà nó… làm như Tiểu Hồng Mai bắt được nhược điểm của mình, lại dùng bộ dạng này đi đối phó với mình!”

Chu Thông trong lòng xấu xa ý dâm một phen, hắn nuốt hớp nước miếng, sau đó nghiêm trang nói:

– Thông báo phòng chiêu thương đầu tư nửa giờ sau đến phòng họp!

Nói xong hắn cúi đầu sửa sang lại văn kiện, không ngẩng đầu lên nhìn Tiểu Hồng Mai một cái.

Tiểu Hồng Mai ngượng ngùng đứng lên, vẻ mặt oán hận nhìn Chu Thông, mắng Chu Thông không hiểu phong tình, dậm chân đi ra khỏi văn phòng.

Nửa giờ sau Chu Thông mới đứng dậy hướng phòng đến họp đi đến, vừa ra khỏi cửa thì Tôn Mạnh Đồng liền theo thật sát, ở ủy ban trấn, mỗi lần có cuộc họp thì bình thường đều là do Tôn Mạnh Đồng làm biên bản ghi chép lại.

Ngồi ở ghế chủ vị, Chu Thông nhìn phía dưới mọi người đang nói chuyện phiếm, trong lòng rất là buồn bực, ít nhất sự tôn trọng tối thiểu cũng không có, đây chính là bọn họ xem thường hắn còn tuổi trẻ, vẫn hoài nghi đến năng lực của hắn.

Tiếng cửa phòng vang lên, một thanh niên đầu tóc rối bù đến trễ, vừa gọi điện thoại vừa đi đến, người này tên là Đàm Lỗi, là em họ của Đàm Kiếm, trước kia khi Chu Thông còn làm nhân viên tại văn phòng ủy ban đã từng biết gã.

Chu Thông nheo mắt lại, lấy điện thoại di động ra gọi cho Triệu chủ nhiệm phòng nhân sự ủy ban, trầm giọng chậm rãi nói:

– Triệu chủ nhiệm, làm hồ sơ điều chuyển công tác đồng chí Đàm Lỗi nhân viên của phòng chiêu thương đầu tư đến phòng lâm nghiệp của thị trấn giùm tôi nhé.

Nói xong, tư thế hắn nhẹ nhàng đem điện thoại bỏ vào trong túi.

Im lặng…

Tất cả đều đã im lặng…

Tất cả mọi người đang ngồi trong phòng họp đang phát run, mọi người giờ đã ngồi thẳng lưng, có người len lén lấy điện thoại ra, chỉnh lại tiếng im lặng hoặc là tắt máy.

– Đồng chí Đàm Lỗi, anh ngay bây giờ có thể trực tiếp đến phòng quản lý lâm nghiệp của trấn báo cáo rồi đấy!

Nói xong Chu Thông ra dấu mời gã ra ngoài, Đàm Lỗi nhất thời cũng không không biết phải làm sao bây giờ, chỉ đành phải đứng dậy rời đi, gã nghĩ trước mắt tìm anh họ Đàm Kiếm thương lượng rồi tính sau.

– Công ty thương vụ Hoa Nam đến trấn Tân Thôn chúng ta đầu tư, đây là cơ hội lớn, vì thế nên tôi muốn chủ nhiệm Tiếu làm kế hoạch, từ giờ đến cuối năm, mỗi người hoàn thành chỉ tiêu giới hạn thấp nhất 50 vạn nguyên đầu tư chiêu thương, ai không làm được, thì xuống các thôn công tác đi.

Nói xong Chu Thông cầm lấy chén trà nhấp một miếng.

– Chủ tịch Chu, tôi có ý kiến, nghe nói phòng Chiêu thương trên huyện muốn toàn quyền tiếp nhận quản lý công việc đầu tư của công ty thương vụ Hoa Nam, không biết là thật hay là giả!

Phó chủ nhiệm Mạnh Khánh Tài đưa ra một đề tài khác.

Nghe nói như thế, nội tâm Chu Thông chấn động, chính mình phí hết bao nhiêu tâm huyết mới kéo công ty thương vụ Hoa Nam đên đây đầu tư, vừa mới khởi công, đã có người muốn hái lấy quả đào, nhìn chung quanh, Chu Thông đột nhiên phát hiện sắc mặt Tiểu Hồng Mai vừa nghe nói xong, thay đổi thất thường…

– Chủ tịch Chu, chúng tôi nghe nói chuyện này là do chủ nhiệm Tiếu dốc hết sức thúc đẩy để phòng chiêu thương đầu tư trên huyện tiếp nhận đấy…

Mạnh Khánh Tài lại tuôn ra một câu nặng nề cuối cùng.

– Không… không phải như thế, chủ tịch Chu, việc này đợi lát nữa chị sẽ giải thích!

Tiểu Hồng Mai hướng về Chu Thông có thâm ý, nháy mắt một cái.

– Không cần, cứ ngay trước mặt mọi người, chị nói cho rõ ràng, không cần thiết phải che giấu điều gì!

Chu Thông một là đang rất tức giận, hai là bây giờ hắn không muốn cùng Tiểu Hồng Mai có cái gì liên quan nữa, nên không nể mặt nói.

– Việc này… việc này chủ tịch Chu có thể cùng Đàm phó chủ tịch trao đổi qua một chút thì rỏ!

Tiểu Hồng Mai lắp ba lắp bắp nói.

Trách không được Tiểu Hồng Mai ấp úng, nguyên lai là cô cùng với tình nhân cũ có liên quan.

Tiếp theo Chu Thông phê bình phòng chiêu thương đầu tư, rồi lại nói vài câu cổ vũ, liền tuyên bố tan họp.

Vừa trở lại văn phòng Tôn Mạnh Đồng liền đi theo vào:

– Anh Chu, Đàm phó chủ tịch có hẹn với anh gặp mặt ở “Vương Triều tửu gia” nói là có mấy vị bằng hữu muốn gặp anh!

Bên này mình vừa mới điều chuyển công tác Đàm Lỗi để dằn mặt mọi người, nắn gân Tiếu Hồng Mai, bên kia thì Đàm Kiếm đã hẹn mình, phản ứng rất là khá nhanh!