Chapter 80
========================================

Trong lúc hai người bọn họ mật đàm kịch liệt ở bên trong, thì Chu Thông đang vắt hết óc say nghĩ biện pháp thay Trịnh Phi Yến qua cơn sóng gió này, một loạt sự kiện làm cho Chu Thông cảm thấy quan trường vô cùng hiểm ác, tiến thân vào quan trường, mỗi thời mỗi khắc, đều có vô số cạm bẫy khiến cho người có thể hy sinh anh dũng, phương diện này có quá nhiều cám dỗ trí mạng, khó có thể mà kháng cự, đơn giản một câu, nếu không lưu tâm thì sẽ tan xương nát thịt!


Sau khi Trịnh Phi Yến vượt qua cơn khủng hoảng, thì hắn nhận được điện thoại của Tiếu Sĩ Quyên, Chu Thông vội vả chạy về trấn Tân Thôn, nhiều lần bị trục trặc, vài lần trao đổi, dự án đã được duyệt đến bây giờ đã hơn một năm, công ty thương vụ Hoa Nam quốc tế rốt cục cũng bắt đầu động công.

Tiếu Phi nắm tay của Chu Thông đứng ở dưới núi Linh Kê nghe Chu Thông miêu tả về tiềm năng tương lai, dưới chân núi xây dựng khách sạn, vùng phụ làm sân đánh Golf, trên núi Linh Kê tổ chức di lịch leo núi, vây lại khu vực săn bắn các loại, hắn tin tưởng một khi hoàn thành sẽ hấp dẫn nhóm lớn người có tiền của thành thị đến.

Tiếu Phi lúc này cũng nói đến kế hoạch sự nghiệp làm ăn sau này của mình, Chu Thông thấy Tiếu Phi đã thay đổi biến hóa nhiều, không còn là một cô gái ngang tang, mặc áo gió, chỉ biết đi bar, phóng xe bạt mạng như trước nữa, nàng để kiểu tóc xỏa dài trở về nữ tính mềm mại, toàn thân lộ ra một cỗ khí chất cao quý, dưới làn gió nhẹ của núi Linh Kê, tóc dài bay phất phới, Chu Thông tự nhiên cảm thấy trong lòng rất là vui mừng.

– Cô Quyên chuẩn bị đem các hạng mục xây dựng ở núi Linh Kê này giao cho em làm, như vậy thì mỗi ngày cũng đều có thể nhìn thấy anh rồi!

Tiếu Phi cúi đầu đột ngột nói, nhìn gương mặt tinh xảo của nàng ngượng ngùng hồng hồng, kiều diễm dị thường, làm cho người ta nhịn không được muốn đem nàng ôm vào trong ngực, Chu Thông động tình tại trên trán Tiếu Phi hôn nhẹ lên.

Chu Thông cầm bàn tay nhỏ bé mềm mại của Tiếu Phi, nhìn thấy nàng nhắm mắt lại, vẻ chờ đợi, hai người chậm rãi tới gần, Tiếu Phi hé mở hai mắt nhìn Chu Thông đang đưa miệng đến, nàng cũng phối hợp mân mê đưa đôi môi chạm vào, hai cái lưỡi thơm tho liền quấn quanh hôm mút lấy.

– Ui trời ơi… thật là ngượng ngùng, quấy rầy các ngươi đang làm công tác… các người cứ tiếp tục tiến hành đi!

Tiếu Sĩ Quyên bất chợt xuất hiện vào cái thời điểm đúng ra không nên xuất hiện này…

Tiếu Phi bụm mặt xấu hổ chạy ra xa đến bên chiếc xe Hummer, Chu Thông thì bình tĩnh đón Tiếu Sĩ Quyên bằng ánh mắt nói:

– Chị à… sao lại tới đây lúc này vậy!– Chị? Bây giờ xác thực phả gọi là cô chứ?

Tiếu Sĩ Quyên khiêu khích nói.

Chu Thông lúng túng nhìn Tiếu Sĩ Quyên.

– Nếu gọi bằng cô thì thấy có vẻ là già đi, chị còn trẻ lại xinh đẹp như vậy, gió thấy thấy thì ngừng, heo gặp ngừng kêu, cho nên chỉ có thể gọi là chị mới hợp.

Tiếu Sĩ Quyên nghe hắn nói như thế cười run rẩy hết cả người, nàng cũng không bao giờ so đo nữa với lối gọi của Chu Thông, hắn muốn kêu gì thì kêu…

Gần đây huyện Vân Sơn, trong chốn quan trường gió nổi mây phun, vài vị lão đại vội vàng cố giữ lấy cái ghế, có vài người vội vàng lo chạy quan, ngày hôm sau lúc động thổ Khổng Tự Cường ủy thác cho Chu Thông toàn quyền xử lý, Tiếu Sĩ Quyên đối với tình hình như vậy cầu còn không được, nói cách khác nàng muốn tên tiểu tử này chu toàn.

Đêm đó Tiếu Sĩ Quyên phải quay trở về thành phố Lâm Giang rồi đi lên máy bay đến Bắc Kinh, lúc gần đi, nàng nháy mắt với Chu Thông đầy thâm ý, tới bên tai Chu Thông nói:

– Đừng có làm bậy bạ cháu gái của chị nhé.

Tiễn Tiếu Sĩ Quyên xong, Chu Thông cùng Tiếu Phi lái xe đi vào khách sạn ở trấn Tan Thôn, công ty thương vụ quốc tế Hoa Nam xây dựng khách sạn xong trước, Tiếu Phi sẽ ở lại nơi này.

Tiếu Phi đã chuẩn bị xong chai rượu vang đỏ, nhìn rượu đỏ chậm rãi chảy vào cái cốc chân dài, trong lòng nàng không khỏi có chút bối rối, sau khi châm nến sáng lên, Tiếu Phi tắt đèn của gian phòng.

Nhìn khuôn mặt Tiếu Phi đỏ hồng, Chu Thông có chút ngơ ngẫn.

– Cùng với người mình yêu mến ở trên bờ cát chơi đùa, anh đã giúp em thực hiện, đêm nay em muốn thực hiện nguyện vọng thứ hai, khắp phòng là ánh sáng nến đỏ, thưởng thức rượu vang, cùng người yêu nhâm nhi ly rượu.

Tiếu Phi thấp giọng nói xong, mềm giọng kéo dài, ngượng ngùng hết sức là cám dỗ.

Còn có một nữa câu mà Tiếu Phi không nói ra miệng, đó là dưới nên ánh nến, cùng người yêu ở trên giường, hoàn thành thời khắc khó quên nhất trong cuộc đời mỗi người phụ nữ, đó là làm cho nàng trở thành người đàn bà.

Rượu không say, nhưng nhìn người tự say, sau khi uống hết ly rượu vang, cả hai người cùng cảm thấy nóng mặt, Tiếu Phi bỏ đi cái áo khoác ngoài, môi hồng răng trắng, ngực ưỡn mông vễnh, hai mông thịt đầy đặn nhếch lên, không bao lâu Tiếu Phi sẽ không thắng tửu lực nằm ở trong lòng Chu Thông.

Cảm thấy trong ngực người ngọc run run, cảm nhận được thân thể ấm áp của nàng, Chu Thông toàn thân cũng dần dần nóng lên…

Tiếu Phi không phản kháng, Chu Thông mừng rỡ, một nụ hôn thâm tình kéo dài…

Chu Thông cảm thấy có một tư vị mất hồn truyền khắp toàn thân, dục vọng tăng mãnh liệt không kềm chế được, toàn bộ tập trung về đầu óc, cuối cùng thì phát xuất biểu hiện ở trên đôi tay, dần dần gia tăng phạm vi hoạt động trên cơ thể Tiếu Phi, nàng rên rỉ một tiếng thật dài, toàn thân trở nên nóng bỏng, trên đôi mắt tựa hồ cũng muốn chảy ra nước, cả người mềm nhuyễn như bãi bùn.

Hắn ôm lấy nàng tiến vào trong phòng, nhẹ nhàng đem nàng đặt lên giường, Tiếu Phi tuy rằng sớm dự liệu được là sẽ có ngày như thế này, hơn nữa nàng rất là vui, nhưng vẫn có chút sợ hãi, ánh mắt nhắm lại không dám mở.

Dù là trong lòng dục hỏa đốt người, nhưng động tác đôi tay Chu Thông rất nhẹ nhàng, Tiếu Phi chưa từng trãi qua chuyện nam nữ, từ trong thâm tâm hắn không dám lỗ mãng, rất nhanh quần áo của nàng đã bị hắn loại bỏ sạch sẽ.

Tiếu Phi chợt kinh hô giật minh, thì ra bàn tay của nàng tình cờ đụng phải cây dương vật to lớn của hắn, nàng nhịn trợn mắt nhìn qua, thật dài sẫm màu, xấu đến cực hạn, làm sao nàng không sợ hãi cho được, bàn tay vội vàng dời đi.

Tiếu Phi lần đầu tiên bị người bên ngoài vuốt ve, nàng làm sao chịu nỗi trận thế này, chẳng mấy chốc nàng đã thở gấp gáp, Chu Thông tuy rằng thương hương tiếc ngọc, nhưng cơn dục hỏa khó nhịn, Tiếu Phi tuy rằng thân thể thanh mảnh, nhưng đôi bầu vú cũng không thua kém gì Tiếu Sĩ Quyên, đương nhiên Chu Thông chỉ là đoán, dù sao hắn cũng chưa trực tiếp nắn bóp hoàn toàn bầu vú của Tiếu Sĩ Quyên, chi thấy đôi bầu vú của Tiếu Sĩ Quyên rất no đủ mượt mà, còn bây giờ thì hắn đang ngậm vào trong miệng một bên bầu vú của Tiếu Phi, cái bụng bằng phẳng với cái rốn nho nhỏ, bên dưới nơi thần thánh chi địa nồng đậm tối đen, tất cả đều rất là cám dỗ.