Chapter 20
========================================

Vừa rồi một hồi đại chiến đã tiêu hao hết khí lực Tả Đại Quốc, Trịnh Phi Yến vẫn đang nằm ngữa ra, nàng mở to mắt nhìn lại, mấy phút xung phong qua đi, Tả Đại Quốc giờ như thua trận, đơn giản chà lau một chút chiến lợi phẩm, rồi ông vội vã rời đi, mặc kệ mầu trắng ngà tinh dịch theo từ cửa miệng âm đạo Trịnh Phi Yến trào chảy ra xuôi xuống khe đít của nàng.

Sau khi Tả đại quốc rời đi, Trịnh Phi Yến vẫn lẳng lặng nằm như vậy, cũng không chà lau trên cái âm hộ nhơ nhớp hỗn hợp dịch nhờn, càng bất chấp điều chỉnh lại tư thế đang nắm dạng chân bất nhã, nhân sinh lớn nhất thống khổ của người đàn bà là không thể phát tiết bên trong huyệt động, rõ ràng là đã gần chạm tới khoái cảm đỉnh phong, lại vĩnh viễn không thể vượt giai đoạn mấu chốt chỉ cách có vài bước bước…

Trịnh Phi Yến không cam tâm cứ như vậy bỏ qua, nàng mặc kệ cánh cửa gian phòng chỉ là khép hờ, Trịnh Phi Yến đang nằm chờ đợi…

Vương thư ký sau khi đưa Tả chủ tịch lên xe, ông cũng rất nhanh đi vào gian phòng của Trịnh Phi Yến, nhìn nàng đang nằm dang rộng cái âm hộ chờ đợi, Vương thư ký vẫn giống như ngày nào, thuần thục cởi dây thắt lưng quần, đem nàng bày thành tư thế quỳ nằm sấp, đầy đặn mượt mà cái bờ mông to cao cao vểnh lên mân mê, lộ ra cái lổ hậu môn đỏ hồng, chính giữa hai đùi, hai mép ngoài âm hộ hồng bao vây lấy mê người nụ hoa, âm hạch vẫn còn sung huyết nhô nổi lên, thảm có đen sẫm rối bời loang lổ dịch nhờn trăng trắng quyện vào nổi bật, không có khúc nhạc dạo đầu, mượn sẵn trong âm đạo nàng có sẵn hỗn hợp dịch nhờn cùng tinh dịch, dương vật Vương thư ký nhắm ngay cửa miệng âm đạo rất thông thuận đút vào bên trong cơ thể Trịnh Phi Yến, hai tay ông một mực cố định bám lấy trên hai mảnh thịt mông to tròn của nàng, mười ngón thật sâu bấu vào trên da thịt, dương vật hung hăng từ phía sau đút vào…

Dương vật Vương thư ký so với Tả Đại Quốc lớn hơn một vòng, nhưng dù sao cũng đã có tuổi, không bằng như người trẻ tuổi cứng rắn, nhưng Trịnh Phi Yến cũng có cảm giác cái lổ âm đạo trong cơ thể mình cũng được lấp đầy, thoải mái Trịnh Phi Yến lần nữa lại phát ra rên rỉ tiếng thỏa mãn…

Vương thư ký đút vào tốc độ cũng biến thành tấn mãnh rồi, nàng giống như nghe được thân thể của mình đang réo gọi, các bộ vị thân thể phát ra một loại vui sướng hô hào, khoái cảm từ cái âm hộ của nàng lan tràn toàn thân…


Trịnh Phi Yến giờ đang hưởng thụ cây dương vật với một vòng to hơn, mỗi lần dương vật Vương thư ký đút vào Trịnh Phi Yến lại lên tiếng rên rỉ, bỗng nhiên Vương thư ký ngừng lại mồ hôi đổ ròng ròng, hạ thể nới lỏng tinh quan, phát triển mạnh mẽ, cảm giác sắp không trụ nỗi nên ông ngừng lại, Trịnh Phi Yến mở mắt ra, vội vàng nói:

– Đừng ngừng… em muốn… chọc vào mạnh đi… chọc vào mạnh đi…

Trịnh Phi Yến vừa rồi bị Tả Đại Quốc trêu ghẹo dục hỏa chưa có hoàn toàn dẹp loạn, bây giờ lại bị Vương thư ký khiêu khích, lúc này nàng không bao giờ để cho có sai sót xảy ra, phải hoàn toàn phóng thích dục vọng của mình, vì vậy bất chấp cái gì lễ nghĩa liêm sỉ, há miệng nói.

Vương thư ký cảm nhận bên trong âm đạo Trịnh Phi Yến đang co rút nhanh từng hồi, Vương thư ký không khắc chế được nữa, liền bắt đầu chạy nước rút, ông luống cuống tay chân điên cuồng chà đạp thân thể của nàng, sau đó Vương thư ký từ theo sau lưng nàng một tiếng gầm nhẹ, ở trong cơ thể Trịnh Phi Yến chỗ sâu nhất mãnh liệt phun trào tinh dịch trút ra đến.

Nóng… lại có một cỗ nóng bỏng nhiệt lưu rất nhanh phun ra tại bên trong âm đạo của nàng, trong cơ thể nàng lần thứ hai bị tinh dịch phún vào, cổ tử cung khoái ý mút vào, tiếp nhận rồi co rút lấy, âm tinh cuối cùng cũng được phóng thích ùa trào vỡ ra…

Trịnh Phi Yến cảm thấy thân thể Vương thư ký nặng nề đè lên sau lưng của nàng, dương vật của Vương thư ký ở bên trong âm đạo từng giọt từng giọt tiết phủ xuống, hời thở ồ ồ nóng hừng hực phun của ông ta phun lên tại bên lỗ tai của nàng, đi theo đầu gối nàng cũng mềm nhũn, để cho thân mình nằm úp sấp rơi ở trên giường, dương vật của Vương thư ký rút lui đi ra, mang ra theo một cỗ nồng đặc tinh dịch, nàng trần trụi trên nhục thể lộ ra làn da thuần khiết không tỳ vết, thế nhưng theo giữa hai chân nàng, nơi riêng tư chảy ra tinh dịch dính bê bết ngổn ngang vào trên thảm lông đen nhìn qua rất là đối lập…

Trịnh Phi Yến xụi lơ ở trên giường, Vương thư ký cũng không cần chà lau dương vật, liền vội vã rời đi.

Trên giường mầu trắng ngà tinh dịch cùng dịch nhờn nhiểu xuống rất nhiều, Trịnh Phi Yến vẫn như vậy nằm ngữa trên giường trầm trầm ngủ, chỗ thần bí của người phụ nữ giờ lại không hề thần bí, cứ như vậy mở rộng ra.

Ngủ say sau hai tiếng đồng hồ Trịnh Phi Yến mới dần dần tỉnh lại, cẩn thận dùng giấy lau chùi cái âm hộ đã hơi bị sưng…

Nàng thận trọng di chuyển đi vào phòng đãi tiệc, thì phát hiện mọi người đã sớm đi hết, Trịnh Phi Yến ra quầy ký tên rồi cũng chậm rãi rời đi.


Thời gian lẹ như thoi đưa, mới đó mà đã gần hết 1 tháng, bên trong lớp học viên xin nghỉ sớm trước vài ngày cũng càng ngày càng nhiều, Chu Thông hiểu là mọi người bắt đầu vì cái mũ quan ở trên đầu mình mà bận rộn.

Chỉ có Chu Thông là đi từng bước, vốn là vô cùng ngơ ngác không hiểu vì sao mà mình nhận được thông báo đến trường đảng thành phố học tập, cho đến hôm nay vẫn chưa biết rõ tại sao, lãnh đạo ở trên phải để cho mình một tên cấp phó cổ tới tham gia, tại vì nơi trường đảng thành phố giới hạn huấn luyện thấp nhất là cũng phải là cấp khoa, Chu Thông cảm thấy phía mình có đôi tay âm thầm thao túng, hắn đã từng hoài nghi đến Tiếu Sĩ Quyên và Tiếu Phi, hai cô cháu này chắc có liên quan, nhưng vẫn không có gì để mà chứng thật.

Con người của Chu Thông vốn là thích ứng trong mọi hoàn cảnh, trong giai đoạn này này ngoại trừ tĩnh tâm để học tập, thì hắn cũng thật sự không có chuyện gì khác có thể làm.


– Đi ra ngoài uống ly cà phê nhé?

Một giọng nói dễ nghe vang lên, một đôi mắt tròn xinh đẹp chăm chú nhìn khuôn mặt của mình, bên cạnh nghe trên người Trịnh Phi Yến tản mát ra mùi thơm của cơ thể, một vài sợi tóc buông thả của nàng chạm vào trên gò má, Chu Thông mỉm cười buông buông xấp tư liệu bài học ra, đi cùng Trịnh Phi Yến ra khỏi trường học.

Trịnh Phi Yến hôm nay mặc cái váy màu tím nhạt, nhìn qua như con hồ điệp nhẹ nhàng phiêu động, vừa đi vào quán cà phê đối diện trường đảng, cũng khiến cho rất nhiều ánh mắt của người chú ý, đang lúc mọi người chú mục ở bên trong, Chu Thông và Trịnh Phi Yến ngồi đối mặt với nhau.

– Hì… đi uống cà phê cùng lớp trưởng cũng là một áp lực rất lớn, những ánh mắt của người chung quanh này suýt chút nữa đem em giết chết!

Chu Thông nghiêm túc nói.

Trịnh Phi Yến cười khanh khách hỏi:

– Thật vậy sao? Em nói chuyện cũng có duyên lắm đấy!

Trịnh Phi Yến cười rộ lên vẻ mặt rất là mị thái, đầy cám dỗ.

Chu Thông không tin là Trịnh Phi Yến bỗng dưng hẹn mình đi ra đây uống cà phê suông, đàn bà giỏi nhất là tính kế, đặc biệt là đàn bà ở chốn quan trường, ngay cả lúc lên giường cùng nam nhân, trước đó cũng phải tính toán là sẽ cho ai đút dương vật vào cái âm đạo của mình mà lấy lại được lợi ích nhiều nhất, ích lợi ngang hàng với khoái cảm, ngang hàng khoái cảm thì chỉ có diện mạo, sẽ được ưu tiên trúng tuyển.

Chu Thông cũng không có gì phải vội cả, hắn cứ như vậy hài lòng vui sướng thưởng thức cà phê, nghe khúc nhạc, tưởng tượng đang dâm loạn cùng với Trịnh Phi Yến, người bị chính mình ý dâm còn phải vì mình mà trả tiền mời khách, cớ sao lại không tưởng tượng!

Trịnh Phi Yến rốt cục nhịn không được mở miệng:

– Này em… ở huyện Vân Sơn của em, phó Huyện trưởng Biện Vĩ có phải sắp lui về tuyến sau phải không?

Trịnh Phi Yến với câu hỏi này, lập tức đưa tới sự cảnh giác của Chu Thông, hắn mặc dù chỉ là một tiểu nhân viên công vụ ở dưới trấn, chuyện đại sự trên huyện của các lãnh đạo cùng hắn không có nửa xu quan hệ, nhưng thân ở trong chốn quan trường, thì hướng đi đối vài vị lãnh đạo, có thể hiểu rõ như trong lòng bàn tay.

Chuyện phó huyện trưởng Biện Vĩ sẽ lui về tuyến hai dưỡng lão, đây không phải là bí mật gì ghê gớm cả, tại trong ban thường vụ huyện, vị trí xếp hạng vị phó huyện trưởng này đứng hàng thứ tư, nhìn chằm chằm vào cái vị trí này cũng không có ít người, nghe nói người có khả năng nhất kế nhiệm là trưởng phòng tổ chức cán bộ huyện Lưu Khắc Minh, hiện tại Trịnh Phi Yến nói ra câu này, chẳng lẽ việc chọn người vào chức vụ phó huyện trưởng này lại đang có biến.