Chapter 111
========================================

– Chị rất cô đơn, em theo giúp chị đêm nay, có được không nào?

Giờ này khắc này, Chu Thông làm sao không tịch mịch, làm sao không cô tịch, làm sao không cần người đến an ủi tâm linh của hắn, đồng mệnh tương liên, Chu Thông ngay lập tức đáp ứng người đàn bà này, cùng nàng đi ra khỏi quán bar.

Ra quán bar sau đó, nàng liền đem thân thể mềm mại tựa vào trên thân Chu Thông, cánh tay trắng như tuyết thuận thế quàng qua cổ Chu Thông.

Trên người đàn bà phát ra mùi thơm thanh nhã, nhất là thật sâu khe rãnh tỏa hương, làm cho Chu Thông thân thể nóng lên phát nhiệt, khống chế không nổi trong cơ thể bắt đầu khởi động sự ham muốn nguyên thủy, cũng đem nàng ôm thật chặt vào trong ngực, đi tới khách sạn phụ cận, thuê lấy một gian phòng, cùng tiến vào bên trong, hai người bờ môi tựu như có nam châm chăm chú dính cùng một chỗ, đầu lưỡi cả hai tham lam cùng mút vào, cố gắng quấn lấy lẫn nhau.

Một hồi hôn nồng nhiệt, người đàn bà đẩy Chu Thông ra, nói:

– Chờ chị một chút.

Nói xong, nàng quay người chậm rãi cởi bỏ áo, nhẹ nhàng buông lên trên cái giá đỡ, đem cái váy đen tuột đến gót chân, quay người đối diện Chu Thông đem cái quần lót màu đen cởi lui xuống dưới, một thân thể trơn bóng tinh tế tỉ mỉ mê người đầy đặn mượt mà hoàn toàn hiện ra tại trước mặt Chu Thông, cái âm hộ phồng to, một thảm lông đen ẩn vào chính giữa hai chân trắng như tuyết hiện rõ trong ánh mắt Chu Thông…

Chu Thông trong nội tâm run lên, tim đập gia tốc, hai mắt nhanh nhìn chăm chú ở trên thân nàng, nàng một bên cũng hướng nhìn vũ mị đến Chu Thông, ý kia hết sức rõ ràng.

Làn da của người đàn bà bảo dưỡng thật tốt, trắng nõn mượt mà, Chu Thông thoáng cái đã bị thân thể nàng hút cong, máu chảy bắt đầu tăng lên, hô hấp trở nên dồn dập, bất tri bất giác, bên dưới cây dương vật tựa như đại pháo đã ngẩng đầu lên. Hắn rút cuộc khống chế không nổi trong cơ thể bắt đầu khởi động nguyên thủy, rất nhanh cởi ra quần áo trên người, đến ôm chầm lấy nàng.

Hắn cũng không cầm giữ được mình nữa, đem nàng nhẹ nhàng đẩy ngã trên giường, đôi môi chăm chú chặn lên đôi môi khêu gợi của nàng, cánh tay nàng cũng chăm chú ôm lên Chu Thông cổ, trong miệng đầu lưỡi mân mê mút vào cái lưỡi của hắn.

Chốc sau Chu Thông rời môi của nàng, cúi đầu đặt ở trước ngực nàng, sau đó bắt lấy một bên bầu vú, dùng đầu lưỡi tận tình liếm láp đầu núm vú của nàng.

– Um…

Nàng phát ra tiếng rên rỉ thoải mái, đầu hướng lên giơ lên, đem hai bầu vú cao cao nhô lên, phối hợp với hắn mút hút…

Cửa miệng âm đạo của nàng đã sớm ướt đẫm rồi, dịch nhờn giống như suối chảy róc rách mà ra, hai mép nhỏ sung huyết hướng ra phía ngoài phồng lên, cửa miệng âm đạo cũng đã chậm rãi hé mở ra, sau đó có tiết tấu lúc mở lúc nhíu lại.

Người đàn bà đã dạng ra hai chân, kẹp đến phần hông Chu Thông, nàng cảm thấy sâu trong âm đạo một hồi tô ngứa, liền buông lỏng chân xuống chèo chống, hấy cái gò mu lên cùng dương vật to của Chu Thông dán dính càng lúc càng chặt, nhiệt lực tô ngứa càng lớn, lại trải qua vài lần ma sát, quy đầu dương vật cực đại đang chống đỡ tại vị trí hậu môn nàng, sau đó đỉnh trượt tới tại cửa miệng âm đạo ma sát.

Cây dương vật Chu Thông cường ngạnh, máu huyết lưu động khiến cho bật lên, tựa như gõ trống bên ngoài cửa miệng âm đạo, lại làm cho người đàn bà sản sinh ra thêm khát vọng.


Chu Thông tiến công trầm xuống eo, cái đầu nấm to gạt mở hai mép nhỏ âm hộ, chui vào bên trong con đường lầy lội hướng sâu trong thân thể nàng một đường đẩy mạnh…

– Á…

Nàng nhịn không được ngửa đầu phát ra tiếng rên rỉ, nói ra:

– Tốt… thật dài thô to…

Âm đạo của nàng quả thực vẫn còn chặt khít, hơn nữa trong đó lầy lội tràn ngập lửa nóng, để cho Chu Thông cũng nhịn không được tinh quan khẽ buông lỏng, dưới háng dùng sức, cây dương vật to dài xâm nhập hơn phân nửa, nặng nề mà đâm vào một khối thịt mềm mại cực kỳ.

– Um…

Theo trong lỗ mũi nàng phát ra một tiếng kiều mỵ uyển chuyển thoải mái, phảng phất chỉ có như vậy mới có thể thổ lộ cảm giác của nàng lúc này.

Mỗi lần dương vật Chu Thông tại trên cổ tử cung của nàng ma sát đều nghe được hô hấp của nàng trở nên dồn dập, thắn khống chế được dương vật ra vào có chừng mực, có khi dương vật hoàn toàn rút ra, lại đâm mạnh vào trong hang, hạ thể bị va chạm rung động ra tiếng phạch, thân thể mềm mại của nàng như cành liễu trong gió lắc lư…

Quy đầu dương vật cắm ở miệng tử cung tả xung hữu đột va chạm, bị dương vật đâm sâu vào làm cho âm đạo của nàng no đủ kịch liệt vung vẩy, nàng vặn vẹo mông lung tung, động tác cũng từ chậm sang mau, động tác biên độ cũng thăng lớn, cứ như thế một lúc lâu sau, quy đầu tại miệng tử cung của nàng ép xuống thật là kịch liệt.

– A… thật thoải mái… muốn… muốn… ra rồi…

Người đàn bà nói xong, nửa người trên về phía sau ngưỡng, cùng lúc đó, sâu trong âm đạo nàng bao bọc dương vật Chu Thông mãnh liệt co rút lại, mấp máy giống như muốn đem quy đầu hút vào càng sâu, theo sau thân thể mềm mại của nàng run run, Chu Thông chỉ cảm thấy trong âm đạo nàng một hồi co rút nhanh, cái loại cảm giác này quả thực là mỹ diệu vô thượng, nhưng không có duy trì liên tục bao lâu, theo toàn thân người đàn bà run lên, hai chân siết chặt hông của hắn, một làn chất lỏng âm tinh theo từ miệng tử cung kích xạ ra, tưới vào quy đầu của hắn…


Lúc Chu Thông lần nữa khởi xướng tiến công lúc, đây là lúc người đàn bà này cũng đang có chút suy nghĩ, nàng bắt đầu chuyển biến thái độ đối đãi với hắn, không thể không nói, nàng là người đàn bà xuất thân có tâm lý tố chất cường đại, nàng vốn có ý định là để cho Chu Thông chọc dương vật vào âm đạo một lần để giải tỏa sinh lý thì coi như xong, bởi vì hiện tại dù sao nàng cũng là lãnh đạo của một huyện, bất quá sau một lần sảng khoái cao triều, làm cho nàng không tự chủ được, cũng theo lần giao hoan đầu tiên hưng phấn bắt đầu kịch liệt bành trướng, dục tính thân thể nàng cũng dần dần sa vào tại bên trong lốc xoáy…

Hai người hiện tại tư thế là Chu Thông nằm ngửa trên giường, mà nàng nửa người trên nằm sấp trên ngực hắn, nàng cưỡi bên hông Chu Thông, bờ mông vểnh lên, chính giữa đùi nàng cửa âm đạo đang bị dương vật to dài Chu Thông không ngừng kích lấy, chỉ nghe “phành phạch… phành phạch” thanh âm không ngừng theo hai bộ phận sinh dục của hai người kết hợp phát ra, dịch nhờn trắng dính chen chúc thỉnh thoảng vẩy ra bên ngoài.

Mỗi một lần Chu Thông thẳng lưng hướng hẩy mạnh lên một cái, người đàn bà nhịn không được:

– Á…

Một tiếng kêu ra, do âm đạo của nàng vẫn còn chặt khít, nên thân thể rất mẫn cảm, sâu trong âm đạo khoái cảm tích lũy nhanh chóng, nhưng nàng không có lùi bước, ngược lại cắn răng cùng Chu Thông tiến công đối kháng, mỗi lần dương vật Chu Thông đánh tới ở chỗ sâu trong, nàng thu co lại cái mông trầm xuống đụng vào nhau, cũng bởi vậy, âm đạo nàng tường cùng dương vật Chu Thông dần dần trướng đại khắn khít, theo trong bộ phận sinh dục hai người đút vào lúc thanh âm càng lúc phát càng lớn…

– A… muốn tới nữa rồi… hỗn đản… em giết chết chị đi… á…

Mười phút đồng hồ kịch liệt đối kháng, dịch nhờn của nàng vẩy ra làm đẫm ướt hạ thể hai người, nàng nhẫn nại lực rốt cục đã đến cực hạn, cổ tử cung bị va chạm thêm vài cái, đại lượng khoái cảm sớm bị tích lũy, khoái cảm lắng đọng càng nhiều…

Lúc Chu Thông lại một lần nữa hẩy dương vật mạnh lên, đính đến cổ tử cung thịt mềm của nàng loạn chiến, lỗ thịt gần muốn mở ra thông đạo chi môn xuất ra, mãnh liệt cao trào cuối cùng đưa tới, một cái chớp mắt người đàn bà cảm nhận được thật lớn khoái cảm, phảng phất bay lên mây, nhìn thấy dương quang đã lâu không thấy, làm cho thân thể của nàng muốn nổ tung rồi, cảm giác theo sâu trong từ tử cung âm tinh đã lan tràn ra, trong nháy mắt làm cho dưới háng nàng tê tê dại dại…

Chu Thông nhận thấy chung quanh vách thịt non âm đạo của nàng kịch liệt co rút đè ép dương vật của hắn làm cũng muốn bạo liệt, mà dương vật của hắn vốn đã trướng đại tới cực điểm, vách thịt cùng thân cây dương vật kịch liệt ma sát làm cho sống lưng Chu Thông tê rần, sóng nhiệt dồn xuống tràn đầy bụng, từng làn tinh dịch nham thạch nóng chảy theo trong dương vật của hắn thông đạo thoát ra!

Người đàn bà lại dùng chân kẹp lấy hông của không tha, dồn dập kêu lên:

– Uí… ui… ui trời… sướng quá…

Nàng lại một lần nữa phát tiết ra đại lượng âm tinh, tinh dịch như những làn đạn mang theo khá lớn lực lượng bắn ra tại cổ tử cung nàng, làm cho nàng tại cao trào lại bay trở lên một tầng, cả người thẳng lưng thét lên rên rỉ, còn Chu Thông xuất tinh bắn phá trọn vẹn giằng co hai, ba mươi giây mới đình chỉ, dương vật không thấy xụi lơ nhiều, vẫn còn đang thật sâu cắm ở trong cơ thể nàng…