Chapter 97
========================================

Nghe đến đó, Thôi Chân, ở trong lòng đã mắng Chu Thông vô số lần vô liêm sỉ, nhưng lại vẫn nghe.

Chu Thông cố ý dừng lại một chút lại nói tiếp:

– Em muốn… đi tiểu…

Thôi Chân cắn môi, vừa thẹn vừa giận, thằng nhãi này còn dám nói bậy ám chỉ mình…

Chu Thông lại nói:

– Chú rể trả lời: Có nhà vệ sinh đấy, vợ đi đi! Tân nương nói: Em sợ tối. Chú rể nói: Không có chuyện gì, anh ở trong này. Nhưng tân nương lại nũng nịu nói: Em muốn chồng làm cho em ra nước tiểu… Núp dưới giường, thằng nhãi cũng không nhịn cười được nữa, liền há miệng ra cười haha…

Thôi Chân cũng không nhịn được cười, nàng cầm cái gối đầu ném về phía Chu Thông, hắn chụp lấy, bắt đầu nghiêm túc nói:

– Nếu chị có ý tưởng gì mới, em không ngại vất vả giúp…– Xì…

Nàng nghĩ thầm thằng này chắc là nhịn không nổi rồi, dù sao nàng là người từng trải, thấy hắn không nín được lúc này đã giống như là con sói đói thèm mồi rồi.

– Chị Thôi Chân, chị thật là đẹp đấy…

Chu Thông nói xong liền bò qua, đưa tay ôm lấy eo nàng, Thôi Chân tránh né, một tay đẩy bộ ngực của hắn ra không cho hắn tới gần, bắt đầu cảm giác được lồng ngực cứng rắn, cơ bắp rất rắn chắc của hắn, nàng thấy tai mình nóng lên, nhịp tim tăng vọt.

– Đừng… em đừng làm gì bậy nha…

Mặc dù trên miệng nàng cự tuyệt, nhưng giọng nói này rõ ràng là hướng dẫn cứ tiếp tục, Chu Thông thở hổn hển, Thôi Chân vừa lỏng tay ra chút, liền bị Chu Thông ôm chặt, phía dưới hạ thân hắn dương vật cứng ngắt cũng chống lên bụng dưới của nàng, bờ eo của nàng bị Chu Thông xiết mạnh, cơ hồ muốn không thở nổi.

– Đừng… đừng, nhẹ thôi… chị thở không được…

Thôi Chân cũng không biết nghĩ gì mà lại phun ra hai chữ “nhẹ thôi…”


Vuốt ve mang lại cho Thôi Chân tuyệt luân khoái cảm, toàn thân mềm yếu, xuân tâm nhộn nhạo, nhưng vì ngượng ngùng cho nên Thôi Chân vẫn còn muốn đẩy Chu Thông ra, lại khiến cho Chu Thông phản ứng càng thêm đích mãnh liệt, đôi tay sờ soạng trên làn da trơn mềm của nàng, làm hắn yêu thích không buông tay, đường cong uyển chuyển thân thể Thôi Chân dưới hai tay của hắn không ngừng chạy loạn, làm cơn động dục của nàng không ngừng dần dần tăng lên…

Chu Thông hôn, vuốt ve, chậm rãi dẫn dắt Thôi Chân đến ngọn nguồn tính dục, nàng không còn phản kháng, ngược lại còn có ý đón hùa, nàng chỉ có thể theo bản năng thở dốc:

– Um… um…

Lúc này Thôi Chân đã không phải là muốn cự tuyệt Chu Thông, nhưng nàng không biết phải như thế nào để cùng phối hợp với hắn, sợ nếu đón hùa, Chu Thông sẽ có cảm giác là mình dâm đãng, vì vậy nàng rụt rè ở trong lồng ngực Chu Thông giãy dụa, thân thể mềm mại vặn vẹo, thì bên dưới hạ thể ngược lại càng thêm chà xát, làm dục hỏa Chu Thông thêm tăng lên.

Chu Thông thừa kinh nghiệm đối phó với đàn bà, cho nên lúc này hắn đã cảm nhận được khắp nơi thân thể Thôi Chân đã nóng bỏng, biết rõ nàng đã lên cơn động dục, vì vậy nhẹ nhàng nói:

– Chị Thôi Chân… em cho vào trong nhé…– Hả…

Nghe được Chu Thông nói bất chợt, Thôi Chân chợt giật mình, nhìn thấy Thôi Chân vừa hé miệng, Chu Thông nắm chắc cơ hội, lập tức dùng đôi môi hôn lên cặp môi thơm của nàng, trong nháy mắt môi chạm môi đó, đã đem toàn bộ sự ngượng ngùng của Thôi Chân đánh mất đi, thoáng cái đã cùng Chu Thông nhiệt liệt cùng nhau hôn môi, đem đầu lưỡi của hắn đang duỗi vào trong miệng mình triền miền hút mút, theo nụ hôn sâu của hai người, nàng đã vong tình càng ôm chặt hắn, khiến cho phía dưới dương vật hắn càng ma sát nhanh hơn trên gò mu âm hộ mình.

Nhìn thấy Thôi Chân bắt đầu chủ động tới, Chu Thông biết tất cả giờ đã không thành vấn đề, hắn rời miệng nàng, đưa miệng hôn liếm lên môi, mặt, phần cổ của nàng, rồi chậm rãi dời xuống, đồng thời tự mình cũng phối hợp cỡi ra quần áo Thôi Chân.

Cuối cùng Thôi Chân không còn mảnh vải che thân, thân thể nàng hiện ra trước mắt Chu Thông, làn da trắng bạch non mềm, dưới ánh đèn chiếu xuống, rạng rỡ sáng ngời, lồi lõm rõ ràng, không ngừng tản ra sự thành thục mê người, khiến cho người hồn phi phách tán.

Giờ này này đây, Thôi Chân bởi vì tình dục nhộn nhạo mà khuôn mặt ửng hồng, trên đôi mắt mắt hạnh, mờ sương hơi nước nhộn nhạo, cái miệng nhỏ nhắn có chút mấp máy khẻ nhếch, một vòng môi anh đào kia mê người tựa như trái vải chín, khiến người muốn cắn lên một ngụm…

– Ah… um…

Thôi Chân nằm ở trên giường mặt hàm xuân, thân thể mềm mại có chút run run, e lệ chi tình biểu lộ, hai thân thể bị dục hỏa thiêu đốt người, mạnh mẽ ôm cùng nhau một chỗ…

Chu Thông cúi người một đường liếm xuống rốn, bụng, rồi đón lấy đưa miệng đến nơi giao nhau của cặp đùi, hắn lấy tay đem hai chân Thôi Chân kẹp chặt mở ra, cẩn thận thưởng thức trước mắt hình ảnh đẹp nhất, đó là nơi thần bí có một cái khe thịt màu hồng phấn, cửa vào con đường u tối đã có một ít nước nhờn chảy, từ sâu bên trong đang tản mát ra một mùi của con cái tiết dịch.

Chu Thông nhịn không được đem miệng đưa lên, Thôi Chân giãy dụa thân thể, trong miệng phát ra mất hồn tiếng rên rỉ:

– Ah… um…

Hắn lè lưỡi nhẹ nhàng chậm rãi qua lại liếm láp dọc theo cái khe thịt, Thôi Chân nghẹn ngào kêu lên, bờ mông nâng lên giãy dụa, hai cái đùi bóng loáng kẹp chặt đầu Chu Thông, nàng khẻ nhếch đôi môi, lỗ mũi khẽ run run thở hào hển, hai bầu vú cũng phập phồng, hình thành từng làn sóng thủy triều lên xuống.


Một chốc sau, Chu Thông thuận thế đem hai cái đùi Thôi Chân tách ra, đẩy gập gối hướng về trước ngực của nàng, tư thế này làm cho bộ phận bí ẩn nhất của người đàn bà hoàn toàn bạo lộ tại trước mắt hắn, Thôi Chân dùng tay giữ lại hai chân của mình, bờ mông nhếch lên khỏi nệm giường, cái khe thịt vẫn còn khép kín, chỉ hiện ra một cái khe hơi lỏm vào đã óng ánh vài giọt sương nhơn nhớt.

Chu Thông nhích người, dùng khuỷu tay ôm ở hai cái đùi nàng, thân trên của hắn đặt ở trước ngực Thôi Chân, đầu khấc cây dương vật cứng rắn ma sát trước cửa miệng âm đạo Thôi Chân, nhẹ nhàng nhúc nhích từng chút một.


Nhìn thấy bộ dáng Thôi Chân khó mà chịu nỗi dục hỏa, Chu Thông cũng nhịn không được nữa rồi, trực tiếp đem cây dương vật đại chen vào bên trong âm đạo nàng, chiến tranh triệt để đích bộc phát, một người thì tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, một người là đàn bàn kiều diễm đã từ lâu áp chế ngọn lửa nhục dục, chiến tranh hai người giống như là củi khô gặp được mồi lửa, càng không thể vãn hồi.

Hai tay của Thôi Chân như rắn quấn quít ôm lấy trên lưng Chu Thông, thân thể mềm mại giãy dụa run lấy, đây là khoái cảm từ trước đến giờ chưa bao giờ nàng hưởng thụ qua, quá thoải mái, quá sướng… Lần trước hai người cũng đã từng 1 lần giao cấu qua, nhưng trong bóng tối, cả hai cùng có men say nên không rỏ ràng, còn bây giờ mới là chân thật…


Mãi đến khi Thôi Chân triệt để sụp đổ, thân thể mềm nhũn tê dại, đó là một loại cảm thụ giống như linh hồn nhỏ bé đang bay dần dần lên không, phiêu phiêu bay mãi lên trên, không có giới hạn, không có chấm dứt, tựa như lữ trình kéo dài vô hạn…

Đến khi nàng cảm giác dương vật Chu Thông phía dưới đang co rúm tăng nhanh tốc độ, là người từng trãi nàng hiểu được, nhỏ giọng nói ra.

– Ui… ui… đừng xuất bên trong…

Nhưng vẫn là đã chậm, thời điểm Chu Thông tăng tốc, phía dưới đầu khấc dương vật đã bắt đầu phun tinh ra, liên tiếp từng làn từng làn tinh dịch tất cả đều tưới ngập bên trong âm đạo nàng.

Thôi Chân cũng không ức chế được, âm hộ hẩy lên cố sức nghênh hợp với cây dương vật Chu Thông tiến công những đợt sau cùng, bộ phân sinh dục của hai người dán chặt cùng một chỗ, cộng đồng hưởng thụ lấy giây phút khoái cảm hạnh phúc ngắn ngủi này, Chu Thông phía dưới dương vật vẫn để bên trong âm đạo nàng không có rút ra ngoài, cảm thụ được nhiệt độ của sâu trong cơ thể nàng.