Chapter 31
========================================

Đang lúc vô kế khả thi thì chồng cũ Quế Đại Long gọi điện thoại tới, hỏi Trịnh Phi Yến vị trí cụ thể đang ở đâu, hắn cứ quấn lấy nói muốn cùng với Trịnh Phi Yến gặp mặt có việc, nhớ tới thân phận Quế Đại Long hiện tại, Trịnh Phi Yến là không muốn đáp ứng rồi.

Quế Đại Long ngày trước làm bên đảng ủy của một công ty bên ngoài, sau đó lo lót chuyển về làm bên chánh pháp ủy thành phố, là một người bình thường, hai người quan hệ không tốt, thường cãi nhau như cơm bữa, luôn bới lông tìm sâu việc nhỏ cũng gây chiến huyên náo.

Trịnh Phi Yến khó có thể chịu được là vì là Quế Đại Long có khuynh hướng bạo dâm, hơn nữa càng ngày càng nghiêm trọng, nghiêm trọng đến nỗi gã thực hành bạo lực lên thân thể của Trịnh Phi Yến, đặc biệt trong chuyện phòng the của hai người, mỗi lần đều làm cho cả hai người thương tích đầy mình, gã không chỉ là ngược đãi người khác, mà lại còn khát vọng được người khác ngược đãi chính mình, nếu chưa đủ đô, gã sẽ khổ sở dị thường, không ngừng tra tấn lấy mình, tự làm trên thân thể mình vết thương chồng chất.

Đoạn thời gian đó Trịnh Phi Yến ẩn mình trong cuộc sống bóng tối, mỗi ngày mình đầy thương tích, đi ra ngoài còn phải che che giấu giấu, cho dù Quế Đại Long ngược đãi bạo dâm, cũng không phải là nguyên nhân Trịnh Phi Yến ly hôn, thử nghĩ chính nàng là một người đàn bà đã chọn con đường làm quan làm lẽ sống, không phải vô cùng bất đắc dĩ thì sẽ không để chuyện ly hôn xảy ra, làm ảnh hưởng đến tiến trình làm quan của mình.

Có một ngày, Quế Đại Long hẹn cùng Tả Đại Quốc ăn cơm, lúc đó ông ta mới làm phó chủ tịch thành ủy, Quế Đại Long muốn phải có Trịnh Phi Yến cùng đi, lúc ấy nàng đang làm chủ nhiệm văn phòng thành đoàn, Trịnh Phi Yến cũng muốn mượn cơ hội này để có cơ hội thăng chức, loại vui chơi giải trí này trong chốn quan trường là không thiếu được, nên nàng liền vui vẻ đáp ứng.

Trên bàn rượu Tả Đại Quốc đối với nàng cứ liếc mắt đưa tình, Trịnh Phi Yến cũng chỉ có thể giả vờ không chú ý tới, dù sao ông ta cũng là phó chủ tịch thành ủy, quan lớn hơn một cấp đã đè chết người, nhưng khi Quế Đại Long đem Trịnh Phi Yến kéo qua một bên, đưa cho Trịnh Phi Yến một viên thuốc kích dục nói là Trịnh Phi Yến hãy uống vào rồi cùng với Tả Đại Quốc vào chung một gian phòng, lúc này Trịnh Phi Yến mới hiểu được mình đã bị Quế Đại Long bán đi, nếu mình làm cho Tả Đại Quốc thư thản, thì Quế Đại Long có thể được điều lên nhận chức vụ phó bí thư Chánh pháp ủy, hắn dỗ dành nàng nói:

– Em cứ coi như là cùng lên giường với anh, đem ông ta tưởng tượng thành anh là được, còn nếu không thì cứ uống viên thuốc kích dục này, rồi xem như là mình bị người cưỡng gian là xong!

Trịnh Phi Yến chết sống gì cũng không đồng ý, Quế Đại Long thái độ cũng vô cùng cường ngạnh, mạnh mẽ ép Trịnh Phi Yến uống viên thuốc kích dục rồi nhét vào gian phòng trống…

Một lúc sau thì Trịnh Phi Yến đã cảm thấy bên dưới hạ thể của mình trở nên nóng ấm, ngứa ngáy, nàng kẹp chặt đùi lại, hơi thở cũng trở bắt đầu dần dần tăng lên, tuy không nói không ra, nhưng nàng đã biết thân thể mình hiện tại phản ứng với thuốc kích dục, nàng cố khắc chế lấy mình, hạ thể đã càng ngày càng ẩm ướt, nàng cảm thấy khát nước, nên uống cạn sạch chai nước để trên tủ đầu giường, nhưng rất nhanh dục vọng trở nên càng thêm mãnh liệt, nàng đứng lên, không chịu được nên nàng phải vào phòng vệ sinh để xử lý.

Trịnh Phi Yến cố gắng điều chỉnh hơi thở, khi bước vào phòng vệ sinh thì nàng đã cảm giác được dịch nhờn đã chậm rãi chảy ra ướt hết cã đáy cái quần lót rồi.

Triệu Phi Yến tiến vào bên trong phòng, cửa cũng chưa kịp khóa liền cái quần lót đã ướt đẫm rồi, nàng ngồi ở trên cái nắp bồn, lấy ra khăn tay dịch nhờn trên cái âm hộ, thế nhưng khi ngón tay tiếp xúc với hai bên mép lớn thì không tự chủ được bắt đầu xoa nắn lên chỗ đó, một loại cảm giác thoải mái từ nơi ấy sinh ra, càng ngày càng mãnh liệt lập tức truyền khắp toàn thân, khiến cho Triệu Phi Yến lại càng thêm dùng sức xoa nắn, chỉ chốc lát sau, cảm giác thoải mái đạt đến đỉnh, thân thể như là phiêu du trên không, toàn thân từng cái lỗ chân lông đều đắm chìm trong một loại sảng khoái cực độ, ngón tay của Triệu Phi Yến với vào trên khe thịt âm hộ, đầu ngón tay nhẹ nhàng ma sát lấy âm hạch, trên mặt lộ ra nét biểu lộ đau khổ nhưng lại sung sướng, giống như đang là tại trong gian phòng ngủ nhà mình thủ dâm vậy, một mình chìm đắm trong khoái hoạt dâm dục…

Giờ thì Triệu Phi Yến đem ngón tay thật sâu cắm vào trong cửa miệng âm đạo gảy gảy lấy, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ không ức chế, ngay trong lúc nàng lâm vào trong khoái cảm của sự thủ dâm, thì cánh cửa đột nhiên bị kéo ra, kinh hãi Triệu Phi Yến không kịp kéo cái váy lên, trong khoảnh khắc đó vậy mà nàng lại đạt đến cơn cực khoái, nàng xấu hổ đỏ với cái cửa miệng âm đạo ngọa nguậy không ngừng.

Khi thấy chính là Tả Đại Quốc mang theo đôi kính mắt tao nhã, lúc ấy Tả Đại Quốc hết sức ôn nhu, rất là chiếu cố đến cảm thụ của Trịnh Phi Yến, trọng yếu nhất là Tả Đại Quốc không có khuynh hướng ngược đãi.

Triệu Phi Yến vừa hơi tỉnh táo, nhưng còn chưa có khôi phục lại thể lực, đột nhiên Tả Đại Quốc quỳ trên mặt đất, hai tay bắt lấy cặp bắp đùi của Triệu Phi Yến, đưa đầu của ông cúi tới trên hạ thể của Triệu Phi Yến, đối với cái âm hộ đang còn dính nhiều dịch nhờn, mở to miệng ngậm lên hai bên mép nhỏ âm hộ của Triệu Phi Yến mút vào dịch nhờn.

Trời ơi, nàng lại bị một người đàn ông xa lạ bú liếm, biểu lộ sự mê luyến cấu âm hộ của nàng làm cho Triệu Phi Yến cảm thấy giật mình…

Tả Đại Quốc dùng lực mút vào nuốt lấy dịch nhờn của nàng, làm nàng ở bên trong lại lần nữa lâm vào lốc xoáy tình dục, suy nghĩ đã hỗn loạn, lúc này chỉ là muốn hưởng thụ tình cảm mãnh liệt này, lát sau ông ta thở hào hển ngẩng đầu, Triệu Phi Yến bị kích động run rẩy hết cả người…

Làm hại Triệu Phi Yến bên trong âm đạo hình như có ngàn vạn con kiến bò lồm ngổm, bên trong hang thịt đang cắn ngứa, Triệu Phi Yến đã chịu đựng không nổi rồi, thật là đáng chết, nàng đang cần kích thích chân thật.

Tả Đại Quốc ôm Triệu Phi Yến chậm rãi mang vào trong gian phòng, đem Triệu Phi Yến để nằm trên giường, ông ta đem hai chân của Triệu Phi Yến dang rộng ra rồi bắt đầu dùng sức rút ra đút vào.

Triệu Phi Yến lúc này hoàn toàn không có cân nhắc Tả Đại Quốc là người như thế nào, chỉ là bắt đầu hưởng thụ cây dương vật, hai chân nàng giơ lên kẹp chặt eo của ông, cái mông hướng lên nghênh hợp cái âm hộ đón lây cây dương vật đang rút ra đút vào trong âm đạo, trong miệng phát ra mê người tiếng rên rỉ.

Nhưng là có lẽ do thân thể của Triệu Phi Yến quá mê người rồi, hoặc là sức lực của Tả Đại Quốc không còn trẻ nữa, ông đã mất đi kiên nhẫn, dương vật dùng sức rút ra đút vào càng lúc càng nhanh, Triệu Phi Yến thì lại đang bị tính dục dày vò cũng hoàn toàn chính xác cần đến loại kích thích mãnh liệt như thế này.

Tả Đại Quốc đang dốc hết sực lực, khiến cho đầu khấc dương vật thoáng cái nặng nề chống đỡ tại trên cổ tư cùng Triệu Phi Yến, dương vật cắm sâu vào bên trong cái âm hộ mập mạp, bờ mông Tả Đại Quốc bừa bãi cuồng chọc vào quất lấy, dịch nhờn ra quá mức đầy đủ, mỗi lần dương vật rút ra đút vào phát ra “ọp… ọp…” tiếng vang.

Trong âm đạo Triệu Phi Yến từng trận trận sảng khoái, chất lỏng dịch nhờn liên tục trào ra, thấm ướt chung quanh tấm thảm lông đen mọc dọc hai bên mép lớnâm hộ, trong hang động da thịt mềm mại đã nhúc nhích co rút lại, như muốn xiết chặt lây dương vật của Tả Đại Quốc, một làn âm tinh từ sâu trong tử cung phun ra, không ngừng tưới vào trên mặt đầu khấc Tả Đại Quốc.

Trời ơi… nàng như thế này mà nhanh đã lên thêm một lần cực khoái, Triệu Phi Yến thở hào hển, thân thể run rẩy lấy không ngừng, cái miệng âm đạo nhỏ nhắn giống như mút vào hút lấy dương vật của Tả Đại Quốc, tiếng rên của Triệu Phi Yến càng lúc càng lớn, mị nhãn nửa mở nửa khép, mồ hôi ẩm ướt đầy toàn thân, mặt đỏ bừng dâm thái chọc người, cái mông lớn trắng tuyết trắng của nàng không ngừng lắc lư nghênh hợp dương vật Tả Đại Quốc đút vào.

– A… a… đã đến… sảng khoái… a… a…

Lúc này một sự hưng phấn khó nhịn theo dương vật Tả Đại Quốc tỏa ra toàn thân, ông cũng nhịn không được nữa, đem tinh dịch nóng cuồn cuộn bắn vào sâu trong âm đạo của Triệu Phi Yến.


Lần đầu tiên ngoài với chồng mình, giao cấu với người đàn ông khác, Trịnh Phi Yến đã xốc lên một trang mới trong cuộc đời mình, chồng nàng trở thành Phó bí thư chánh pháp ủy, nàng cũng leo lên vị trí bí thư thành đoàn, lần này xuống dưới huyện làm phó chủ tịch huyện vài năm, sau khi về lại thành phố có khi chính là lại leo lên một độ cao khác.

Dù là đối với Tả Đại Quốc có cảm giác tốt, nhưng nàng cũng không thể vì thế mà quên đi mối hận với Quế Đại Long, một người chồng vì sĩ đồ của mình mà đem vợ mình đưa ra làm giao dịch, nhân dịp này vì muốn thoát khỏi cùng với người chồng không còn tình cảm, cũng vì muốn thoát khỏi sự ham mê ngược đãi của người chồng, Trịnh Phi Yến dứt khoát quyết liệt lựa chọn ly hôn.


Không lâu sau, tiếng gõ cửa vang lên, mở cửa ra thì vừa thấy, quả nhiên là Quế Đại Long.

– Anh tới huyện Vân Sơn rồi à!

Dù sao cũng đã từng là vợ chồng một hồi, đã ly hôn rồi nên cái gì nàng cũng muốn quên, Trịnh Phi Yến bây giờ đối với Quế Đại Long đã không còn một chút tình cảm nào…

– Phi Yến, anh nhờ em giúp cho anh một câu nói…

Quế Đại Long căng thẳng nói.

Nhìn quế Đại Long bộ dáng rụt rè, Trịnh Phi Yến cũng không đành lòng nên hỏi:

– Chuyện gì? Có thể nói được thì tôi sẽ giúp anh!– Anh nhờ em trước mặt chủ tịch Tả nói giúp anh, bởi vì anh có nghe thông tin là… chủ tịch Tả rất nhanh sẽ được điều động đi, em có thể nói với ông ta trước khi rời đi, giúp anh thay đổi vị trí này nhé!

Nhưng khi Trịnh Phi Yến nghe nói như thế thì nàng cả kinh, Tả Đại Quốc sắp được điều động, mình tại sao không hay biết gì cả.

– Điều động hướng về phía trên hay là điều động xuống phía dưới?

Trịnh Phi Yến lo lắng hỏi.

– Anh cũng không biết rõ ràng, mấy ngày nay từ trên tỉnh có xuống một tổ điều tra, ban kỷ luật thanh tra tỉnh ủy cùng với phòng tổ chức cán bộ tỉnh đều tới, bọn họ nói là đi xác minh một ít đơn tố cáo của quần chúng, đồng thời kết hợp khảo sát một số cán bộ!

Ngay lập tức Trịnh Phi Yến lâm vào trầm tư, người bên kỷ luật thanh tra đột nhiên tới thì không có chuyện gì tốt, quần chúng cho dù tố cáo, cũng nháo nhào đến mức vội vã xuống dưới xác minh, phòng tổ chức cán bộ tỉnh nếu nói khảo sát chỉ sợ là vì kết hợp với bên kỷ luật thanh tra nên giả bộ nói thế để đánh lạc hướng đấy, xem ra là có thể Tả Đại Quốc sắp gặp chuyện phiền toái.

Đưa đi Quế Đại Long đi rồi, Trịnh Phi Yến suy tính nên đi một chuyến thám thính tình hình thử xem, trước mắt thì mình chỉ là một phó chủ tịch huyện chịu trách nhiệm về vấn đề chiêu thương đầu tư, vẫn có rất nhiều thời gian để tiến bộ phát triển.