Chapter 24
========================================

Đối mặt với cái âm hộ có cái mùi tự nhiên như vậy, hắn không thấy tởm mà còn ngược lại, dường như lại kích phát bản năng thú tính của con đực tiềm ẩn trong người của hắn, rất nhanh đầu óc hắn dục tính cháy lên như ngọn lửa, nhìn thấy cái loại cảnh sắc nầy, hắn cảm thấy hoa mắt, không đợi Mai Linh đầu lưỡi đụng đến dương vật, chính nó đã kìm nén không được, cao cao đã dựng đứng lên rồi, Mai Linh lúc này mới dùng bàn tay sờ lên cây dương vật lớn của hắn, sau đó dùng đầu lưỡi tại trên mặt đầu khấc thè lưỡi ra liếm vòng quanh, hưng phấn Chu Thông nhịn không được toàn thân run rẩy vài cái, Mai Linh cuối cùng mở ra đôi môi anh đào đem trọn cái đầu khấc của hắn ngậm vào trong miệng, dùng đôi môi cùng với cái lưỡi khuấy động, từng đợt khoái cảm sung sương đánh úp lại, hắn há miệng “um…” lên một tiếng…

Kể từ sau lần gặp Mai Linh cho đến sau này, Chu Thông đã phát hiện ra mình có sở thích khác người, đó là bú liếm âm hộ bất cứ lúc nào mình thích mà không cần phải vệ sinh trước…

Lúc này hắn dùng tay banh ra hai bên mép lớn âm hộ của Mai Linh, đem đầu lưỡi chống đỡ dôc tại cái khe thịt với cái mùi khai ngây ngấy kia lên xuống liếm lấy, một vị mằn mặn thông qua đầu lưỡi truyền tới vào trong miệng của hắn, sau đó cái miệng của Chu Thông đối với phía dưới cái lổ âm đạo Mai Linh dùng sức mút lấy, Mai Linh đích thân thể run lên, trong miệng mơ hồ không rõ nói ∶

– Đừng… không được… chỗ đó bẩn ah…

Chu Thông tiếp tục vuốt ve, lông mu của Mai Linh không nhiều nhưng lại đen nhánh tỏa sáng, từ nơi cái mu âm hộ phình to, thảm lông một mực hướng kéo dài xuống đến phía dưới khe đít, ngay cả chung quanh hậu môn cũng có không ít lông, màu đen nhánh của những sợi lông đen đối lập trên cặp mông trắng, nổi bật càng thêm dễ làm cho người chú ý.


Hai bên mép nhỏ âm hộ Mai Linh đã sung huyết phồng lên, nhích lên phía trên, rất rõ ràng nhìn thấy cái lổ tiểu nho nhỏ, hắn đem đầu lưỡi chậm rãi thăm dò khuấy vào nơi đó, đầu lưỡi kích thích nơi vùng thịt non nớt, Mai Linh thở gấp tiếng mút từ dương vật âm thanh càng lúc càng lớn, đột nhiên, cặp đùi của nàng kẹp chặt đầu của Chu Thông, một ít nước tiểu âm ấm lại trào ra chảy vào trong miệng của hắn, Chu Thông đem toàn bộ cái vị mặn mặn nước tiểu toàn bộ nuốt xuống, dịch nhờn chung quanh cửa miệng âm đạo hắn cũng đều liếm sạch sành sanh…

Ngay lúc Chu Thông như muốn phát cuồng, thì Mai Linh lại đình chỉ kích thích dương vật của hắn, nàng quay lại người lại, lúc này Mai Linh tại bên tai của hắn khẽ hôn một cái nói:

– Chu Thông, chị muốn ở trên!

Mai Linh nói lên yêu cầu.


Mai Linh hai chân ngồi ở hông của Chu Thông, một tay vịn lấy dương vật, một tay tách ra hai bên mép lớn, nhắm ngay cửa miệng âm đạo, lập tức thân thể nàng từ từ hạ thấp xuống, cảm giác dương vật từng chút chút chui vào bên trong cơ thể, một loại tư vị hưng phấn xông lên đỉnh đầu, làm nàng dùng sức đè một cái, dương cụ rốt cuộc cắm thẳng sâu vào bên trong âm đạo, đầu khấc dương vật chui vào sâu chạm cổ tử cung, cái mông nàng nhịn không được giật giật…

Cái âm đạo của Mai Linh sau khi nuốt hết cây dương vật Chu Thông, nàng bắt đầu cao thấp động đậy, hai thay của Chu Thông vịn tại phần eo của nàng, thật sự là thập phần hưởng thụ.

Cái mông của nàng ngồi ở trên đùi của hắn, nhẩy nhún đè ép dương vật, càng lúc càng nhanh, phần eo của nàng ưỡn tới ưỡn lui, bên trong âm đạo không ngừng co thắt nhún lại, rất có tiết tấu cũng rất là mạnh mẽ, tiếng rên rỉ Mai Linh cũng lớn lên, về sau nàng dùng sức tần suất càng lúc càng nhanh, giống như đang làm việc trên đồng ruộng tốn sức thở hổn hển.

– Um… um… a… a…

Mai Linh sắc mặt ửng hồng, tóc cũng rối loạn, cả thân người chảy mồ hôi, hai bầu vú tại trước mắt hắn không ngừng lay động, Chu Thông tuyệt đối không nghĩ tới một người đàn bà nông thôn bình thường mà cũng có thể dâm đãng như thế, tư thế vô cùng phóng đãng, loại kích thích này cùng sự sung sướng không cách nào dùng ngôn ngữ thuyết minh.

Mai Linh vừa động thân mình, dương vật ngay tại trong âm đạo cũng động đậy, khiến cho sâu bên trong càng ngứa khó nhịn, nàng không khỏi càng động càng nhanh, Mai Linh sáo động một hồi, năng lực chọc vào thâm sâu, tự mình muốn dương vật cho nó hướng thế nào, thì nó liền hướng thế đó, quyền chủ động nắm giữ ở tự mình trong tay, hai tay nàng đặt tại trên thân thể Chu Thông hai chân nửa quỳ, giãy dụa thân thể, thỉnh thoảng biến đổi góc độ, làm cho dương cụ hoặc đâm thật sâu hoặc hơi cạn rồi đâm sâu tiến tiến xuất xuất, thỉnh thoảng nàng lắc đầu lắc mông, mái tóc tung xỏa, trước ngực hai bầu vú lại lắc lư không ngừng tạo thành từng làn sóng sữa.

Mai Linh quên hết tất cả chung quanh mình, chỉ biệt động đậy thân thể, Chu Thông nhìn đến Mai Linh xinh đẹp phóng đãng đến trình độ động nhân như thế, mông hắn cũng càng không ngừng cao thấp hẩy lên phối hợp với nàng, hai tay hắn làm việc không ngừng nghỉ, khi thì nắm lấy hai vú của nàng xoa bóp, khi thì ôm cái mông của nàng giúp đỡ trợ lực…


Một hồi sau thì Mai Linh cảm giác được cây dương vật lửa nóng cứng ngắc từng cái một đội lên chỗ sâu nhất bên trong âm đạo qua động tác của mình, một hồi tê dại ập đến, thân trên của nàng cong lại, từ miệng tử cung tiết ra âm tinh nóng bỏng đích.

Chu Thông không tưởng tượng Mai Linh phản ứng mãnh liệt như thế, sau đó niêm mạc âm đạo xiết chặt đích kẹp lấy dương vật hắn, Chu Thông đã có cảm giác mình cũng muốn xuất tinh, hắn hẩy mông mình dùng sức để cắm đầu khấc vào chỗ sâu nhất trong cơ thể nàng rồi bất động tinh dịch xì xì phún ra, hắn ôm thật chặt Mai Linh không ngừng đang run rẩy.


Sau khi giằng co hơn nửa giờ, Mai Linh mới tận hứng chuẩn bị rời khỏi, nàng mặc quàn áo vào rồi chỉnh sửa lại một chút liền vội vã rời đi, chỉ còn lại Chu Thông một mình nằm ở trên cỏ, hắn bỗng nhiên có cảm giác như bị cưỡng gian vậy, không phải là nàng nói hảo nhờ hỗ trợ hay sao, lúc giúp đỡ xong việc rồi, như thế nào một câu cám ơn cũng đều không có vậy?

Giờ phút này Chu Thông thấy mình giúp người chuyện này mà không có ai cảm kích, cũng sẽ không có người cảm tạ, nếu chuyện này bị lan truyền đi trong thiên hạ, hắn còn sẽ bị sẽ bị người đời thóa mạ, hic… mất nhiều hơn là được!


Sơn hương điền dã…

Trang gia phiêu hương…

Minh nguyệt đương không…

Vi tinh thiểm thước…

Đáo thị pha hữu…

Lánh nhất phiên phong.

Chu Thông nằm nhìn lên bầu trời ánh trăng tròn sáng vằng vặc, hắn chợt nghĩ nếu cùng với Thôi Tình ở tại nơi này mây mưa một phen, thì nhân sinh trên đời, còn có gì đòi hỏi nữa!

Nhớ tới mới vừa rồi việc mới giúp cho chị Mai Linh, trong lòng Chu Thông lại nhớ tới một truyện cười, chuyện kể rằng có 1 cô gái nông thôn bán nông sản ngoài chợ, trên đường về nhà vào lúc trời tối, nàng vẫn bình thản không chút hoang mang vừa đếm tiền về hường về phía nhà mình đi đến, chợt một chiếc xe hơi “kít…” thắng lại ngừng ở trước mặt, một gã đàn ông hung hãn xuống xe kéo cô gái kéo vào trong, nàng liều mạng giãy dụa la lên, nhưng sức liễu yếu đào tơ, cuối cùng bị gã đàn ông cưỡng gian, sau khi xong việc gã đàn ông đuổi nàng xuống xe rồi nói câu:

– Cô đi đi!

Nàng trong lòng không hiểu liền hỏi:

– Ông lôi kéo tôi dữ dội như vậy, thì ra chỉ là muốn cưỡng gian tôi, nếu ông nói sớm một chút, thì đâu có phiền hà là tôi chống cự mệt mỏi như vậy, làm không không có hứng thú chút nào! Xí… tôi dãy dụa chỉ vì tưởng ông… cướp tiền…

Nói xong cô gái phủi bụi trên người, kéo quần lên liền đi ngay, làm gã đàn ông mồ hôi đang đổ ròng ròng kia kinh ngạc không thôi…

Chu Thông ngẫm lại cảnh ngộ bây giờ của mình thật sự cũng có vài phần tương tự, người ta kéo quần lên đi mất rồi, để cho một mình nằm lại ở nơi này…