Chapter 88
========================================

Hơn 10 phút trôi qua, dịch nhờn trong âm đạo Triệu Lan Lan đặc biệt ra nhiều, dưới tốc độ cấp tốc dương vật đút vào đụng chạm, chất lỏng tràn ra ngoài, chảy xuống ghế so pha, nơi sinh dục hai người kết hợp, khắp nơi đều là nhầy nhụa dịch nhờn.

Triệu Lan Lan dần dần bị dẫn sắp tới cao phong, đôi môi đỏ mọng phát ra khoái hoạt rên rỉ.

– Úi… tốt quá… mau… mau hơn chút nữa… A…

Loại tiếng rên rỉ này Chu Thông nghe qua không thể nghi ngờ đối với hắn là loại kích thích cổ vũ mạnh nhất, hắn càng thêm cố gắng, càng thêm dùng sức, càng nhanh hơn, càng tiến lên, hắn muốn mạnh hơn, càng mạnh, càng lâu… để tận tình chà đạp phía dưới cái lỗ thịt trân quý khó mà có được như thế này!

Đáng tiếc, hắn cũng không nhịn lâu hơn được, dướng vật quá mãnh liệt thọt vào âm đạo, kịch liệt ma sát quá mức, khiến cho hắn cũng rất nhanh đạt tới cơn cực sướng, đầu óc dục vọng không thể khống chế xuất tinh, từ đầu khấc dương vật nhanh khuếch tán… khuếch tán…

May mắn là Triệu Lan Lan cũng tại lúc này leo lên tới cao trào đỉnh phong, thân thể căng cứng ra, hai chân xiết chặt hông của hắn, thịt non trong âm đạo bắt đầu kịch liệt co rút xoa bóp chặt lấy dương vật của hắn, cổ miệng tử cung tham lam hút mút lấy cái đầu khấc dương vật đang bành trướng nổ tung, cuối cùng tinh dịch điên cuồng phun ra, rồi lại tham lam hấp thu âm tinh, sau đó không gian an tĩnh, thời gian như dừng lại, cả hai đầu óc cũng trống rỗng rồi…

Chỉ còn lại hai thân thể thở dốc không thôi, qua hồi lâu, Chu Thông nằm xụi lơ tại trên thân thể mềm mại kiều diễm của Triệu Lan Lan, bà như làm nũng không cho hắn rút dương vật rút, khiến toàn bộ cây thịt ngâm mình ở bên trong âm đạo hưởng thụ cơ bắp âm đạo run lên co rụt lại từng hồi, cơ hồ hút âm đạo của bà đã hết tất cả tinh lực của Chu Thông, hắn cứ để nguyên như vậy ghé vào trên người Triệu Lan Lan thoải mái ngủ quên.


Không biết qua bao lâu thời gian, hắn đang mơ mơ màng màng thì bên dưới hạ thân bị động đây đánh thức, chính hắn tự khi nào thì đã nằm ngửa dựa lưng trên thành ghế so pha, còn Triệu Lan Lan thì lại quỳ gối giữa hai chân hắn, không ngừng khuấy động dùng miệng bú mút dương vật của hắn.

Hắn cảm thấy mình dương vật lập tức lại sung máu, cứng rắn dựng lên, lúc này đến phiên hắn gấp gáp rồi, hai tay giữ chặt lấy Triệu Lan Lan, đem bà kéo lên, để bà nhảy qua ngồi lên trên thân thể của mình…

Hắn cầm lấy dương vật dựng thẳng, bà kê cửa miện âm đạo ngay đầu khấc dương vật rồi thuần thục trầm cái mông đít xuống.

– Ái ui…

Tiếng kêu rên kêu dài tràn ngập sung sướng, toàn bộ cây dương vật ngay ngắn bị cái âm đạo nuốt hết vào tận gốc rễ, trong âm đạo căng phồng khoái cảm, làm cho bà thư sướng rùng mình, dịch nhờn lại tiếp tục rỉ ra, hai tay bàn chống lấy trước ngực hắn, đem nữa trên thân ngồi thẳng thẳng, cái đầu tận lực ngửa về phía sau, cao thấp phập phòng cái mông eo, để cho cây dương vật trơn trợt ma sát trong âm đạo, động tác nhấn sâu thả nặng mông đít nhổm lên ngồi xuống đút vào liên tục…

Khá lâu vẫn chưa thấy hắn có dấu hiệu xuất tinh, thân thể Triệu Lan Lan càng không ngừng cao thấp phập phòng, trên ngực hai bầu vú cũng theo cử động của bà kịch liệt nhún nhảy theo thật là sinh động…


Thân thể bà lại thêm một trận kịch liệt run rẩy, bà thở hào hển kêu ré lấy∶

– Chị… chị… ra… ra…

Sâu trong âm đạo mấp máy bà co rút lại, từng làn một âm tinh bài sơn đảo hải đã tiết ra, hắn thấy bà như năm gục trên người hắn thở hỗn hển, không thương hương tiếc ngọc liền ôm Triệu Lan Lan phóng nằm ngửa ở trên ghế, đẩy ra hai chân của bà, đứng ở dưới sàn nhà, cửa miệng âm đạo còn nở to, hắn chỉ hơi chút thẳng lưng, dương vật không hề gặp trở ngại tiến quân thần tốc vào trong.

Hắn giờ giống như dũng tướng uy phong giữa sa trường, nhảy vào trận địa của địch như vào chỗ không người, nặng nề cắm mạnh dương vật vào âm đạo của Triệu Lan Lan, mặc kệ thân thể mềm mại của bà vặn vẹo, âm thanh rên rỉ không ngừng, Chu Thông từng trận một mãnh sáp tiếng dịch nhờn “òm ọp” kêu vang…

Triệu Lan Lan hai mắt mông lung, bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, trong phòng thì tiếng đầy tiếng thở dốc, hắn động tác làm càng nhanh, cây dương vật trong âm đạo mau vào mau ra, cuối cùng thì lại làm được cho âm tinh của bà rỉ ra…

Bà không có thận trọng cố kỵ, mà dường như là muốn đem tất cả sự đè nén từ ngày kết hôn ra đến nay phát tiết trên người Chu Thông, một lần lại một lần, âm đọa của bà tựa như là một cái giếng khô cạn nhiều năm, muốn đem toàn bộ nguồn nước của Chu Thông hút khô.


Hai người một là tuổi trẻ tráng nam, một là xinh đẹp tao phụ, thật sự là kỳ phùng địch thủ, lại thêm 1 lần nữa, đến lúc Chu Thông kêu một tiếng xuất tinh bắn ra, Triệu Lan Lan đang ở trong hạnh phúc khoái lạc, cự ly một khắc mất hồn, cái âm hộ của bà bị hắn dập sưng phồng đỏ lên, tiếp theo hắn rút ra cây dương vật vừa to vừa dài, một dòng bạch tương theo từ bên trong âm đạo của bà trào ra bên ngoài.


Rất lâu Triệu Lan Lan nhẹ nhàng lay động thân thể, Chu Thông cảm giác tựa như lên thiên đường, Triệu Lan Lan thì cảm khái rất nhiều:

– Trời ạ… không phục em cũng không được! Còn trẻ so với lớn tuổi đúng là không giống nhau, cũng như chị và Khổng Tự Cường, lúc lão đút vào xuất tinh xong rút ra, có đôi khi chẳng có cảm giác gì cả…

Nghe được Triệu Lan Lan oán giận, Chu Thông nhớ tới lúc Khổng Tự Cường hùng hục cày cấy trên cái âm đạo của Nhậm Lan trong phòng làm việc, trong lòng hắn âm thầm buồn cười.

Triệu Lan Lan biết rõ từng quan chức ở phía sau lưng đều che giấu một số chuyện xưa mà không muốn cho người biết, là một người đàn bà trong lòng hư vinh rất mạnh, mỗi khi nhìn thấy trong nhà mình tràn đầy quà tặng, trong lòng bà cực kỳ thỏa mãn như có những ánh sao bao quanh vầng trăng vậy, tại trấn Tân Thôn này, ai thấy bà mà không cúi đầu, nhưng thời gian gần đây thì không giống trước nữa, mọi người ai cũng đều đang bàn luận đến ngôi sao chính trị mới nổi tại trấn Tân Thôn là Chu Thông, nhìn thấy người của phe nhóm mình tươi cười cũng không nhiệt tình bằng như trước kia nữa, nhìn thấy khuôn mặt chồng mình ở nhà một mình hút thuốc than thở, Triệu Lan Lan liền thấy mình nên hành động.

Triệu Lan Lan vốn là bất đắc dĩ mới tìm đến Chu Thông đấy, lúc đấy bà rất là tâm tư, nhưng sau khi trãi qua một phen kịch chiến ướt đẩm mồ hôi, cái âm đạo của bà được cây dương vật lớn của hắn cho ăn no nê, bà phát hiện mình cũng không có thiệt thòi gì, lâu nay chồng già vợ trẻ, Khổng Tự Cường đã hơn 50 tuổi rồi, cây dương vật của ông đã yếu rất khó đứng thẳng, còn bà thì đang vào lúc như lang như hổ, dân gian có câu nói về tính dục đàn bà ’30 như lang, 40 như hổ, 50 thì nghiện…

Hiện tại chính mình mới 40 tuổi cũng đã không chịu nổi tính dục đói khát, lẽ nào đến 50 tuổi chẳng lẽ ngồi tại chỗ thèm khát như nghiện thuốc phiện? Nghĩ đến đây Triệu Lan Lan trong giây lát, cảm thấy tất cả đều không có ý nghĩa gì nữa, uy phong tứ phương, được người ngưỡng mộ thì có ích lợi gì? Chính mình thụ khổ vì thiếu thốn tính dục thì ai có thể hiểu được? Mỗi lúc trời tối, đối mặt với người chồng ngủ như lợn chết, tự mình phải vuốt ve cái âm đạo thủ dâm một mình, khổ sở như thế ai có thể thấu chăng? Thừa dịp vẫn chưa già, cứ hưởng thụ cái loại cảm giác sướng khoái thăng thiên này! Nghĩ đến đây Triệu Lan Lan đột nhiên cảm thấy giờ phút này, mình mới là người hạnh phúc nhất! Tất cả tài phú danh lợi chỉ đều là phù vân!

Nhận được lời hứa hẹn của Chu Thông hiệp trợ ủng hộ Khổng Tự Cường, Triệu Lan Lan ăn mặc lại chỉnh tề, sau đó vội vàng rời khỏi chỗ ở Chu Thông.