Chapter 64
========================================

Trong lúc đầu óc hỗn loạn, Thôi Chân trong lúc bất chợt thanh tỉnh lại, nàng vừa dùng lực tránh ra, đỏ mặt thở phì phò kiên định nói:

– Không! Không thể như vậy… cha… làm sao có thể cưỡng gian… con dâu của mình được…

Thôi Chân còn chưa nói hết, Hạ Gia Nông đột nhiên quát lên:

– Giả bộ cái gì… con thường xuyên tự an ủi… bộ cha không biết sao! Cha bây giờ chính là giúp cho con đấy…

Lập tức Hạ Gia Nông bộ dạng trở nên thập phần háo sắc dữ tợn, hai tay đưa đến dưới nách nàng, ôm chặt lấy nàng đưa vào phòng phòng ngủ của mình.

Tuy rằng Thôi Chân thân cao đến gần 1m7, còn Hạ Gia Nông thân cao chỉ vừa 1m65 cả người mập mạp, ông dùng lực, Thôi Chân căn bản không phải là đối thủ, cuối cùng thì Thôi Chân giống như một con sơn dương, mặc kệ Hạ Gia Nông đem mình thả trên cái giường ngủ lớn.

Thôi Chân bị khuôn mặt dử tợn của Hạ Gia Nông làm cho khiếp sợ khóc lóc nói.

– Con van cầu cha… đây là phạm pháp…

Hạ Gia Nông lập tức dùng miệng mình ngăn chặn lại miệng Thôi Chân, dưới thân nàng đang liều mạng giãy dụa, sống chết lắc đầu trốn tránh, Hạ Gia Nông quýnh lên đánh cho nàng một bạt tai, cả giận nói:

– Phạm pháp? Cha chính là pháp luật, con đi tố cáo cha đi… Hãy thành thật biết điều một chút…

Thôi Chân biết Hạ Gia Nông quyền lực rất lớn, mình đã như dê vào miệng cọp, dưới sự dâm uy của ông ta, Thôi Chân đành phải nước mắt rưng rưng, ngoan ngoãn khuất nhục để cho Hạ Gia Nông thoải mái liếm mút vào bên trong khoang miệng mình…

Bởi vì có thời gian, Hạ Gia Nông quyết định từ từ hưởng dụng thân thể người con dâu xinh đẹp Thôi Chân này…

Hạ Gia Nông khó khăn nuốt nước miếng một cái, vươn tay đối với bầu vú trái chín mật đào xoa nắn, một bên cúi đầu, ngậm vào đầu núm vú nhỏ bé màu hồng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lên, từng cổ một điện lưu kích thích thẳng hướng đến toàn thân Thôi Chân, nàng nhịn không được, cả người sợ run, đầu núm vú đã tưng tức nhô lên cao.

Đáng thương Thôi Chân chỉ cảm thấy trước ngực mình dường như có hai luồng ngọn lửa đang thiêu đốt, làm nàng miệng đắng lưỡi khô, thân thể tuyết trắng lõa lồ bại lộ, bị cha chồng đùa bỡn cường gian, chuyện như vậy Thôi Chân trước kia liên không hề nghĩ tới, không ngờ hôm nay lại chân chính phát sinh ở từ trên người của mình.

Một đôi bầu vú trắng noãn trước mắt đã từng là niềm ước mơ tha thiết đang cao thấp phập phồng, mê người cực kỳ, Hạ Gia Nông nhau dùng miệng mút trên đầu núm vú cực phẩm vào giống như đứa bé đang mút sữa mẹ, Thôi Chân bầu vú bị mút hút toàn thân tê dại, đầu vú cương sưng, cứng rắn như hai hạt đậu…

Cái đầu của Hạ Gia Nông lại dời xuống, vừa liếm vừa di động, thẳng đến trên rốn nàng, lại từ từ chuyển qua cái mu âm hộ, ông phát hiện cái khe thịt âm hộ đã có chút hơi mở ra, Hạ Gia Nông nhỏm người lên quỳ gối giữa hai bắp đùi Thôi Chân, điều chỉnh cái âm hộ mê người vừa vặn với miệng mình, bắt đầu lại dùng đầu lưỡi bú liếm trên hai mép lớn âm hộ Thôi Chân, nàng nhục nhã trào ra nước mắt khóc lên, nhưng rất nhanh từ trong hang sâu, cửa miệng âm đạo cũng rỉ chảy ra chất lỏng dịch nhờn.

Hạ Gia Nông ngẩng đầu lên phóng nhãn nhìn lại, lông mu của nàng mềm nhuyễn không nhiều lắm, hai mép nhỏ âm hộ non nớt đã ướt đẫm dịch nhờn rồi, từ nơi trung gian cửa miệng âm đạo mở ra lấy cái hình tròn hơi nhíu lại vô cùng nhỏ bé như của cô gái còn trinh vậy, vài giọt dịch nhờn trắng sữa trong suốt đọng treo ở phía trên thật là kiều diễm ướt át, lông mu trãi dọc theo hai bên mé ngoài mép lớn thấm ướt nước bọt của ông trơn nên đen bóng, rối bời dán lên trên làn da trắng hồng, gò mu âm hộ của Thôi Chân trong mùi thơm thoang thoảng của dung dịch mới tắm rửa vừa xong tản mát hòa lẫn với mùi đặc hữu dịch nhờn tạo ra tựa như một làn hơi thở nồng nồng ẩm thấp vào giữa trưa hè oi ả nóng bức.

Tư thế Hạ Gia Nông nhỏm người lên quỳ gối giữa hai bắp đùi nhìn chăm chăm vào cái âm hộ của Thôi Chân quan sát đùa bỡn, làm cho Thôi Chân nhục nhã cơ hồ muốn ngất đi, Thôi Chân chứa đựng đầy nước mắt trên khuôn mặt, dù biết mình sẽ không thoát khỏi người cha chồng háo sắc này, nàng vẫn dùng thanh âm yếu ớt khẩn cầu lấy.

– Cầu… cầu cha… đừng như vậy… không cần…

Hạ Gia Nông mỉm cười dâm đảng liếc nhìn Thôi Chân không nói gì, thật nhanh đem miệng úp lên mu âm hộ nàng, đầu lưỡi cuồng liệt bú liếm trên âm hạch nàng, hai tay đi không ngừng di động vuốt ve đôi bầu vú, lần này Hạ Gia Nông miệng càng thêm dùng sức bú mút trên viên âm hạch sung huyết đỏ bừng phồng to, so với vừa rồi ông ta liếm láp cửa miệng âm đạo cảm giác sướng khoái tê dại còn cường liệt hơn, từ hạ thể truyền đến toàn thân, làm cho ý nghĩ Thôi Chân trở về hỗn loạn, đúng là thân thể đã bắt đầu khát cầu sa đọa.

Một lúc sau, tiếng cầu xin của Thôi Chân đã biến thành tiếng rên rỉ rầm rì, miệng của Hạ Gia Nông ngậm chặt lấy cửa miệng âm đạo Thôi Chân đang trào ra đầy dịch nhờn, đầu lưỡi trắng mịn linh hoạt vói vào trong lổ nhỏ âm đạo hẹp hòi liếm mút, bị Hạ Gia Nông bú liếm bên trong âm đạo, cửa hang âm đạo cũng đã hoàn toàn mở ra như đầu chiếc đũa, mặc dù là bị Hạ Gia Nông cưỡng gian nhưng cảm giác kích thích sâu bên trong âm đạo từng cơn ngứa ngáy, làm cho dịch nhờn của nàng cứ liên tiếp rỉ ra không ngừng, Hạ Gia Nông đem toàn bộ dịch nhờn từ trong hạ thể Thôi Chân chảy ra nuốt hết vào trong cổ họng, tiếng “chụt… chụt” mút vào cổ ông ta, dường như là tiếng động của ông kích thích vào cảm quan Thôi Chân, cảm giác càng thêm kịch liệt đánh thẳng vào trong đầu óc của nàng…

– Cha… a… không… đừng liếm nơi đó… nữa… nha… a… không cần… a…

Ngoài miệng mặc dù Thôi Chân nói như vậy, nhưng cái mông của nàng giờ đã phối hợp vểnh cao lên, để cho Hạ Gia Nông có phương tiện dùng đầu lưỡi tại bộ phận sinh dục nàng hoạt động ma sát nhiều hơn, thậm chí Thôi Chân còn lặng lẽ, chậm rãi đem hai bắp đùi mình dạng mở rộng ra.

Bí thư Hạ Gia Nông cũng phát hiện ra sự thay đổi của Thôi Chân đầu lưỡi càng ra sức hơn mấp máy chà sát trên cái khe thịt âm hộ nàng.

– A… con… không chịu được…

Thôi Chân thở hỗn hển, đây là biểu hiện cơn cực khoái sắp tới, đột nhiên, đồng thời hai ngón tay của Hạ Gia Nông để trên cái âm hạch sưng phồng nhô cao của nàng không ngừng bóp động, âm hạch cực kỳ nhạy cảm này chưa đối với nàng mà nói chính là vùng đất hoang trước đây chưa từng có bàn tay người đàn ông nào khai khẩn, nhưng bây giờ lại bị này lão sắc lang nắm giữ rồi! Trong hang âm đạo lại còn có cái đầu lưỡi của nam nhân!

Thôi Chân hơi thở cơ hồ như muốn đình chỉ, khoái cảm to lớn liên tục không ngừng vọt tới, trong âm đạo không tự chủ được đã nắt đầu co rút lại, chất dịch nhờn như là được mở ra van liên tục trào ra không ngừng.

– Ô… khó chịu… a a…

Thôi Chân sướng đến mức thậm chí không phát ra được tiếng rên nào nữa, cái mông tròn đầy thịt không bị khống chế mãnh liệt hẩy hẩy lên, một làn âm tinh nóng bỏng theo từ trong cổ miệng tử cung phún ra.


Hạ Gia Nông nhẹ nhàng cỡi quần lấy ra cây dương vật đang vươn lên mạnh mẽ tiến sát lại gần cái cửa miệng âm đạo đang ngập tràn âm tinh của Thôi Chân, đầu khấc khẽ chạm vào bên trong âm đạo nơi ẩm ướt riêng tư nhất của con dâu mình, sự xâm nhập chật vật khó khăn trong hang động mang đến cho Hạ Gia Nông một cảm giác tuyệt vời không gì sánh nổi, từng đợt kích thích không ngừng truyền vào đầu ông…

Hạ Gia Nông dùng sức không ngừng lấy cây dương vật nghiền nát cái âm đạo nhỏ bé căng mọng của Thôi Chân, thỉnh thoảng đầu khấc dương vật đâm sâu vào phía bên trong sâu thẳm của nàng…

Thôi Chân bị thôn đau dùng hai tay bấu vào tấm ga giường, các đốt ngón tay đều đã bị trắng bệch, dương vật Hạ Gia Nông càng lúc càng nhanh, càng mạnh mẽ tiến hành vận động cường lực đóng cọc trong cái âm đạo.

Thôi Chân cơ hồ chịu đựng không nổi hạ thể bên dưới của mình đau xót, nhưng dần dần cơn thốn đau lùi dần, nhường chỗ cho cảm giác theo đuổi một lần sung sướng khoái cảm đã đến.


Âm đạo rất nhanh bó chặt cây dương vật trong đào nguyên, cơn ngứa bên trong âm đạo bây giờ tao lãng khó nhịn, dưới cây dương vật liên tục đút vào, bên trong hang động nồng đậm cái mùi ngây ngấy dịch nhờn bị cây dương vật Hạ Gia Nông liên tục câu móc đi ra, dọc theo từ nơi bên dưới cặp đùi ngọc đều bị ướt đẫm trơn trợt, cây dương vật tiến quân thần tốc đút vào rút ra, hơn nữa càng nhập càng sâu, làm nàng nức nở ngẩng cao đầu dâm hô rên rỉ.

– Ừ… a… con không chịu nổi…

Hưởng thụ thân thể đầy đặn khêu gợi của Thôi Chân, một luồng sóng khoái cảm không kềm lại được nữa từ bên dưới truyền khắp toàn thân Hạ Gia Nông, làm cho ông ta như lạc vào tiên cảnh, cùng lúc ông cũng cảm nhận được cái âm đạo chặt chẽ của nàng giống như cái miệng nhỏ nhắn hút cắn lây dương vật của mình.


Lúc này, dương vật của Hạ Gia Nông thật sâu đính vào hang động âm đạo chặt khít, đem từng làn nồng đặc tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào sâu trong tử cung của Thôi Chân, dương vật một trận sống chết nhu động đè ép.

– Á… á… a… a…

Theo tiếng rên rỉ nức nở mất hồn, cổ miệng tử cung Thôi Chân đột nhiên lại gắt gao kẹp lấy đầu khấc dương vật nóng bỏng của cha chồng mình, âm tinh lần nữa xủi ra bao bọc trắng xóa cửa miệng âm đạo non nớt, lần đầu tiên Thôi Chân chân chính đạt được cơn cực khoái trong một lần giao cấu…


Hai thân thể trân truồng vong tình liều chết triền miên điên cuồng ái ân rung động, lại một làn dương tinh nóng bỏng rơi li li bắn vào bên trong tử cung sâu thẳm huyền ảo kia…

Thôi Chân đã đem lần đầu tiên của nàng cho cha chồng của mình như vậy…

Từ đó về sau, nàng liền tách ra không ở chung cùng với căn phòng của Hạ Vĩ – đứa con trai thiểu năng của Hạ Gia Nông nữa, nàng cùng với cha chồng Hạ Gia Nông ở cùng một khối…

“Mình là một cái dạng người gì đây vậy?”

Thôi Chân đã hàng đêm vô số lần tự hỏi mình như vậy.

Cuối cùng Thôi Chân không nhịn được sự dày vò của lương tâm cùng với luân lý đạo đức khảo vấn, nàng dứt khoát quyết lựa chọn việc ly hôn, ngày ly hôn chính là vào cái buổi tối nàng say rượu, lại hoang đường để cho Chu Thông đưa cây dương vật to lớn thọt vào trong thân thể của nàng, khi buổi sáng thức dậy, nàng thấy mình đang ôm cánh tay của Chu Thông, trong lòng bỗng dưng có một loại cảm giác hạnh phúc chưa từng có, từ đó về sau, nàng lúc nào cũng nhớ kỹ đến tên tiểu tử này chiếm chính tiện nghi của mình, nàng cũng biết em gái mình Thôi Thực sau khi tắm rửa xong, lúc rời đi cũng thấy được nàng và Chu Thông đang ở trên giường, nhưng nàng cũng bất chấp không cần…

Vừa rồi tại quán trà lại nhìn thấy tên tiểu tử này, nhịp tim của nàng rõ ràng tăng nhanh thật nhiều, bên dưới âm đạo nóng lên ứa ra dịch nhờn, khi nhớ lại vào cái đêm hoang đường đó, đó là một loại chờ mong, một loại hy vọng, chính nàng thật ra cũng không biết tình yêu là cái gì, cũng không hiểu được cảm thụ tình yêu, nàng chỉ là mình rất muốn nhìn thấy Chu Thông, chỉ cần nhìn thấy hắn thì nàng đã thật cao hứng.

Và đó cũng là lý do khi Hạ Gia Nông không cần có tiền hí, lúc đâm dương vật vào âm đạo của nàng thì đã trơn nhớt có sẵn đầy đủ dịch nhờn ở bên trong…