Chapter 75
========================================

“Loảng xoảng… rầm…” một trận bát đũa nháo nhào, Âu Dã Long ngã chổng vó xuống bàn.

Trong phòng một trận cười vui…

– Chu chủ tịch, việc này là do tôi gây ra, tốt nhất là không nên đem hắn mang đến.

Quách Anh Tuấn ngập ngừng nói.

– Ha ha, anh Quách, không có việc gì đâu, Âu công tử uống nhiều rồi, làm phiền anh dẫn hắn đi nghỉ ngơi giùm tôi…

Chu Thông cười ha hả nói.

Trở lại gian nhà tập thể của ủy ban, Tôn Mạnh Đồng rót cho Chu Thông chén nước, nàng tới tới lui lui rục rịch giúp Chu Thông dọn dẹp gian phòng, nhìn cái mông đít tròn vo của Tôn Mạnh Đồng tại trước mắt mình lúc ẩn lúc hiện, trong đầu hắn đột nhiên nhớ tới lần trước, lúc tập đoàn Hoa Nam đến hiệp đàm, khi đó Tôn Mạnh Đồng thấy mình say rượu đã âm thầm bú lấy dương vật của mình, tuy rằng kỹ thuật chưa được tốt lắm, nhưng nhớ lại tình cảnh lúc đôi môi đỏ mọng của Tôn Mạnh Đồng ngậm lên cây dương vật của mình, cái đầu lưỡi nàng không ngừng ma sát liếm lên liếm xuống cây dương vật, suy nghĩ một chút thì Chu Thông đã thấy cây dương vật mình đã cứng rắn lên.

Thu thập xong phòng của Chu Thông, Tôn Mạnh Đồng quay người đối diện với hắn thì chính mắt nàng nhìn thấy quá trình khởi động lên lều trại dưới đũng quần của hắn, nàng mỉm cười nhìn chăm chú vào bộ vị bên dưới của Chu Thông.

– Oạch… nhìn cái gì… để anh nói Vương Dũng đưa em trở về! Không còn sớm nữa!

Tôn Mạnh Đồng vẫn nhìn vào dưới háng Chu Thông cười nói:

– Em đi rồi, nó chịu được sao?– Ưm… có một số việc, chịu không nổi cũng phải nhẫn nhịn!

Dương vật Chu Thông dường như nghe được Tôn Mạnh Đồng nói, thì rõ ràng đã dựng đứng cao lên rất nhiều.

– Xì… thôi đi… ở trước mặt của em đừng có bày đặt cái tác phong của chủ tịch trấn đáng tởm kia, lần trước em biết anh đã tỉnh lại chứ đâu có say đâu…

Tôn Mạnh Đồng nói một câu làm cho Chu Thông há mồm nghi hoặc.

Tôn Mạnh Đồng giống như là khiêu khích nói:

– Hì… nếu là hôm đó anh thật say, thì làm sao cái chỗ đó dựng đứng lâu dài mà không mềm lại? Lại chủ động hướng về trong cổ họng của em nhấn vào? Em không nói toạc ra là giữ mặt mũi cho anh đấy.– Lại đây, nhanh chút… rồi em còn phải trở về!

Nói xong Tôn Mạnh Đồng đem cái áo khoác bên ngoài cởi ra!

Tôn Mạnh Đồng nhìn Chu Thông, cái áo màu đen cổ thấp phụ trợ làn da tuyết trắng trước ngực, cái rãnh giữa hai bầu vú sâu thâm không lường được.

Chu Thông chậm rãi đứng dậy, lấy tay luồn vào mái tóc Tôn Mạnh Đồng, nàng chậm rãi nhắm hai mắt lại, tựa hồ đang chờ đợi cái gì, Chu Thông lấy dũng khí, hôn nhẹ lên đôi môi Tôn Mạnh Đồng, nàng từ từ đáp lại, hai người dần dần tiến vào trạng thái, bắt đầu trở nên bú mút hai cái lưỡi kịch liệt, điên cuồng mà hôn.

Trong Chu Thông nội tâm sớm mãnh liệt cuộn trào khó có thể ức chế, một tay bám trụ vào cổ của Tôn Mạnh Đồng cổ, tay kia thì dọc theo bên hông nàng vờn quanh, sau đó ôm lấy bộ dạng hoàn mỹ này, đặt nằm ở trên giường.

Chu Thông ôm lấy Tôn Mạnh Đồng, đôi môi hắn từ lổ tai nàng chậm rãi dời qua tiến đến cái miệng nhỏ nhắn, lúc này một bàn tay lặng lẽ cuốn lên vạt áo Tôn Mạnh Đồng, một bên vỗ về, một bên chậm rãi hướng lên đến trên cái nịt ngực đẩy lên, Tôn Mạnh Đồng tuy bị hôn đến toàn thân như nhũn ra, ý loạn tình mê, nhưng cũng phát giác được bàn tay Chu Thông di động đến mục tiêu, thêm nữa cái mông tuy rằng cách làn vải quần vẫn cảm nhận được cây dương vật nóng hổi cạ vào, nàng lập tức rõ ràng ý đồ của Chu Thông, vội vàng đè lại cánh tay của hắn.

– Chu Thông… để em làm cho anh ra nhé..!

Chu Thông không dừng lại, hắn mỉm cười nhìn Tôn Mạnh Đồng nói:

– Anh chỉ sờ qua thôi!

Rồi hắn áp thấp miệng kề bên tai của Tôn Mạnh Đồng không biết nói gì, chỉ thấy nàng “vâng” lên một tiếng, lập tức hai tay che mặt mắc cở cúi đầu, những lời này này giống như đem một chút băn khoăn cùng của Tôn Mạnh Đồng hoàn toàn giải trừ, nằm tại nơi đó để cho Chu Thông muốn làm gì thì làm.

Chu Thông bắt đầu cỡi xuống cái áo của nàng, hắn nhấc lên cái nịt ngực màu hồng che tại trước ngực, hai bầu vú vừa phát dục săn chắc của cô gái lập tức hiện ra tại trước mắt hắn.

Nhẹ nhàng mười ngón tay của Chu Thông nắm chặt, hai bầu vú của nàng hoàn hoàn tràn đầy nằm ở trong tay hắn, Chu Thông một bên lại liếm mút vành tai nàng, một bên xoa bóp hai bầu vú tròn xoe, đồng thời cũng không quên nắm lấy hai đầu núm vú kéo ra văn vê, thân thể mẫn cảm của thiếu nữ nào kham nổi kích thích như thế, chỉ chốc lát Tôn Mạnh Đồng đã thở gấp, hai đầu vú dần dần sưng cứng lồi hẳn ra ngoài, cả người nàng giống như không còn xương cốt, một cánh tay của Chu Thông luân chuyển tiến xuống bên dưới tập kích cái âm hộ của nàng, nhục thể truyền đến khoái cảm thần hồn điên đảo, mơ mơ màng màng…

Bàn tay của Chu Thông đi vào giữa háng Tôn Mạnh Đồng sờ soạng, hắn phát giác ra nơi này cái khe thịt đã là một mảnh ướt át, hai đầu ngón tay tay hắn đặt lên chính giữa trung gian hai mép nhỏ âm hộ trên dưới hoạt động lên.

Tôn Mạnh Đồng ôm lấy cổ Chu Thông, vừa hôn lại trên môi của hắn, hai chân nàng càng mở rộng ra, đột nhiên cả người nàng run lên một cái, cái mông không tự chủ được hướng lên trên ưỡn cao, bàn tay Chu Thông đang tại trên cái âm hộ nàng hoạt động, nhân cơ hội nắm chặt lấy cái quần lót ren màu hồng hướng xuống mắt cá chân lôi kéo, toàn thân Tôn Mạnh Đồng liền lập tức trở nên không một mảnh vải che thân…

Tôn Mạnh Đồng trên dưới thụ địch, thân thể không ngừng vặn vẹo, trong lúc vô ý đụng bàn tay nàng đụng phải cây dương vật Chu Thông đang dựng đứng, cách bên ngoài cái quần dài nàng nắm lấy cây côn thịt của hắn, vừa vò vừa xoa kéo, Chu Thông tựa hồ cũng bị Tôn Mạnh Đồng làm cho dục hỏa tăng vọt, hắn vội vội vàng vàng đem cái quần dài kéo xuống, móc lấy cây dương vật đi ra, chỉ thấy cây dương vật không ngừng nhảy động, đầu khấc vừa hồng lại sưng to, trên đỉnh đầu khấc từ lổ tiểu còn chảy ra vài giọt chất nhầy…

Tôn Mạnh Đồng cầm chặt cây dương vật Chu Thông kia căn nhục bổng hồi giống như lần trước, trong âm đạo của nàng không tự chủ được liền tiết ra thêm dịch nhờn, Chu Thông xoay người theo tư thế 69, đưa cây dương vật đến trên miệng nàng, không chút do dự nàng liến hé miệng bú mút vào đầu khấc dương vật, Chu Thông hưởng thụ từ hạ thể truyền đến từng trận khoái ý, hắn dùng tay tách ra hai bắp đùi của Tôn Mạnh Đồng, đầu hắn đối với cái âm hộ nàng ghé vào, một mùi vị hăng hắc ngây ngây từ miệng âm đạo xộc ra làm cho hắn nhìn ngây ngốc, mặt trên cái âm hộ một thảm lông đen non mịn giống như tóc tơ của đưa bé gái, tận cuối của cái khe thịt âm hộ, hai mảnh mép nhỏ màu phấn hồng khép lại ngay ngắn che khuất cái lổ nhỏ cửa miệng âm đạo, lập lòe thủy quang dịch nhờn, Chu Thông dùng ngón cái và ngón trỏ căng ra hai bên mép, một cảnh tượng càng làm cho nhân huyết mạch sôi trào, bên trong cửa miệng âm đạo dính đầy từng giọt dịch nhờn màu trắng sữa, bị hắn kéo căng ra như cái mạng nhện nhuyễn động, mà tại mé khe thịt nơi giao hội với lổ tiểu, nơi mé trên một khỏa hồng đậu nhỏ nhắn như nứt từ trong lớp vỏ da mỏng, đầu âm vật chui ra ngoài bóng loáng, trên đỉnh đầu âm vật có chút ít như là lớp bột màu trắng.

Hắn không nói hai lời, hắn liền vùi đầu vào giữa háng của Tôn Mạnh Đồng, tại nơi cửa miệng âm đạo mênh mông dịch nhờn liếm lên, trong phòng chỉ còn có tiếng”chậc… chậc…” bú nút, ngẫu nhiên lại phát ra tiếng rên rỉ nho nhỏ thở dốc.

Theo thời gian trôi qua, dịch nhờn của Tôn Mạnh Đồng tiết ra càng nhiều, làm ướt hết chung quanh của miệng Chu Thông, nàng dụng lực đem cái âm hộ hướng về miệng của hắn hẩy tới…

Lúc này dương vật được miệng nàng ngậm mút kịch liệt, một cảm giác tê dại lan khắp toàn thân Chu Thông, dương vật tại trong miệng nàng càng phồng lớn, Tôn Mạnh Đồng càng thêm ra sức dùng miệng trừu đưa, một làn tinh nóng không kềm giữ được từ đầu khấc phún mạnh vào miệng nàng, nàng lại tiếp tục khuấy động một hồi, rồi đem toàn bộ tinh dịch nuốt hết vào miệng…

– Ư… um… um…

Cảm nhận hắn tinh dịch nồng đậm của Chu Thông đã xuất hết ra, Tôn Mạnh Đồng phát ra từng trận rên rỉ từ trong cổ họng, từ sâu trong cổ miệng tử cung cũng co bóp xiết lại từng cơn, đẩy ra một làn âm tinh trắng sữa phóng xuất vào miệng của hắn, nàng vặn vẹo thêm vài cái thì nằm im thở dốc không động đậy…

Một phen khẩu chiến của hai người tựa như là khúc nhạc dạo.

Tôn Mạnh Đồng khép hờ hai mắt, trong nội tâm Chu Thông một hồi là Hiểu Tĩnh, một hồi là Thôi Tình, một hồi lại là Tôn Mạnh Đồng trước mắt, Chu Thông thậm chí nhận không rõ đâu là thực đâu là hư.

Nàng nằm một hồi không động tĩnh, rồi từ từ mở ra đôi mắt mê ly, nhìn Chu Thông mỉm cười, mị thái diễm lệ vô cùng, đôi môi lay động, tựa hồ muốn nói cái gì, hai đầu núm vú vẫn quật cường phồng lên dựng đứng thẳng lấy, theo hơi thở của Tôn Mạnh Đồng mà run nhè nhẹ…

“Hoàn mỹ” Chu Thông trong nội tâm toát ra hai từ chuẩn xác nhất khi nhìn ngắm thân thể nàng, tựa như một tác phẩm nghệ thuật vậy, đáng giá thưởng thức, nếu ngay lập tức xông lên phía trước cày cấy liền, thì có chút phí của trời…

– Đến đây… ôm em…

Tôn Mạnh Đồng nũng nịu lại làm cho Chu Thông thêm một kích trí mệnh…

Bỗng nhiên tiêng chuông điên thoại vang lên dồn dập, hai người đang tiếp tục sờ soạng bộ phận sinh dục lẫn nhau, đang tăng thêm một tia phấn chấn mạnh yếu, nhưng rồi rất nhanh hai người thanh tỉnh, đây là tiếng chuông điện thoại di động của Chu Thông, hắn với lấy cầm lên nghe, thì ra là tiếng của Lý Lệ kia:

– Chu chủ tịch phải không? Tôi là Lý Lệ chủ nhiệm văn phòng đảng ủy, trễ như vậy có quấy rầy chuyện tốt của cậu không vậy?

Chu Thông trong đầu thầm nghĩ “thật đúng là bị cô quấy rầy…” không đợi Chu Thông trả lời, Lý Lệ tiếp tục nói:

– Bí thư Khổng thông báo sáng mai mời dự họp đảng ủy hội!– Tôi biết rồi…

Không để Lý Lệ tiếp tục nói nữa, Chu Thông liền cúp điện thoại, hắn xoay người nhìn thì thấy Tôn Mạnh Đồng đã ngồi dậy mặc quần áo tử tế gần xong rồi, cái thân thể hoàn mỹ hấp dẫn kia đã bị che lấp, Chu Thông ngượng ngùng cười cười…

Tôn Mạnh Đồng lấy tay cú nhẹ đầu Chu Thông nói:

– Ưm… đại phôi đản, anh làm phía dưới ướt nhẹp hết rồi!