Chapter 26
========================================

Nhìn theo chiếc Audi A8 mất dạng, Chu Thông tiếp tục đi trên còn đường lầy lội, dọc theo con đường đi thẳng đến cuối thôn, xuất hiện một tòa nhà hai tầng vọt cao xuất hiện, đây là một thôn nghèo nên từ xa xa cũng thấy được.

Đó là ủy ban thôn, chiếc Audi A8 đang đậu ở trước cửa ủy ban thôn, sang trọng tựa như chủ nhân của nó, chẳng khác chi là con hạc đang lẫn lộn trong bầy gà.

Chu Thông đang định đi thăm một người ngày trước cùng với mình tham gia cuộc thi tuyển nhân viên công vụ trên trấn, nhưng người đó không trúng tuyển, sau này trở về làm trưởng thôn tên là Quách Binh.

Lúc này trời lại đổ mưa xuống tầm tả, Chu Thông đi quanh một vòng ở lầu 1 không tìm thấy được phòng của văn phòng trưởng thôn, tiếp theo lên lầu hai, thì thấy có hai tấm bảng văn phòng trưởng thôn và văn phòng bí thư chi bộ thôn, Chu Thông tay giơ lên chuẩn bị gỏ cửa, thì một tràng cười khanh khách từ bên trong truyền ra, qua giọng cười này, Chu Thông đoán đây đúng là của người đàn bà phong vận mỹ sắc kia.


Quách Binh đứng dậy đem cái quần đùi cởi ra, dương vật đã hiện ra trạng thái cương cứng, lúc này người đàn bà cũng đứng dậy, khẽ vươn tay đem cây dương vật nắm chặt, rồi từ từ cúi đầu đem miệng của mình ngậm chặt lại, theo thân thể của nàng trước sau lay động không ngừng mút bú khuấy động thỏa thích…

Thân thể của Quách Binh tiếp tục cảm thụ kỹ xảo bú liếm của nàng, đầu lưỡi ở trên đầu khấc Quách Binh xoáy chuyển, mỗi một vòng, thì càng làm cho trên cái đầu khấc Quách Binh sâu sắc có cảm giác tê dại.

Gã đem cái mông hơi lui về sau, từ trong miệng người đàn bà rút ra, trên cây dương vật kia kia tràn ngập nướt bọt của nàng, nàng lần nữa lại cúi đầu xuống ngậm lấy dương vật của Quách Binh, một bên tay còn nâng lên thân cây dương vật khuấy động, một bên dùng miệng bú mút…


– Chị Nhậm à, việc này thật sự không dễ làm, trong thôn mặc dù mọi chuyện là em quyết định, nhưng chuyện liên quan đến đất đai thì phải trải qua ủy ban thôn thương lượng. Ai da… chị chậm một chút, cắn em đau quá…

Chu Thông nhất thời nghe lời nói của Quách Binh làm cho mơ hồ không hiểu, làm cái gì mà đang bàn công việc lại nói đến một câu:

– Cắn em đau quá.– Quách Binh… chị muốn cắn cho nó đứt luôn để cho em chừa, cái tội đối với chị mà không hoàn toàn hết lòng làm việc! Chuyện này nói lớn thì không lớn, nói nhỏ không nhỏ, chị đến thôn của em đầu tư xây xí nghiệp, em phải làm thế nào cũng phải có chế độ ưu đãi giành cho chị chứ, ngay cả thân thể này chị cũng cho em, có chút chuyện như vậy, mà em cũng cù cưa kéo dài! Ý… sờ bên này, sờ lầm rồi! Em quên là chỗ nào thì chị thích sao?

Người đàn bà được gọi là “chị Nhậm” kia có chút bực bội.

Chu Thông hoàn toàn bị cuộc trao đổi riêng của hai người này đánh bại, vừa nói việc công, vừa làm việc tư, hai người này giỏi thật, tranh thủ không chậm trễ giây phút nào! Mặc dù biết là nghe lén chuyện của người ta thì cũng không tốt lắm, nhưng vừa nghe qua, hắn lại muốn biết hai người ở trong đang bàn tính chuyện gì, nếu bọn họ làm chuyện không phải với dân thôn, Chu Thông cũng muốn tìm cơ hội để gõ bọn họ một chút.

Đối với con người của Quách Binh thì Chu Thông rất hiểu rỏ, người này lòng dạ thâm sâu, rất thích ganh đua hơn người, đầu óc nhiều quỷ kế, không phải là một người lương thiện.

– Chị Nhâm, chị nói như vậy cũng không đúng, em làm việc cho chị từ lúc nào? Cũng như là chuyện sửa đường, năm trước trên trấn liền thúc giục chuyện sửa lại, em thì kéo dài giùm cho chị, bởi vì chị nói năm nay chị sẽ làm, hiện tại mới có một chút mưa thì đừng xá lầy lội, người dân trong thôn ai cũng mắng tổ tông nhà em! Cỡi hết ra đi, lát nữa vẫn phải là cỡi ra à!

Quách Binh giọng nói cũng đầy bất mãn.


Quách Binh dùng hai cánh tay ôm lấy eo người đàn bà, đem cái quần lót nàng cỡi ra, gã cúi đầu xuống…

Trước mắt thân thể người đàn bà đầy đặn, bầu vú cao thẳng lấy, bên trên hai đầu núm vú như hạt anh đào chín mọng, bụng dưới bằng phẳng, cái mông căng tròn, ở giữa háng trắng nõn, hiện ra giải đất màu đen thần bí.

Quách Binh đưa tay lên xoa nắn núm vú, tay kia liền đem hai đùi người đàn bà banh ra, ve vuốt lấy hai bên mép lớn âm hộ, trong cửa miệng âm đạo mềm mại cùng cũng đã chảy ra dịch nhờn khá nhiều.

Quách Binh dùng ngón tay moi vào chính giữa hai mép nhỏ, gã cảm giác được hai bên mép nhỏ cũng sớm đã sung huyết hơi phồng lên rồi, trong khe thịt âm hộ tràn ngập dịch nhờn trơn nhớt, ngón tay của Quách Binh đã ướt dính đầy rồi…

– Um…

Người đàn bà rên lên một tiếng, bởi vì Quách Binh đang dùng ngón tay xâm nhập vào bân trong hang động âm đạo trơn mềm chọt chọt móc móc, xoay tròn không ngừng…

Quách Binh dùng ngón tay bên trong âm đạo nàng lục lọi một hồi, liền rút ra tập trung lên đầu âm hạch, gã văn vê một hồi làm cái eo thon người đàn bà trái phải lắc lư, trong miệng nàng chịu không được phát ra tiếng thở gấp chọc người đích.


– Được rồi… được rồi… là chị… sai… được chưa? Tầm một tháng nữa… chị sẽ… đến làm… không phải là vì… tốt cho em sao? Số tiền làm đường này… là chờ góp vốn với thôn của em, riêng chúng ta sẽ chia ra, em 3… chị 7, chị tuy rằng cầm đầu, nhưng phải xuất tiền công cùng với… vật liệu, kết quả cuối cùng thì em ăn thịt… chị ăn canh. Ừ… đem miệng đưa đến… hôn lên chỗ đó đi! Nhanh lên… chị còn có việc phải lên trấn!

Chị Nhậm kia tựa hồ không nhịn được nữa…


Quách Binh cúi đầu xuống giữa hai chân nàng, chứng kiến trong hai bên mép lớn phơi bày màu hồng phấn dụ người, chất lỏng thì róc rách chảy ra, Quách Binh dùng tay tách hai bên mép nhỏ ra, trước mắt phơi bày cái cửa động âm đạo, cả âm hạch cũng nhô ra cùng màu hồng phấn! Quách Binh không chút nào chần chờ vươn đầu lưỡi bắt đầu liếm láp âm hạch của nàng, khi thì hung mạnh mẽ, khi thì nhiệt tình liếm mút lấy, bú cắn, dùng hàm răng nhay nhẹ cái hạt đậu âm hạch kia, thỉnh thoảng còn đem đầu lưỡi xâm nhập bên trong âm đạo mút lấy dịch nhờn…


– Hôm nay ai ở trên vậy?

Quách Binh hỏi.

– Hôm nay trưởng trấn họp thảo luận về vấn đề diện tích canh tác bị xói mòn.

Người đàn bà trả lời.

– Ý của em hỏi là hôm nay chúng ta ai ở phía trên?

Quách Binh có chút không nhịn được nói.

– Um… Hình như đến phiên em đấy… lần trước là chị ở trên thì phải…

Người đàn bà nói xong, trong phòng lâm vào trầm tĩnh.


Chỉ thấy cửa miệng âm đạo của nàng dịch nhờn đã lan tràn, còn chảy xuống cả khe đít, Quách Binh liền dang hai cái đùi của nàng hướng hai bên, đưa cái lổ nhỏ âm đạo lộ liễu ra, đồng thời nâng cao cây dương vật dùng đầu khấc kê ngay cửa miệng âm đạo trong nháy mắt nhấn vào một cái, chỉ nghe nàng rên lên:

– Ưm…

Quách Binh nghe xong, hắn điều chỉnh tư thế vội vàng hướng trước dùng lực, cắm dương vật vào trong dâm huyệt, người đàn bà khép lại hai mắt, đồng thời rên rỉ lấy, hai mép nhỏ âm hộ của nàng mềm mại kẹp lấy một cây côn thịt, Quách Binh sau đó dùng dương vật ngay tại bên trong âm đạo bắt đầu một vào một ra.


– À… đúng rồi, thôn chúng ta có một người làm nhân viên công vụ ở trên trấn Tân Thôn, cho nên chuyện này của chúng ta, vẫn phải cẩn thận hơn chút, chứ đến lúc đó nếu như bị hắn phát hiện, coi chừng lại phải chia cho hắn một chén súp đấy!

Quách Binh đang nhắp dương vật đột ngột dừng lại nhắc tới Chu Thông, Chu Thông âm thầm nghĩ lại, mình vừa nghe đến chuyện này đã bực tức không chịu nỗi? Đã vậy Quách Binh còn sợ hắn cùng bọn họ chia của.

– Ừ… em không nhắc… suýt chút nữa chị đã quên, là Chu Thông… phải không… Có thể hắn… sẽ trở về thôn của em… làm… bí thư chi bộ, chuyện của chị… mau làm, đỡ phải… đến lúc đó lại… tốn thêm… chi phí…

Kèm theo tiếng tiếng thở, tiếng nói chuyện đức quãng không ngừng truyền ra bên tai Chu Thông.


Quách Binh tiếp tục cắm dương vật đi vào, ngay lập tức chuyển động, tiếng hai thân thể chạm vào nhau phát ra tiếng “phạch, phạch, phạch”!

Quách Binh đút vào một hồi, chỉ thấy bây giờ hắn đang chăm chú dùng dương vật liên hồi thọc vào trong âm đạo nàng, rất nhanh qua lại đút vào, hai chân của người đàn bà giờ đã kẹp lấy hai bên eo của Quách Binh.


– Không thể nào, hắn… hắn… chỉ là nhân viên công vụ, không… không… thể nào… đến thôn này… được?

Quách Binh cũng có chút sắp cảm giác hít thở không thông.

– A… đừng ngừng lại… khó mà nói trước… cái gì cũng đều… có thể…


Quách Binh đột nhiên một tiếng gầm nhẹ, đồng thời eo hướng phía dưới mạnh mẽ, tần suất dương vật tăng nhanh bên trong âm đạo người đàn bà, chẳng mấy chốc cái mông co lại từng cơn, tinh dịch hắn bắt đầu mãnh liệt phun bắn, nàng cảm nhận được từ sâu trong âm đạo từng làn tinh dịch phún vào, lập tức âm đạo một trận co xiết, khiến cho từ cổ tử cung dịch nhờn đầm đìa trào ra.

Một lát sau, Quách Binh đem dương vật từ trong âm đạo rút ra, dịch nhờn xen lẫn tinh dịch đích từ trong khe thịt âm hộ từng giọt, từng giọt nhiểu xuống.


Chu Thông đối với tình hình chiến đấu của hai người cũng không phải là cảm thấy hứng thú, nhưng đối với đề tài mà bọn họ trao đổi hắn cảm thấy ngoài ý muốn, do đó hăng dự định là phải tìm cơ hội thu thập bọn họ, trong cuộc đời Chu Thông từ khi bước chân vào chốn quan trường thì hận nhất là bọn người lấy lợi ích của dân chúng ra mà trao đổi tư lợi cho mình, chính bản thân hắn cũng ham vui chơi giải trí trao đổi, thậm chí tác phong vi phạm sai lầm cũng có, những chuyện đó có thể còn là bỏ qua được, nhưng nếu lấy lợi ích của dân chúng ra mà trao đổi tư lợi cho mình, loại người như thế nên là lập tức bắn bỏ…


Chính mình sẽ trở về thôn sao? Đắn đo suy nghĩ một hồi, Chu Thông cảm thấy khả năng như thế cũng không cao, tại trấn Tân Thôn chính phó trấn trưởng Đàm Kiếm không phải là đã nói đưa mình về theo chương trình “Cán bộ xuống thôn” sao? Nếu vừa rồi không có sự thay đổi, thì loại sung quân này cũng có thể nói là không thể vượt qua được, mình cũng không thể nói là hoàn cảnh nông thôn rất ác liệt nên nên tránh né không đi, vì nếu nói vậy thì người khác sẽ đánh giá là mình kén cá chọn canh, một khi bị loại đánh giá như vậy, thì suốt đời mình cũng đừng hòng chiếm được sự trọng dụng.

Càng suy nghĩ, Chu Thông vì công việc của mình lại càng cảm thấy mịt mù…