Chapter 38
========================================

Thành phố Lâm Giang có tên gọi là như vậy, lai lịch xuất xứ cũng bởi vì ở phía đông có khu bãi tắm Lâm Giang, mọi người theo thói quen gọi tắt nội thành Lâm Giang thành là Lâm thành, đây là khu bơi lội lớn nhất ở trong nước.

Nằm dựa vào ghế, nhìn Tiếu Phi mặc bộ quần áo tắm màu hồng nhạt, Chu Thông nhịn không được trong lòng của mình mênh mông như nước thủy triều, Chu Thông đến giờ mới ngạc nhiên khi thảnh thơi ngắm nhìn quan sát kỷ lưỡng Tiếu Phi, hắn phát hiện Tiếu Phi gò mu âm hộ của nàng lại hở ra thật cao, hình dáng cái âm hộ bó chặc bên trong áo tắm phá lệ hiên ra rõ ràng, hai bên mép lớn nổi lên hiện ra thấp thoáng dưới lớp vải càng lộ vẻ đáng yêu, rất là cám dỗ.

Chu Thông hối hận lâu nay mình bỏ quên việc bơi lội này, đã bỏ qua biết bao nhiêu phong cảnh tốt đẹp! Phơi nắng, đạp chân lên bờ cát, nằm dựa vào ghế, thoải mái dị thường, đây mới là cuộc sống, Chu Thông đang nằm thảnh thơi nghêu ngao ca hát tiểu khúc, thì tình cờ vào lúc này, tầm mắt lại thấy được một người làm hắn mất hứng vô cùng, đó là Hiểu Tình bạn gái cũ của hắn.

Hiểu Tình ngọt ngào rúc vào trong người của Lý Lôi con trai của trưởng công an thành phố Lý Đại Hưng, vẻ mặt rất là hạnh phúc, Hiểu Tình mặc bộ đồ tắm với dáng người cũng là cực kỳ bá đạo, đối với vóc dáng của Hiểu Tình, Chu Thông rất là cực kỳ quen thuộc, lông tơ trên người của Hiểu Tình vốn là rất nhiều so với những người bình thường, Chu Thông vẫn hoài nghi Hiểu Tình tính dục mạnh mẽ như thế, nguyên nhân chủ yếu có thể chính là bộ lông trên người nàng phát triển quá tốt…

Lúc này Hiểu Tình mặc bộ bikini, bên dưới rốn nồng đậm tối đen một đường thẳng nhỏ những sợi lông đen chạy dài xuống bụng dưới không có bị cái quần tắm kia che đậy hết…

Có lẽ là cảm nhận được có ánh mắt đang nhìn mình, Hiểu Tình lơ đãng xoay người lại thì tình cờ thấy được Chu Thông đang nằm ở trên cái ghế dựa, đầu tiên là giật mình, sau đó lại mỉm cười, cánh tay Lý Lôi đi tới.

– Giới thiệu qua một chút, đây là Chu Thông bạn trai trước đây, còn đây là Lý Lôi hiện là bạn trai của em…

Hiểu Tình giới thiệu nhưng thật ra rất là có ý đồ, Lý Lôi đang cười nói, trong nháy mắt trợn mắt nhìn Chu Thông, hắn hiểu Hiểu Tình muốn trêu chọc Lý Lôi nhằm lý gián hắn và Lý Lôi, nhưng hắn cũng không cần để ý đến…

– Uả… sao anh có một mình vậy? Có phải từ ngày chia tay em, cũng chẳng quen được người nào khác?

Hiểu Tình có vẻ cười nhạo hắn nói.

– Hừ… ai nói là anh ấy có một mình? Tự giới thiệu, tôi tên là Tiếu Phi, Chu Thông hiện là bạn trai của tôi!

Tiếu Phi không biết khi nào thì từ dưới nước đã lên bờ đi tới, hiển nhiên nghe được lời nói của Hiểu Tình vừa rồi.

Một câu nói này của Tiếu Phi làm cho Hiểu Tình rất là kinh ngạc, Chu Thông chẳng những đã có bạn gái, hơn nữa bạn gái của hắn so với nàng trẻ đẹp hơn nhiều, đây là điều nàng không thể nhịn được, cũng là tâm trạng chung của các phụ nữ.

Vừa xoay mặt thì Hiểu Tình lại nhìn thấy ánh mắt của Lý Lôi đang nhìn chăm chú vào trước ngực của Tiếu Phi thật lâu không muốn lấy ra, cái áo tắm của Tiếu Phi đã sũng nước, trên đôi gò bồng đảo săn chắc, ẩn hiện nhô lên hai đầu núm vú nhỏ xíu, Hiểu Tình bực dọc, lửa nóng đều trút lên người của Lý Lôi.

– Anh xem anh kìa, trước mặt bạn trai của người ta mà anh cứ nhìn nhìn chằm chằm vào…

Một câu nói làm cho Lý Lôi cười gượng ra vẻ xấu hổ.

Tiếu Phi nghe Hiểu Tình nói như thế, làm như là thêm cao hứng, nàng lại cố ý ưỡn bộ ngực, làm cho khuôn mặt Hiểu Tình càng thêm ửng hồng vì tức, thật là mất mặt, Hiểu Tình nghỉ thoáng qua liền nói:

– Chu Thông, bên kia có một sân bóng chuyền bãi cát, hay là chúng ta đi qua đó tỷ thí chơi đi, 2 đấu 2, như thế nào đây?

Hiểu Tình thừa biết Chu Thông gia cảnh bần hàn, đối với mấy món thể thao này thì không biết gì cả, nên cố ý nói như vậy.

– Ừ… được, 2 đấu 2, đấu 5 set, ăn 3 set thì thắng!

Tiếu Phi dẫn đầu liền ứng chiến, nàng kéo cánh tay Chu Thông bước đi, hắn nóng nảy nói:

– Anh đâu có biết chơi cái trò này.– Đừng lo, em dạy cho anh, thời điểm mấu chốt giúp em được cái gì thì giúp!

Tiếu Phi vẻ mặt buông lỏng nói.

Chu Thông trong lòng không khỏi cười khổ, xem ra hai nàng này đã giương móng vuốt với nhau rồi!


Hiểu Tình phát bóng trước, lập tức đánh về phía Chu Thông, Tiếu Phi trong đầu thầm mắng Hiểu Tình hèn hạ, không tránh khỏi xem thường, bốn người đánh bóng với nhau (xác thực chỉ là là ba người) rất nhanh liền rối loạn, bọn họ giờ không hề coi trọng cái gì quy tắc, cũng không quản ai nhận phát bóng, cứ tung hưng bóng đánh nhau kịch liệt làm loạn cả lên.

Đánh không có kỹ thuật, không có quy tắc trận đấu, nhưng chung quanh lại có rất nhiều vây quanh đến xem, làm cho người ta rất là khó hiểu, thật ra cũng không có gì là kỳ quái, người ta vây xem không phải là vì xem bóng, mấu chốt là xem người, Tiếu Phi mỗi lần nhảy lên đón bóng, hai bầu vú săn chắc cũng tạo ra làn sóng ba đào mãnh liệt, bâu vú Hiểu Tình tuy có lớn hơn nhưng làm sao sánh được bằng bầu vú của cô gái trẻ trung như là Tiếu Phi, nhưng Hiểu Tình cũng là mỹ nữ, đột lồi ao lõm vô cùng là đẹp mặt.

Hơn nữa tiếng đồng hồ sau, Chu Thông giờ cũng có thể miễn cưỡng đỡ được những cú phát bóng từ bên kia, đỡ đần cho Tiếu Phi có thời gian nghỉ ngơi, nhưng thật ra từ bên của Hiểu Tình, Lý Lôi đã thở hổn hển, rất sớm ngồi ở dưới đất cát nghỉ ngơi, nhìn thấy thể trạng như thế này của Lý Lôi, Chu Thông rất là hoài nghi, làm sao Lý Lôi có thể chống đỡ lại sự ép buộc của Hiểu Tình khi ở trên giường?

Cuối cùng thì Hiểu Tình và Tiếu Phi cũng đều mệt nhoài ngồi liệt một góc, trận đầu không có ý nghĩa này, chưa có kết quả đã chấm dứt.

Nhìn Tiếu Phi thở hồng hộc, đổ mồ hôi đầm đìa, cũng là vì giành sĩ diện cho mình, Chu Thông trong lòng hơi đau xót, hắn đến bên cạnh Tiếu Phi trong tay cầm lấy khăn giấy lau, nhẹ nhàng vì Tiếu Phi mà cẫn thận lau chùi mồ hôi trên mặt nàng, thấy một màn như vậy Hiểu Tình lại hâm mộ, nhìn lại bên cạnh mình Lý Lôi chỉ ngồi lo thở, ngược lại nàng lại còn phải lau mồ hôi cho Lý Lôi, trong lòng nàng chợt dâng lên nhàn nhạt một chút nuối tiếc…