Chapter 63
========================================

Bước ra khỏi quán trà, Thôi Chân gọi điện thoại cho ai đó, sau đó trở về bình tĩnh nói với Chu Thông:

– Trước tiên cậu đem Hải Thanh đưa về nhà, sau đó tôi dẫn cậu đi gặp một người, chuyện của cậu được hay không là dựa vào người đó.

Hải Thanh vẻ mặt lo lắng nhưng không nói gì, sau khi đưa nàng về, Chu Thông và Vương Dũng cùng Thôi Chân lên xe đi đến khu cư xá thành ủy, Thôi Chân nói với bảo vệ cổng vài câu, sau đó cho xe trực tiếp chạy đến khu vực số một.

Sau khi xuống xe, Chu Thông lẳng lặng đi theo sau lưng Thôi Chân, nàng đến trước cửa nhấn chuông cửa, chỗ ở của bí thư thành ủy, toàn thành phố những người có thể đến chỗ này, chỉ sợ là có thể đếm được trên đầu ngón tay, Chu Thông rất kích động…

Vừa nhìn thấy bí thư Hạ Gia Nông, Thôi Chân không vui cũng không buồn:

– Chào cha.

Lúc này Chu Thông mới hiểu ra, cha của Thôi Chân là bí thư Thôi Hồng Hà của trấn Liên Hoa, vậy thì người cha này chắc chắn là chính là cha chồng của nàng, lần trước khi ngồi uống rượu, Thôi Tình đã nói Thôi Chân vừa kết thúc xong một đoạn hôn nhân chính trị, thì ra là nàng ly hôn cùng với con trai của bí thư Hạ.

Hạ bí thư khi nhìn thấy Thôi Chân trong ánh mắt tràn đầy sự vui mừng, kèm theo lúc nhìn thấy Chu Thông cũng rất hân hoan, nói:

– Tiểu Chu, chúng ta lần thứ hai gặp mặt.

Chu Thông liền vội vàng nói:

– Cám ơn bí thư còn nhớ rõ cháu!– Tiểu Chu, cháu trước ngồi uống trà, Thôi Chân con theo cha đến thư phòng một chút!

Hạ bí thư nói xong thì đứng dậy đi trước.

Thôi Chân có vẻ miễn cưỡng đi theo, hai người đến thư phòng ngồi đối diện với nhau, Hạ Gia Nông trìu mến nhìn nàng, còn Thôi Chân lại cực kỳ lãnh đạm cúi đầu nhìn trên bàn.

– Thôi Chân, cha biết lúc trước nhà chúng ta lừa con, không đem chuyện chân tướng sự thật Hạ Vĩ bị thiểu năng nói cho con biết, việc này rất là thiệt thòi bạc đãi con, nhưng nhà Hạ gia cũng không làm thất vọng cho con, cha con và em gái con có thể đi đến vị trí ngày hôm nay, đều là công lao của con mà có.– Cha… cho nên vì thế con còn gọi ông là cha, vẫn xem cha là trưởng bối, chuyện quá khứ đừng nói nữa, con không có oán trách gì cha! Nhưng con cũng hy vọng cha đừng tiếp tục lại làm ra chuyện mất thân phận nữa!

Thôi Chân vẫn tiếp tục với khẩu khí rất lãnh đạm.

– Thôi Chân, con làm sao có thể nói với cha như vậy sao? Con biết là cha thích con, sau khi đến Hạ gia mấy năm nay, hai chúng ta cùng nhau thỏa mãn vui sướng, đứng trên giấy tờ pháp luật, Hạ Vĩ là chồng của con, nhưng thật sự chính cha trên danh nghĩa mới là chồng của con mà…

Hạ Gia Nông nếu lời nói này truyền đi ra bên ngoài, nhất định sẽ đã bị ngàn người chỉ trích, vạn nhân thóa mạ…

Nói xong, Hạ Gia Nông nhẹ nhàng đi đến trước mặt Thôi Chân, chậm rãi cởi bỏ váy áo của nàng, thuần thục tháo bỏ cái nịt vú, mặc kệ hai bầu vú nhô cao của Thôi Chân thỏ lõa lồ bên ngoài, nước mắt Thôi Chân từ theo khóe mắt ứa ra, chẳng có mục đích chảy xuôi, trong tim như có ngàn vết dao cứa vào.

Hạ Gia Nông bàn tay cách đôi tất chân của nàng vuốt trên cặp đùi, rồi tiến vào sờ lên trên cái âm hộ của Thôi Chân, ông ta vội vàng cởi cái quần lót cùng tất chân tuột xuống đến mắt cá chân, Hạ Gia Nông lúc này hiển lộ ra bản sắc của ông ta, ngón tay thô ráp ngón tay nhanh chóng tiến vào bên trong cửa miệng âm đạo Thôi Chân, nàng cắn môi lại…

Hạ Gia Nông không kịp chờ đợi, đem nàng đặt tại trên sofa, tự cởi bỏ quần, cây dương vật giật mình bắn ra ngoài, ông liền đem cây dương vật cắm vào bên trong âm đạo nàng, một phát cắm lút xuống đến hết cây dương vật!

“Phạch… phạch… phạch…”

Liên tiếp tiếng vang dội lên trong thư phòng yên tỉnh, dương vật Hạ Gia Nông hung hăng tại trong âm đạo đút vào rút ra đút vào, thân cây dương vật đã mang theo từ bên trong ra khỏi chất nhầy dịch nhờn đã có sẵn, càng làm thêm trơn trợt cây dương vật đang chuyển động.


Đầu khấc cây dương vật tại trong vách thành âm đạo ma sát nơi mẫn cảm non nớt thịt mềm, chẳng bao lâu, theo bản năng của con cái bị kích thích trêu chọc tính dục, một làn nhiệt lưu từ bụng dưới hướng lên trên đầu óc Thôi Chân, nàng chỉ cảm thấy dương vật của Hạ Gia Nông càng đâm vào thì bên trong âm đạo của mình càng ngứa, cơn ngứa ngáy quả thực làm cho nàng không thể chịu đựng được rồi! Lúc này nàng chỉ muốn cây dương vật này đừng vội xuất tinh nhuyễn xuống, cứ thẳng đến mổ vào âm đạo của mình gãi cho đã ngứa mới thôi!


Nhưng rồi cuối cùng Hạ Gia Nông đã đạt tới cao trào!

– Hự…

Hạ Gia Nông kêu lên một tiếng, sống chết ôm chặt thân thể của nàng, toàn bộ cây dương vật hoàn toàn cắm hết vào trong hang động âm đạo của nàng, Thôi Chân cảm giác bên trong âm đạo mình, đầu khấc dương vật nháy mắt tăng vọt lên, từng làn lửa nóng tinh dịch phun ra ra… nàng cũng không nhịn được.

– A! – Một tiếng kêu lên…

Sau khi xuất tinh, Hạ Gia Nông rút ra dương vật, đặt mông ngồi ở trên ghế thở dốc, Thôi Chân ngược lại im lặng nằm trầm ngâm…


Từng bước sai… từng bước sai, sau khi gả vào nhà Hạ gia, lấy tên ngốc kia, Thôi Chân chịu nhịn sự cấm dục tra tấn, bao nhiêu đêm chính nàng cầm lấy cây dương vật nửa mềm nửa cứng đưa vào cái âm hộ lầy lội nhét vào, khát cầu được một tia an ủi, kết quả đều vẫn là chả ra sao, dù lần đầu tiên cái đầu khấc dương vật nhỏ bé đó cũng đã làm cho nàng rách màng trinh…

Sau đó hai năm, vào một đêm mùa hè nóng bức, trong lúc nàng đang trần truồng tắm rửa, tự mình dùng bàn tay xoa nắn trên cái âm hộ đen mượt thảm cỏ kia đang làm cho Thôi Chân bị dục hỏa đốt người, ngón tay kia đang thọt vào cái hang động phì nhiêu thổ nhưỡng kia chưa bao giờ được khai khẩn trọn vẹn, để tìm chút ít khoái cảm…

Bất ngờ từ phía sau có hai bàn tay duỗi tới, tại trên đôi bầu vú cao ngất nắn bóp, đôi bàn tay kia rất nhuần nhuyễn đầy kinh nghiệm, Thôi Chân chỉ cảm thấy trên thân thể mình nơi đôi bầu vú mẫn cảm nóng lên, mặt đỏ tai hồng, tim đập rộn lên, khi phát hiện ra chính là Hạ Gia Nông cha chồng của mình, bất luận như thế nào đi nữa, nàng đâu có thể để cho ông ta có hành vi khinh bạc mình.

– Không… cha… cha… đừng như vậy, buông… ra… đừng như vậy… cha làm gì… điên rồi… không được như vậy a… đừng như vậy…

Thôi Chân sợ tới mức trên ngực phập phồng kịch liệt.

Hạ Gia Nông từ phía sau lưng ôm chặt lấy Thôi Chân.

– Thôi Chân… tình trạng vợ chồng của con như thế nào thì cha hiểu rõ mà! Để cha thay thế cho nó…

Hạ Gia Nông thở phì phò nói, hai tay lập tức vuốt ve lên bầu vú đầy đặn không ngừng, bàn tay của ông khá lớn, nhưng vẫn không hoàn toàn che hết đôi bầu vú kiên đĩnh cao ngất của nàng…

– Um… um… cha… cha… không nên như vậy…

Thôi Chân giùng giằng nhỏ giọng nói với ông, nàng sợ lớn tiếng hô bên ngoài phòng sẽ có người nghe thấy.

Nhưng Thôi Chân giãy dụa không có bất kỳ tác dụng nào, khí lực Hạ Gia Nông rất lớn, ông càng ôm càng chặt, còn để miệng bên lỗ tai Thôi Chân nói:

– Con à… cha rất muốn con… Hãy cho cha một lần, cha sẽ làm con khoái hoạt và sẽ không phụ bạc con đâu…

Thôi Chân muốn đào thoát đối phương dây dưa, hai bàn tay cũng với lại phía sau, nắm lấy ót của Hạ Gia Nông, tay phải giật tóc của ông:

– Không thể… a… cha… mau thả con ra…

Nhưng khí lực của nàng càng ngày càng yếu đi trước sự cưỡng ép của Hạ Gia Nông, lúc này trong lòng của Thôi Chân đã dâng lên một loại cảm giác khác thường… nhục nhã, hoảng sợ… nhưng lại có chút chờ mong có chuyện gì đó xảy ra, Hạ Gia Nông thấy Thôi Chân lực phản kháng dần dần giảm đi, liền bỏ ra một bàn tay phải, bắt đầu vuốt ve toàn thân Thôi Chân.

Hạ Gia Nông một bàn tay xoa nắm Thôi Chân vú, dùng ngón tay khẩy nhẹ lên đầu núm vú phấn nộn, tay kia thì tại trên toàn thân Thôi Chân du động, đầu tiên là ngực, bụng dưới rồi đi xuống…

Trời ạ, bàn tay này trượt đến giữa hai chân của nàng di động!

– Um… đừng… đừng…

Thôi Chân theo bản năng cự tuyệt, nhưng sức phản kháng Thôi Chân đã không còn có sức mạnh rồi, chỉ là tượng trưng giãy dụa, tiếng của nàng càng nhỏ…

Tại trong lòng Thôi Chân, cảm giác nhục nhã, hoảng sợ vẫn như cũ tồn tại, nhưng cái loại khát vọng tính dục lại càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí bàn tay của Hạ Gia Nông đã làm cho Thôi Chân có cảm nhận được một loại khoái cảm kỳ lạ.

Hạ Gia Nông bàn tay đã đến tiếp tục hướng xuống đi tới, đầu ngón tay ông đụng đến trên hai bên mép lớn âm hộ của nàng, ngón tay của hắn tại trên mép lồn lớn qua lại ma sát, những đầu ngón tay kia của cũng đang nhẹ nhàng ma sát lấy đầu núm vú của Thôi Chân.

Thôi Chân bị kích thích cả người đã nóng khô, mặt đỏ tới mang tai, dịch nhờn rừ trong âm đạo đã rỉ ra, cảm giác hoảng sợ nhục nhã đang từ từ yếu bớt, mà khát vọng khoái rõ ràng tăng lên chiếm cứ chủ đạo.

Đương nhiên, bản năng Thôi Chân vẫn biểu hiện ra một loại trì trệ cự tuyệt, nàng ưỡn ẹo thân thể, chỉ muốn thoát khỏi đôi bàn tay của hắn, miệng cũng tiếp tục nói:

– Đừng… đừng…