Chapter 86
========================================

Từ từ, bà thấy thân thể của mình bắt đầu từng đợt nóng lên, phát nhiệt, bên trong âm đạo đã trở nên ôn hòa có co dãn, giờ thì mỗi lần cây dương vật thọt vào thì trong nội tâm bà run lên, trong thân thể âm đạo trướng căng, nhưng đã phi thường thoải mái, mặt bắt đầu phát sốt, mặt trong âm đạo, dịch nhờn đã tiết ra càng nhiều ẩm ướt, thân thể cũng theo động tác của tên vô lại mà lay động, bà nhắm hai mắt lại, vẫn cắn chặt bờ môi, cố gắng không để mình có biểu hiện dâm đãng lộ ra, tên vô lại thấy bà như thế, động tác đâm thọt dương vật của hắn lại càng tăng nhanh hơn.

– Ưm… a…

Sự nhẫn nại của bà cuối cùng đã tới cực hạn, bà dốc sức hẩy cái gò mu âm hộ dán chặt lấy cây dương vật của tên tên vô lại đang dùng sức nhấp xuống, thân thể đầy đặn của bà giãy dụa kịch liệt, trong miệng tiếng rên rỉ đã vang lên, tên vô lại hắc hắc cười tà, bỗng nhiên ngừng động tác lại, bà đang điên cuồng lâm vào dục vọng dâm đãng ở bên trong, thấy tên vô lại dừng lại bất động, bà kìm lòng không được rên rỉ nói:

– Nhanh… Nhanh… đừng có dừng lại!

Tên vô lại gian manh hỏi:

– Dì đang nói cái gì… cháu nghe không rõ ràng…

Lúc này Hồ Thanh Liên trong đầu trống rỗng, bà điên cuồng lắc mông, dùng sức lấy cái âm hộ cọ qua cọ lại cây dương vật của tên vô lại, từ từ nhắm hai mắt lại, vô ý thức kêu rên:

– Đừng dừng lại… nhanh… chọc vào bên trong… của dì đi…

Tên vô lại cười nói:

– Vâng theo lời của dì đấy nhé…

Dứt lời hắn dùng dương vật mãnh liệt trùng kích, bà tiếp tục tại cuồng loạn giãy dụa.


– Á…

Bỗng nhiên, bà rên to lên một tiếng, cả người thoáng cái trở nên cứng ngắc, bà bị dương vật hắn đút vào đạt tới cực khoái, âm tinh không ngừng xì xì chảy ra, sau khi cao triều lập tức cả người bà mềm nhũn ra, cả người xương cốt mệt rã cả rời trong miệng thở nặng.

Tên vô lại không biết lúc này bà đã đến một lần cơn cực khoái, hắn vẫn tiếp tục cắm vào rút ra cắm vào, vừa thỏa mãn một lần, bà có cảm giác mình bên trong âm đạo mình chưa có kịp thích ứng, nhưng bị tên vô lại liên tiếp không ngừng thọt vào…


Rất nhanh bà đã nhận thấy trong âm đạo mình đã có cảm giác sướng khoái trở lại.

Tên vô lại vùi đầu không ngừng cố gắng công việc bản năng, nhìn dưới thân bà bị chính mình đút vào dục tiên dục tử, trong lòng hưng phấn không thôi, càng sáp càng mạnh mẽ…


– A… thoải mái… mạnh lên… a… ừ… cứ như vậy…

Tên vô lại bị bộ dáng dâm đãng xinh đẹp của bà cùng với cái âm đạo ma sát lấy, hưng phấn cả người run lên, hắn giờ cứ liều mạng đút vào, đột nhiên một cỗ nước tiểu từ bụng hắn dâng lên, giống như lập tức sẽ bắn ra, bà là một người từng trải, làm sao mà không biết tên vô lại sắp xuất tinh, bà càng đem cái mông của mình hẩy cái âm hộ thật cao lên, trong miệng xinh đẹp rên rỉ:

– Ừ… trời ạ, cháu… mau hơn chút nữa… mau hơn chút nữa… dì… muốn… rồi…

Lúc này tên vô lại cũng không khống chế được được nữa, đợt cuối cùng tiến lên, rốt cục buông ra miệng cống, theo từ lổ tiểu dương vật vọt ra, cả người run rẩy vài cái, bên trong âm đạo của bà bị từng làn nóng bỏng tinh dịch xông lên đánh thẳng vào miệng cổ tử cung, bà cả người cũng một trận run run, đồng thời cũng đã đánh mất bản thân khi cơn cực khoái đã đến, âm tinh lần thứ hai phún trào…


Hồi lâu sau, bà lúc này mới dần dần theo trong cơn cao triều tỉnh táo lại, nhìn thấy thấy tên vô lại ở bên cạnh, cố ngẩng đầu đầu xem xét thân thể của mình, hỗn hợp chất dịch nhờn chảy một mảnh lớn trên giường, bà thống khổ hai mắt nhắm nghiền lại, một hồi trời đất quay cuồng, thân hình giống như bị một tia sét đánh trúng vậy, trong đầu kêu “ong… ong”, đầu óc trống rỗng, vừa rồi khi lên cơn động dục đã hoàn toàn phá huỷ ý chí của bà, bà mờ mịt nhìn tên vô lại, trong mắt tràn đầy sương mù.


– Sau khi tên vô lại cưỡng gian xong, đi ra ngoài quán uống rượu đánh nhau gây nên vụ an giết người, sở công an điều tra tìm đến tôi, vài ngày sau, một vị tự xưng là trưởng công an thành phố Lâm Giang trực tiếp đến hỏi rất nhiều điều về tin tức của tôi, sau đó có con trai của vị trưởng công an thành phố thường xuyên đến hẹn con gái Hiểu Tình đi ra ngoài chơi, Hiểu Tình từ đó cũng nghỉ công tác trong bệnh viện, nghe nói là đến làm ở sở thương nghiệp thành phố, hơn nửa năm nay không có về nhà!

Nói tới đây thần sắc của người đàn bà rất ảm đạm.

Tiếu Sĩ Lương sau khi nghe bà kể lại sơ qua cũng hiểu được đại khái những chuyện phát sinh từ đầu đến cuối, có thể là vị trưởng công an thành phố đoán được Hiểu Tình là con gái của Tiếu Sĩ Lương, liền để cho con trai của mình đến làm quen rồi trở thành người yêu của Hiểu Tình.

Tiếu Sĩ Lương ôm chặt người đàn bà đang không ngừng run run, lòng tràn đầy áy náy nói:

– Thanh Liên… hay là bà theo tôi trở về trên tỉnh thành đi nhé!– Không được… tôi là người đàn bà mang điềm xấu, tôi không thể lại để ông mang nghiệp chướng, năm xưa nếu không phải bởi vì Hiểu Tình bị bệnh nặng không có tiền chữa trị, suýt chút nữa thì chết, tôi cũng sẽ không gọi điện thoại cho ông, thì mẹ của Tiếu Phi sẽ không ôm mối hận mà rời đi cõi này, tôi là một người đàn bà mang đầy nghiệp chướng nặng nề trong người!

Nói xong nước mắt lại chảy xuống.

Tiếu Sĩ Lương trong lòng tràn đầy cảm khái, hai người cứ như vậy ôm nhau tâm sự…

Người đàn bà tên là Hồ Thanh Liên, lúc còn cùng nhau trong quân đội thì quen biết với Tiếu Sĩ Lương, hai người một lòng chung tình, nhưng bởi vì gia tộc bức bách, Tiếu Sĩ Lương đành phải chia tay với bà, mà kết hôn với con gái của cục trưởng thương vụ là Mạnh Điềm Nhiên (chính là mẹ của Tiếu Phi).

23 năm trãi qua rồi, nhưng dấu vết năm tháng chẳng có lưu lại trên thân thể Hồ Thanh Liên bao nhiêu, Tiếu Sĩ Lương vuốt ve cái cổ thon dài của Hồ Thanh Liên, nắn bóp vành tai mềm mại, lướt qua những vị trí mẫn cảm nhất của bà…

Hồ Thanh Liên trường kỳ tình dục bị giam cầm, giờ Tiếu Sĩ Lương đang kích thích khêu gợi ra, bên trong gian phòng riêng dành cho cán bộ của bệnh viện diễn ra một màn đại hí tình dục, thân thể của bà vẫn còn nguyên vẹn trơn bóng, bụng vẫn như cũ bằng phẳng, chỉ có hai bầu vú là có biến hóa, hơi mềm hơn trước và có chút rủ xuống, đây đối với một người đàn bà hơn 50 tuổi mà nói, thì quá bình thường.

Đầu núm vú vẫn nhanh chóng săn phồng cứng ngắt động lòng người, đầu lưỡi vẫn linh hoạt như lưỡi rắn bú mút, thảm lông mọc trên âm hộ vẫn tươi tốt như cũ, Chu Thông nếu bây giờ nhìn thấy cái âm hộ của Hồ Thanh Liên, thì hắn sẽ minh bạch vì sao Hiểu Tình có lông mu nhiều, đó là do nàng nhận được di truyền đúng chỗ của Hồ Thanh Liên mẹ của nàng.

Hồ Thanh Liên nằm hơi thở dồn dập mãnh liệt, Tiếu Sĩ Lương bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng vạch ra hai mép ngoài lộ ra cai khe thịt âm hộ đỏ thẩm, âm hạch sung huyết phì đầy lú đầu qua khỏi đường rãnh khe thịt, dịch nhầy tiết ra khỏi cửa miệng âm đạo, tản mát ra mùi vị hăng nồng ngây ngây, càng đem Tiếu Sĩ Lương dục hỏa kích thích mãnh trướng, ông kê miệng xuống viên âm hạch trên dưới bú liếm cùng với hai bên mép nhỏ âm hộ, bà vừa rên, vừa cuống quít nhấc cái mông đưa cái âm hộ kề sát đầu lưỡi của ông.