Chapter 68
========================================

Bước vào gian phòng, đôi môi của hai người tựa như nam châm hút dính vào nhau, sau một trận hôn nồng nhiệt, tham lam mút lưỡi đòi lấy, cô gái đẩy Chu Thông ra, nói:

– Để em đi tắm rửa cái đã.

Nói xong, nàng xoay người về phía phòng tắm.

Lúc đi đến cửa phòng tắm, nàng đột nhiên quay đầu nói với Chu Thông:

– Hay là chúng ta cùng nhau tắm đi…

Chu Thông đương nhiên sẽ không từ chối, hắn lập tức gật đầu đồng ý, cũng đi theo phía sau cô gái vào phòng tắm.

Vào trong cô gái đứng trước mặt Chu Thông, cỡi ra từng món quần áo trên người, tuyệt không xấu hổ, thậm chí nhìn qua càng có chút phóng đãng.

Thời gian không lâu, một thân thể trơn bóng tinh tế, trắng nõn mê người, mềm mại hoàn toàn lõa lồ hiện ra, kia là đôi bầu vú săn chắc đang thời kỳ phát dục, kia là cái bụng trơn bóng không dư thừa vết mỡ, giữa hai chân kia một phiến màu đen lông thưa thớt từ nơi bí ẩn hoàn toàn lọt vào ánh mắt Chu Thông.

Dưới ánh mắt nhìn soi mói của Chu Thông ánh mắt, hai tay cô gái đưa xuống âm hộ của mình, liên tục không ngừng tự sờ soạng xoa nhẹ giãy dụa, một bên đưa đôi mắt động tình, ý nàng hết sức rõ ràng, như là nói với Chu Thông: “Đến đây đi, chúng ta cùng nhau tắm, sau khi tắm xong tùy ngươi đùa nghịch…”

Đàn ông, vốn chính là một loại háo sắc thấm vào xương cốt, gặp cô gái trẻ chủ động hiến thân làm sao mà không có động tâm? Chu Thông cũng không ngoại lệ.

Đúng lúc này, cô gái mở ra vòi nước nóng, nước tắm ấm áp phun trên thân thể vẫn chưa hoàn toàn phát dục trọn vẹn, làn da của nàng được bảo dưỡng thật tốt, trắng noãn mượt mà, thấm xuống làn nước, càng lộ ra vẻ kiều diễm ướt át.

Chu Thông lập tức bị thân thể cô gái này hấp dẫn, huyết lưu bắt đầu tăng lên, tim đập tốc độ, hô hấp trở nên dồn dập, bên dưới hạ thân dương vật tựa như nhất khẩu pháo, nhanh chóng ngẩng đầu lên.

Trong cơ thể hắn bắt đầu khởi động tính dục nguyên thủy, sương mù hơi nóng phiêu động, cô gái lõa lồ tiết ra sự hờn dỗi quyến rũ, một đôi mắt ẩn ý đưa tình, mái tóc đen xỏa ra, giống như thác nước, hững hờ rối tung tại trên cổ cao, mê người hồng nhuận.

Chu Thông rõ ràng ý thức được, cô gái trước mắt đang dụ dỗ chính mình.

Hắn cũng không cầm giữ được nữa, xông tới, ôm lấy cô gái, đôi môi thật chặc chận lại trên cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận khêu gợi…

Vuốt ve đôi bầu vú săn tròn của cô gái, Chu Thông cảm giác thân thể mềm mại đầy lửa nóng của nàng, kèm theo mùi thơm thoang thoảng của cơ thể, cô gái cũng rất nhanh không kịp chờ đợi, nắm lấy dương vật của Chu Thông, hướng về phía thần bí huyệt động của mình, Chu Thông ôm lấy nàng, bất chấp không cần lau nước trên người, hai người nháy mắt ôm nhau đến tại trên giường.

Theo tiếng rên của nàng, hai người nhanh chóng theo dung hợp thành một khối, vài giọt dịch nhờn theo từ cửa miệng âm đạo nhiểu rơi vào trên giường, lúc này Chu Thông dục hỏa tăng vọt, đem lấy đầu khấc dương vật to lớn của mình dí đến trên cửa miệng âm đạo cô gái đang đẩm ướt dầm dề, ở bên trong khe thịt non bôi trét nghiền nát lấy, nàng thoáng cái nâng lên cái mông trắng muốt, chính giữa hai bên mép nhỏ hồng tươi phì mang đầy dịch nhờn, Chu Thông duy trì cái trạng thái này, đem cây dương vật bạo trướng chỉa vào cửa hang, chuẩn bị đâm vào đóa hoa…

Trong khoảng thời gian ngắn, âm đạo chặt khít bị đầu khấc tựa như quả trứng gà nhỏ đè ép đến cơ hồ chất lỏng trao ra không còn một giọt.

Hắn và cô gái đồng thời cùng lúc rên rỉ…

Hắn ôm chặc cô gái, vận sức chuẩn bị phát động cây dương vật đâm về phía trước một cái!

– Uí… a…

Cô gái cao giọng rên rỉ…

Hắn dùng miệng lấp kín đôi môi nàng, bàn tay không ngừng qua lại âu yếm, nhẫn nại giữ lấy đầu khấc ở trong cửa miệng âm đạo nàng, bên trong vách thành thịt non, tràn ngập tính co rút tạo nhanh áp lực, hắn tạm thời dừng lại chờ đợi cho âm đạo của nàng thích ứng với cây dương vật to của hắn…

Bọn họ hôn sâu một hồi lâu, cảm nhận được bên trong âm đạo cô gái đã không hề giống vừa rồi đầu khấc thâm nhập bị buộc chặt, hắn liền bắt đầu chậm rãi nhấn dương vật vào, cô gái khép chặt lại đôi mắt long lanh, trên miệng nhỏ nhắn, cái lưỡi thơm tho quấn lấy đầu lưỡi của hắn không muốn buông ra.

Dương vật truyền tới từng trận khoái cảm, hắn bắt đầu từ từ gia tốc tiến hành vận động mỗi lúc nhanh hơn, cô gái mím chặc môi nín nhịn tiếng rên to khi bị dương vật của hắn làm cho nàng nhận được mãnh liệt khoái cảm.

Chưa bao giờ nghĩ nàng tới khi giao hợp lại có thể kích thích sướng đến như thế, vì khi gã bạn trai của nàng lấy đi trinh triết thì nàng chỉ thấy đau đớn, khi hắn dần dần nhanh hơn với động tác đút vào, rút ra, đút vào, trước ngực một đôi bầu vú lả lướt không ngừng đong đưa, thân thể mềm mại của nàng điên cuồng run rẩy, cái âm đạo chặt khít cũng đang ra sức co rút lấn ép dương vật hung khí của hắn, phần eo lại tự mình giãy dụa theo đuổi khoái cảm, cái mông đít hẩy lên phối hợp dương vật rút ra đút vào, hoàn toàn chính là một vưu vật hoàn mỹ tình ái a!

– A! Sướng quá a! Sướng quá a! Thật nhiều… Anh ơi em… muốn chết!

Hắn vẫn dùng nhanh chóng đút vào làm cô gái, trong phòng không khí đầy mùi mồ hôi hòa nhàn nhạt mùi hăng hắc dịch nhờn tiết ra, cô gái dùng hai tay giữ chặt hông của hắn giúp hắn thêm sức làm nàng, miệng rên rỉ…

Chu Thông nghe tiếng rên rỉ của nàng, cũng không nhịn được, dương vật hắn bắt đầu xuất tinh, ép xuống thân áp đến trên người nàng, nàng dùng sức ghì chặt lấy hắn, đôii chân quấn lấy ở bên hông hắn, Chu Thông đem tinh dịch từng đợt từng đợt bắn vào ở chỗ sâu trong của cô gái, bên trong âm đạo cũng cực độ cuồng loạn, cổ miệng tử cung gắt gao bóp chặt lấy đầu khấc to lớn đang co rút phun ra từng làn một tinh dịch nóng bỏng, làm cho nàng một trận tê dại, cổ miệng tử cung cũng run rẩy cực độ, rung động nhanh chóng truyền khắp toàn thân nàng.

Nàng cảm giác được từ sâu trong tử cung đang co rút cũng phún ra một cỗ âm tinh ấm áp chảy đầm đìa, nàng không biết biết đó là cái gì, chỉ cảm thấy ngọc thể phương tâm như được tưới mát nước cam lộ, thư sướng ngọt ngào cực kỳ vui sướng…


Sáng sớm hôm sau, Chu Thông nhìn trên giường một mảnh hỗn hợp dịch nhờn vàng ố đọng ở trên tâm ga giường, cạnh bên cô gái đang ngủ say, hắn lặng lẽ mặc vào quần áo ly khai rời khỏi khách sạn.

Đối với Chu Thông mà nói, một đêm kích tình này, hắn cũng không coi vào đâu, hiện tại để cho hắn rung động chính là mình sắp đương đầu với cái chức vụ chủ tịch trấn, hắn vội vàng ăn sáng qua loa, thật sớm đi vào văn phòng thu dọn đồ đạc của mình, xong rồi liền gõ cửa phòng làm việc của Trịnh Phi Yến.

– Chu Thông, lần này đi xuống dưới địa phương nhậm chức, đối với con đường quan lộ của em rất trọng yếu đấy!

Nói xong Trịnh Phi Yến rời khỏi chỗ ngồi, nhẹ nhàng đứng lên khóa trái cửa phòng.

Quay đầu đón lấy ánh mắt Chu Thông, nàng đưa lên đôi môi mềm mại, cho Chu Thông sâu đậm hôn lên…

– Cơ hội lần này rất là khó được, em hãy cố gắng lên, thân làm quan nhất định phải có thân tín của mình, em là thân tín của chị, nhưng sau này em cũng phải có thân tín của riêng mình, hiện tại chị cho em cơ hội, là ngựa chết hay là người sống cứ thử một lần sẽ biết, lúc đấy thì mới biết ở trong chốn quan trường em sẽ đi xa hơn đến đâu, hãy xem vận số của chính em mà thôi!

Trịnh Phi Yến nói.

Nhìn Trịnh Phi Yến đôi mi thanh tú hơi buồn, Chu Thông cảm kích liên tục gật đầu, ý tưởng của Trịnh Phi Yến thì trong lòng Chu Thông rõ ràng, Trịnh Phi Yến đã vì chính hắn mà dọn dẹp trãi đường cho hắn, vì hắn không thể vĩnh viễn ở bên cạnh Trịnh Phi Yến mà bay lượn được, nếu cứ như vậy thì chính hắn vĩnh viễn không dứt ra khỏi tầm ảnh hưởng của Trịnh Phi Yến, nàng chỉ là muốn cho hắn tự tạo một bầu trời riêng biệt của chính hắn, để cho chính hắn trèo cao, tự mình trưởng thành vật lộn với sự nghiệp chính trị mà hắn đã vương vào…