Chapter 55
========================================

Nhìn thấy Hải Thanh có vẻ đã muốn nhắm mắt lại, hắn chợt nhớ tới vừa rồi cú điện thoại đã làm cho Hải Thanh tinh thần không yên, nên nhẹ giọng hỏi:

– Là ai gọi điện thoại đến mà cô có vẻ phiền lòng quá vậy?

Hải Thanh hơi ngẩn người, không trả lời, lại cầm chén rượu lên, đem trọn chén rượu kia đổ hết vào miệng.

Uống xong Hải Thanh ném chén rượu, đôi mắt như châm chọc nhìn Chu Thông nói:

– Đừng cho là tôi nhìn không thấu tâm tư của anh, giúp tôi mua thuốc, làm mì trứng gà, chữa trị chân, không phải là dối trá muốn tranh thủ sự quan tâm để lấy hảo cảm của tôi, sau đó lừa tôi để đưa lên giường…

Hải Thanh nói mà trong đôi mắt đang lại ứa lệ…

Chu Thông lẳng lặng nhìn khuôn mặt u buồn của nàng, hắn có cảm giác Hải Thanh lúc này đã thần chí không còn rõ ràng, nên hắn chậm rãi buông ra hai tay của nàng nói:

– Cô đi ngủ đi, quá say rồi đấy…

Hắn thấy chính mình không nên tiếp tục lưu lại ở nơi này, nhưng khi hắn vừa mới xoay người rời đi, thì Hải Thanh liền đột nhiên nhào đến ở sau lưng, dùng sức ôm sát thân thể của hắn, mặt nàng dán lên ở sau lưng:

– Không cần đi đâu hết, ở lại đây với tôi…

Chu Thông cầm bàn tay non mịn nhỏ bé của Hải Thanh, chậm rãi đem nàng xoay đến trước mặt của mình, Hải Thanh đôi mặt đẹp rũ xuống, hai hàng lông mi đen dài nhẹ nhàng rung động, Chu Thông hai tay đem thân thể mềm mại của nàng ôm vào trong ngực, hôn nhẹ nàng phía dưới cái cổ nàng, Hải Thanh hơi thở thay đổi trầm trọng…

Tay phải của nàng nâng lên, choàng về phía sau ôm lấy cổ Chu Thông, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn của hắn, toàn bộ thế giới đột nhiên thay đổi tĩnh lặng không tiếng động khác thường.

Chu Thông đem Hải Thanh đi xuống phòng, đặt nằm lên giường, cúi đầu tại trên mặt nàng nóng bỏng hôn lên, Hải Thanh nhắm chặt lại đôi mắt, nhiệt liệt đáp lại Chu Thông hôn môi, nàng mở ra đôi môi mềm như đóa hoa, ngậm lấy đầu lưỡi của hắn mút vào.

Cái áo choàng tắm thùng thình của nàng đang được bàn tay Chu Thông thăm dò vào trong, dây lưng đã bị Chu Thông cởi ra, hai bầu vú trắng noãn cao thẳng triển lộ tại trước mặt của Chu Thông, hắn nâng lên eo nhỏ của nàng, mặt dán tại trước ngực của nàng nhẹ nhàng ngậm viên nụ hoa nộn đỏ, Hải Thanh bầu vú khẽ run, ôm chặc Chu Thông đầu, ngón tay xoa nắn tóc của hắn, trên người tất cả quần áo đã mất hết, ngón tay Chu Thông vuốt ve trên làn da thịt trơn mềm, sau đó một đường hát vang bản mãnh tấu, hướng trước ngực cao cao hai bầu vú đầy đặn liếm mút mà đi, chỉ thấy Hải Thanh trước ngực một đôi tuyết trắng bầu vú đứng thẳng lồng lộng, no đủ trướng thực, kiên quyết cao ngất, đặc biệt mị lực hàm súc, trên hai đỉnh núi hai viên núm vú màu màu hồng đỏ sung huyết thật giống như hai khỏa anh đào chín ửng đỏ, chính giữa cái khe ngực sâu thẳm giống như là sơn cốc, Chu Thông mặt đỏ tới mang tai, miệng đắng lưỡi khô, tâm thần say mê…

Màu hồng nhạt quầng vú không ngừng hướng khuếch trương ra phía ngoài, hai đầu núm vú đỏ thẫm dần dần ấm lên nóng rực trở nên cứng rắn dị thường, rục rịch như là núi lửa tùy lúc bởi vì ngọn lửa nhục dục mà nổ mạnh phun trào, hắn há mồm ngụm đem bầu vú trắng Hải Thanh ngậm trong miệng, giống như mộ kẻ đói khát điên cuồng mút vào, một bàn tay lại trèo lên bâu vú bên kia tận tình vỗ về chơi đùa xoa nắn, Hải Thanh khuôn mặt kiều diễm, hô hấp càng dồn dập lên, thở gấp liên tục, “um… um…” nhiều tiếng, khe rãnh màu mỡ u cốc ở chỗ sâu bên trong, trong suốt sền sệt dịch nhờn đã không ngừng tuôn ra, theo cái động khẩu róc rách chảy xuôi xuống dọc theo bên dưới khe đít…

Cuối cùng thì bàn tay của hắn cũng chìm vào chính giữa hai chân của nàng, thân thể mềm mại Hải Thanh run lên, trên cái bụng bằng phẳng khảm lấy cái rốn nhỏ khéo léo mê người, dưới bụng thảm cỏ rậm rạp đen nhánh, tựa như một lớp rừng rậm nguyên thủy bao trùm lên cái gò mu, chẻ ngay chính giữa là cái khe nhỏ u cốc mê người, cặp đùi thon dài cân xứng trơn bóng nhẵn nhụi, toàn thân trên dưới mượt mà, không một chỗ nào mà không đẹp, thật sự là kiệt tác hiếm thế trời xanh.

Hải Thanh tuy nhắm mắt lại, nhưng nhạy cảm nàng biết rỏ ràng ánh mắt của Chu Thông tham lam nóng rực không kiêng nể gì cả, tại trên thân thể trần trụi mình không mảnh vải che thân của mình khắp nơi xâm phạm, dần dần nàng cảm giác được thân thể đã không còn khống chế vặn vẹo run rẩy, nàng cảm thấy ánh mắt của hắn phảng phất một đám lụa mỏng quét ngang dọc tại trên thân thể mình, dưới đôi mắt nhìn soi mói của Chu Thông, Hải Thanh giãy dụa thân thể yêu kiều tuyết trắng động lòng người, hoàn toàn bị một loại xúc động dục vọng nguyên thủy bùng phát ra…

Hải Thanh vừa vội vừa thẹn, cái thằng này quả thực là xấu lắm, hắn biết rất rõ ràng thân thể của nàng hiện giờ rất cần, nàng đang muốn hắn cứ làm càn, xâm phạm vào trong thân thể của mình, tuy nhiên hắn lại chậm chạp không chịu động thủ, tựa như một thợ săn đang trêu chọc con mồi, làm cho trong nội tâm nàng vừa xấu hổ vừa khổ sở, thân thể cứ lại dày vò khó nhịn…

Hải Thanh trong cổ phát ra một tiếng kiều hừ mê người, sẵng giọng:

– Đại sắc lang, còn xem chưa đủ sao?

Nghe xong nàng nói, Chu Thông vẫn bình thản, bàn tay nóng rực bây giờ đã nhẹ nhàng vuốt ve lên bàn chân ngọc hoàn mỹ, Hải Thanh răng ngà thầm cắn chặt lại, ngăn chặn nội tâm cứ bốc lên dục niệm, trong lúc nàng khó có thể tiêu thụ Chu Thông cứ vuốt ve chân ngọc của mình mang đến trạng thái khoái cảm như nước thủy triều lên xuống khó có thể nói, thì hắn đã cúi đầu xuống hôn lên chân trên mắt cá chân nàng, động tác hắn không có chấm dứt, tiếp tục lại đưa gót chân linh lung của Hải Thanh nhét vào trong miệng mình, đầu lưỡi linh xà xoay tròn, mút bú liếm cắn.

– Úi…

Hải Thanh đôi lông mày hơi nhíu lại, hàm răng trắng tinh cắn chặt đôi môi anh đào, phát ra thanh âm, một loại ngôn ngữ khó có thể miêu tả khoái cảm của nàng, bị Chu Thông mút vào gót ngọc nhanh chóng luồn lên, lan tràn lên phía hạ thân mở ra từ bắp chân tiêm nhuận, đầu gối mượt mà, phóng qua cặp đùi tuyết trắng, một mực truyền đến cái âm hộ mập mạp của Hải Thanh…

Thoáng qua trong lúc đó, Hải Thanh cảm giác sâu từ trong âm đạo, xuân triều quay cuồng, nhiệt khí bắt đầu khởi động hướng ra phía ngoài, đám cỏ thơm đen nhánh um tùm lập tức trở nên ẩm ướt dinh dính màu trắng của dịch nhờn rỉ ra quấn lấy, trong mắt Chu Thông dục hỏa nóng bỏng, đầu lưỡi của hắn từ gót ngọc của nàng chậm rãi liếm hôn hướng lên bắp chân, Hải Thanh thấy trong thân thể mình toàn bộ thần kinh đều căng cứng, đại não ở vào một loại trạng thái phấn khích không hiểu nỗi, khi cái đầu lưỡi kia của hắn cứ từ từ một mực hướng liếm lên đến bên đùi da thịt lúc kiều nộn nàng, Hải Thanh phảng phất phát ra cơ hồ là tiếng khóc rên rỉ, bờ eo thon không tự chủ được, vặn vẹo uốn qua uốn lại, trong đầu nàng trống rỗng…