Chapter 113
========================================

Thôi Tình thấy Chu Thông không nói chuyện, liền đưa tay đem Chu Thông đỡ lên, Chu Thông giả bộ dùng khăn lau miệng, dưới sự nâng đỡ của Thôi Tình, hai người lảo đảo đi về hướng bên cạnh chiếc xe.

Chu Thông ngẫu nhiên cố ý đụng chạm vào bụng dưới Thôi Tình, khiến cho Thôi Tình trong lòng phập phồng nhộn nhạo, trên mặt cũng nhiễm lên một tầng đỏ ửng, may mắn sắc trời đang tối, nên không dễ dàng nhìn ra, bằng không thì nàng càng thêm lúng túng.

Lên xe về sau, Chu Thông ở trên ghế lái phụ tiếp tục giả vờ say ngủ gà ngủ gật, Thôi Tình lái xe trong tim đập thình thịch, Chu Thông cố ý ngã nghiêng người nằm xuống, đầu gối lên trên cặp đùi của Thôi Tình, một chốc sau từ sâu bên trong giữa hai chân nàng, một cái mùi nồng nồng đặc thù mùi của bộ phận sinh dục đàn bà lan tỏa ra, trong nháy mắt bay chui vào lỗ mũi Chu Thông.

Lúc này thì Thôi Tình lái xe cũng không được tự nhiên rồi, hơi thở của hắn tựa như thổi vào bẹn đùi nàng, làm cho bên trong cái âm đạo thật nhột nhạt khó chịu, nàng vội vàng tìm vị trí ngừng lại, cố ý xê dịch, cái váy đã bị đầu Chu Thông cạ quẹt làm cho xốc cao lên, theo nàng vừa nhấc chân, chính giữa hai chân nguyên cái âm hộ lã xuân quang lộ ra ngoài rồi…

Chu Thông đầu sát bẹn hang nàng nhìn chằm chằm vào cái chỗ thẹn đó, trước mặt cái quần lót màu trắng, bên trong ẩn hiện một thảm cỏ màu đen gợi cảm mê người, tại nơi khe rãnh đã hiện lên một đốm nhỏ dịch nhờn từ cửa âm đạo tiết ra, cái cảm giác ấm áp ẩm ướt kia cực lực kích thích tinh thần của hắn, hắn liếm môi khô khốc…

– Này… tỉnh rượu chưa? Chỉ có hai người chúng ta, cậu đừng diễn trò nữa…

Thôi Tình khẽ nói.

Chu Thông thần sắc quẫn bách, bị nàng dòm phá thủ đoạn của mình, hắn hơi mất tự nhiên, vội vàng nhòm dậy nói ra:

– Bây giờ mới tốt hơn một chút, rượu xái tác dụng chậm mà say quá…– Này Chu trấn trưởng… chị có chút hơi quá, lợi dụng cậu yểm hộ mình thoát khỏi tên kia quấn quýt a…

Thôi Tình nói.

Chu Thông tuy rằng không quản đến chuyện đắc tội với Tôn Lôi, nhưng nghe thế vẫn tức giận bị người lợi dụng…

Thôi Tình ngữ khí mềm nhũn nói ra:

– Là chị không đúng! Chị xin lỗi! Thế nhưng… thân là đàn bà, có rất nhiều chuyện chị cũng là bất đắc dĩ…– Lãnh đạo của chị là bí thư Khổng Tử Cường, nếu có ủy khuất gì thì cứ trực tiếp tìm ông ta thổ lộ ra…

Chu Thông không nóng không lạnh nói một câu.

Nghe nói như thế, Thôi Tình ý thức được đây là Chu Thông cho mình cơ hội lựa chọn, liền tỏ thái độ nói:

– Chúng ta đều cùng công tác bên khối ủy ban, có công việc gì chúng ta trao đổi trước rồi mới đến đảng uỷ, trước kia do chị không hiểu chuyện, luôn vượt cấp trực tiếp đến đảng uỷ báo cáo công tác, sau này mới phát giác được ủy ban cùng đảng uỷ không có tiếng nói chung, vì thế về sau sẽ xoay quanh cùng bên ủy ban khai triển công việc.

Nghe nói như thế, Chu Thông biết rõ Thôi Tình có khả năng là đang diễn kịch, bất quá trong lòng hắn vẫn mềm nhũn, nhẹ nhàng cười nói:

– Là do chị suy nghĩ nhiều, hãy xem thật kỹ đường đi, tôi phát hiện chúng ta hình như đang đi sai đường.– Hả? Đi sai đường?

Thôi Tình nghe Chu Thông trả lời như vậy, rõ ràng là còn có ý khác.

– Bởi vì nhà khách tại phía tây, chúng ta lại đi về phía đông…

Thôi Tình sững sờ…

“Két…” một tiếng thắng xe dừng hẳn, hai người nhìn nhau…

Quay đầu xe, trong xe bầu không gian cũng sống động lên không ít, hai người bỏ qua một bên chủ đề nặng nề, bất quá trên cơ bản đều là Thôi Tình hỏi, Chu Thông thì trả lời, Chu Thông đối với việc Thôi Tình chuyển hướng cũng đang rất là phòng bị.

– Quẹo trái!

Chu Thông đột nhiên nói ra.

Thôi Tình bởi vì có tâm sự, nghe hắn chợt nói ra thì giật mình, cuống quýt chuyển hướng nhập vào đường rẽ bên trái.

Chạy đến nhà khách, Thôi Tình sợ bỏ qua cơ hội, không kịp trả xe cho bằng hữu, đậu xe tại bãi đỗ xe, rồi cùng theo Chu Thông lên lầu.

Mở cửa gian phòng ra, Chu thông ngoài ý muốn phát hiện Mộng Lan cùng Cung Yên Vân đang ở trong gian phòng của mình, cộng thêm Thôi Tình thì chính là tam đại mỹ nữ, nếu mình trái ôm phải ấp, ha ha… thật là khó chịu dữ dội rồi!

Cùng tồn tại quan trường Vân Sơn huyện, tam đại mỹ nữ đều nhận thức lẫn nhau, Mộng Lan cùng Cung Yên Vân đương nhiên không đem một phó trấn trưởng để vào mắt, Thôi Tình trong lòng cũng khiếp sợ, bí thư huyện đoàn ủy cùng phó huyện trưởng đều có mặt ở chỗ này chờ Chu Thông, điều này nói rõ lên điều gì? Chính mình vậy mà cứ do dự về chuyện chọn lựa giữa Khổng Tự Cường và Chu Thông như thế. Khiếp sợ đồng thời cũng thấy may mắn, may mắn chính mình cuối cùng lựa chọn của mình là chính xác.

Đơn giản mời đến, bốn người ngồi quanh cái bàn trà ở khu vực ghế sa lon, Chu Thông liếc nhìn chung quanh, sáu cái bầu vú căng phồng đều đặc sắc, mỗi người mỗi vẻ, Bầu vú Mộng Lan lớn nhất, chân vú tựa như hơi trải rộng ra, Cung Yên Vân hơi nhỏ hơn nhưng mà cao cao vểnh lên, có thể là vì Cung Yên Vân chưa có được mưa móc thoải mái của đàn ông, không có trải qua đàn ông vuốt ve xoa nắn bên bầu vú chưa có chân chính đấy, đây chẳng qua là bán thành phẩm, chỉ còn chờ khai phát mà thôi, Thôi Tình thì bầu vú hoàn mỹ, đầy đặn đội lên, chân vú săn chắc củng cố, chính giữa rãnh mương khe vú rất sâu, làm cho Chu Thông không cách nào phán đoán được Thôi Tình có phải hay không là cũng đã bị người đàn ông khác cưỡi qua dưới háng.

Hướng phía dưới chính là phần bụng, Mộng Lan thân là phó huyện trưởng, phần thịt bụng cũng cấp bậc cũng có quan hệ trực tiếp, phần bụng hơi hơi có chút đội lên, lúc đứng thì nhìn không ra thấy cái bụng vẫn bằng phẳng, lúc ngồi xuống liền hiện ra rõ ràng, Cung Yên Vân phần bụng bằng phẳng, kéo dài đến phía gò mu của nàng, cái mu cũng là phồng nhô đội lên rõ ràng nhất, Thôi Tình do mặc váy, nội dung phía dưới thì không thể nào suy đoán.

Âm thầm ý dâm một hồi, Chu Thông cũng không có nói thêm cái gì, liền một mình tiến vào phòng tắm, uống rượu sau đổ mồ hôi, cảm giác trên thân dinh dính, còn có mùi mồ hôi bẩn, một hồi lại còn phải cùng các mỹ nhân trao đổi, nên Chu Thông quyết định tắm rửa trước.