Chapter 22
========================================

Chu Thông tách cặp đùi tuyết trắng ra, hắn dùng miệng hôn lên cửa huyệt, lại dùng đầu lưỡi liếm mút vừa mép lớn vừa mép nhỏ cái âm hộ, dùng hàm răng khẽ cắn lấy âm hạch nàng.

– Um… um…

Chu Thông bị hắn bú liếm liếm từng hồi, từng hồi khoái cảm, cái mông bự không ngừng vặn vẹo ưỡn lên, trái phải vặn vẹo, hai tay ôm chặt lấy đầu của hắn đề xuống cái âm hộ mình, không ngừng tiếng thở dốc…

Hắn càng ra sức phục vụ hút cắn liếm láp ướt át cái âm hộ, bên trong âm đạo Trịnh Phi Yến dịch nhờn đã như dòng suối nhỏ ào ạt trào ra, nàng cong lên hai cái đùi ngọc, đem cái mông hẩy lên từng chập, cái âm hộ càng thêm nhô cao, để cho Chu Thông càng triệt để tận tình mút lấy dịch nhờn của nàng.


Hắn dùng tay nắm chặt dương vật, dùng cái đầu khấc lớn ở ngay cửa miệng âm đạo Trịnh Phi Yến ma sát, hắn mài đến lúc Trịnh Phi Yến không khỏi ngập ngùng rên lên nói:

– Chu Thông… đừng có lại cọ xát… um… nhanh… nhanh… chị… muốn…

Trịnh Phi Yến sau khi nói xong, đôi má đỏ như lửa, nàng cũng không chờ hành động của hắn, liền dùng tay nắm chặt cây dương vật của hắn hướng về cửa miệng âm đạo nhét vào.

Chưa từng có trạng thái hưng phấn như lúc này, Trịnh Phi Yến lúc này cũng mặc kệ, nàng đang cần gấp cây dương vật lớn hung ác mãnh liệt đút vào mới có thể tiết được trong nội tâm nàng dục hỏa đang ngẩng cao.

Chu Thông không hề do dự nhắm ngay sâu vào trong âm đạo nhấn mạnh cắm vào:

“Ọc…”

Một tiếng dương vật xuyên thẳng đến tận cùng, đầu khấc chạm cô tử cung nàng, hắn cảm thấy trong hang động nàng vừa ấm vừa bót, niêm mạc thịt non mềm mại âm đạo đem dương vật bao quanh qua chặt chẽ thật sự là thoải mái.

Trịnh Phi Yến hôm nay lần thứ nhất gặp được cây dương vật to dài nàng há làm sao chịu nổi?

Còn Chu Thông thì cũng không nghĩ tới hôm nay rõ ràng có thể ăn được thịt thiên nga, còn âm đạo của nàng rõ ràng cũng khít chặt, xem nàng vừa rồi dâm mị dâm đãng biểu lộ khó nhịn, lại càng kích thích khiến hắn tính dục tăng vọt mãnh…

– Um… á…

Trịnh Phi Yến cảm thụ được cây dương vật nhồi vào trong hang sâu của mình, thật sự là phong phú tê dại, nàng liền đem hai tay ôm chặt phần lưng của Chu Thông, hai chân nâng cao hai chân kẹp lấy thân eo của hắn, như là e sợ hắn sẽ đem cây dương vật rút ra.


Xuân tình nhộn nhạo, thân thể Trịnh Phi Yến theo tiết tấu vật đang nhấp vào mà phập phồng, nàng vặn vẹo cái mông liên tiếp hướng lên lên trên, âm thanh dâm uế kích tình rên rỉ.

Trịnh Phi Yến chịu không được dương vật của hắn mãnh liệt chọc vào toàn thân một hồi run rẩy, sâu trong hoa tâm co rút, không ngừng mút hôn đầu khấc của hắn, thú tính nguyên thủy của Chu Thông cũng tăng vọt đi ra, không hề thương hương tiếc ngọc chọc quất vào, bụng dưới của hắn như muốn nghiền nát âm hạch nàng, chín cạn một sâu, trái phải thọc tới thọc lui…

Trịnh Phi Yến thân thể mềm mại như là phát sốt, chỉ nghe được âm thanh của dương vật rút ra cắm vào cái âm đạo đầy chất lõng “ọp… ọp… ọp…” không dứt bên tai.

Dương vật lớn của hắn mang đến cho Trịnh Phi Yến vô hạn khoái cảm, mông lớn uốn éo, dao động, phát ra tiếng rên rỉ mất hồn:

– Sướng chết chị rồi… a… hừ… hừ… a…


Sau khi cơn cực khoái đã qua, Trịnh Phi Yến mềm yếu nhuyễn nằm phịch ở trên ghế sa lon, Chu Thông đang chọc vào vô cùng khoan khoái dễ chịu, thì thấy Trịnh Phi Yến đột nhiên bất động rồi, để cho hắn khó có thể chịu được, vì vậy hai tay nâng lên hai cái đùi đẹp của nàng để trên vai, lấy thêm cái gối dựa xuống kê lót ở trên cái mông nàng, khiến cho cái mu âm hộ Trịnh Phi Yến rất cao vểnh lên, hắn lại cầm chặt cây dương vật, nhắm ngay cửa miệng âm đạo Trịnh Phi Yến dùng sức cắm xuống đến cùng, không lưu tình chút nào hung hăng chọc vào, thỉnh thoảng hắn đem bờ mông lắc lư vài cái, khiến cho đầu khấc ở sâu trong hoa tâm lại ma sát một phen.


Trịnh Phi Yến còn chưa từng hưởng thụ qua như thế dương vật to dài cường tráng, nàng như thể mất hồn trước kỹ xảo của hắn, mái tóc bay loạn, toàn thân lại run rẩy rên rỉ như trước:

– Ách… không được… chịu không nổi rồi… lại muốn…

Trịnh Phi Yến phóng đãng khiến cho hắn lại càng ra sức đút vào, tựa hồ muốn dùng dương vật làm cho xuyên thủng cái âm đạo cùa nàng thì hắn mới cam tâm, nàng bị vật chọc vào sung sướng muốn chết, tóc tai bù xù, thở gấp liên tục, mị nhãn như tơ, toàn thân khoan khoái dễ chịu vô cùng…


Trịnh Phi Yến biết rõ hắn sắp xuất tinh rồi, nàng phối hợp nhắc cái mông dốc sức ưỡn lên, vặn vẹo nghênh hợp với đợt chạy nước rút cuối cùng của Chu Thông, đầu khấc của hắn đã tê dại, rốt cục cũng nhịn không được nữa đem toàn bộ tinh dịch nhanh chóng bắn ra, thống khoái bắn sâu vào bên trong cổ tử cung Trịnh Phi Yến.

Nàng bị nhiệt năng tinh dịch bắn ra rên rỉ:

– Ai… hừ… a… a…

Trịnh Phi Yến thì không cách nào tự chủ, chỉ cảm thấy một cổ âm tinh lại tiết ra, từ sâu trong tử cung từng đợt hiện lên đó là khoái cảm, từng đợt rồi lại từng đợt đánh úp lại, để cho Trịnh Phi Yến phảng phất như đang đắm mình bên trong sóng biển trong phiêu đãng… vô biên vô hạn chìm nổi…

Âm đạo Trịnh Phi Yến lại thêm một lần nữa co rút, âm tinh vừa rồi mới tiết, gom góp chút ít thì giờ lại tiếp tục trào ra, huyệt thịt khẽ vừa hấp vừa mút lấy đầu khấc dương vật của hắn…

Bọn họ đồng thời đạt tới cao trào, song song chăm chú ôm ấp lấy, hưởng thụ dư vận sau khi kích tình thật là ôn nhu…


Không ngừng mà xung phong liều chết, qua lại tiến lên, tại bên trong âm đạo Trịnh Phi Yến, lần thứ hai theo từ đỉnh phong té xuống, Chu Thông cũng mãn ý dừng lại thu binh.

Trịnh Phi Yến nằm ở bên cạnh Chu Thông trên cái ghế so pha không rộng lớn lắm trong lòng đầy cảm thán.

Chồng của nàng làm ở công ty bên ngoài, hai người mỗi khi giao hợp chỉ dùng cùng một tư thế theo truyền thống, Trịnh Phi Yến thậm chí còn nhớ rõ ràng, mỗi lần làm tình, gã chỉ biết một mình bản thân mình, sau khi xuất tinh, xong rồi liền bật dậy, theo sau là ném cho Trịnh Phi Yến một mảnh giấy vệ sinh để lau chùi, chưa từng cân nhắc tìm hiểu đến cảm thụ của nàng.

Về phần Tả chủ tịch, lực bất tòng tâm, khúc nhạc dạo còn chưa có chấm dứt thì ông cũng đã muốn không kiên trì nổi rồi, Vương thư ký thì còn có thể kéo dài lâu hơn một chút, nhưng cũng không có gì sáng tạo…

Nàng là một người đàn bà ba mươi mấy tuổi, đang trong giai đoạn đúng là như lang như hổ, nội tâm tịch mịch thì có thể dùng đến công tác để quên, nhưng bên trong thân thể thì sao? Nhu cầu sinh lý đã đòi hỏi thì dùng ý chí không thể nào chiến thắng được!


– Chị còn muốn nữa không?

Chu Thông khiêu khích nói.

– Em còn có thể làm tiếp lần nữa sao?

Trịnh Phi Yến giật mình ngồi dậy, lấy tay sờ lây dương vật của hắn, thấy vẫn còn mềm, kia sau đó thì nàng mới yên tâm nằm ôm ấp lấy hắn.

Lần trước khi chủ tịch Tả và thư ký Vương lần lượt kẻ trước người sau cùng lên trận, làm cho cái âm hộ của Trịnh Phi Yến sưng phồng căng căng, liên tục vài ngày đi tiểu tiện đều hơi đau rát, nàng cũng không muốn cảnh cũ tái diễn lại.

Nhìn thấy Chu Thông vẻ mặt nham nhở của hắn, Trịnh Phi Yến dựng đôi lông mày lên nói:

– Em dám nói móc chị, nếu sau này chị làm phó chủ tịch huyện thì em cẩn thận đấy nhé!

Một câu nói làm cho Chu Thông từ trên cao rơi xuống thấp, hắn vội buông tay đang ôm lấy Trịnh Phi Yến ra, mất đi trọng tâm nàng ngã xuống trên sofa, làm đôi bầu vú qua lại đung đưa.

Một câu nói của nàng làm cho Chu Thông nhớ tới là mình lại thêm một lần nữa đem phó chủ tịch sắp nhậm chức huyện Vân Sơn huyện làm rồi!

Khi hắn xoay mặt nhìn thấy vẻ mặt hạnh phúc thỏa mãn của Trịnh Phi Yến, hắn mới biết mình lại bị đùa giỡn…


Một trận mập mờ đùa trong tiếng cười đùa, hai người một lần nữa, lại đưa bộ phận sinh dục cuả mình kết hợp cùng bộ phận sinh dục đối phương thêm một lần nữa…

Trong lúc Chu Thông đang tiến hành chà lau các chất nhơ nhớp, thì phát hiện ra dịch nhờn từ trong âm đạo của Trịnh Phi Yến trào ra đặc biệt nhiều, điều này cũng có thể là chứng minh là hắn cũng có khả năng phát huy vượt xa người thường trong chuyện giao cấu…

Tính dục của hắn có khả năng tăng cao là cũng nhờ bạn gái trước Hiểu Tình dạy dỗ trong hai năm, có câu nói “Dưới tay tướng mạnh không có binh hèn…” dù đã chia tay, hắn thì ngược lại xem như là xuất sư! Nghĩ đến Hiểu Tình, Chu Thông lại có chút thất lạc, không biết bây giờ Hiểu Tình cò còn đang cùng với viện trưởng Uyển Hồng Minh lui tới hay không? Vì ngày đó hắn thấy nàng với Lý đại công tử hôn hít mùi mẫn, không biết là bọn họ đã quan hệ đến như thế nào!


Khi chiếc xe hơi của Trịnh Phi Yến đi tới trường đảng chậm rãi dừng lại, Chu Thông trước khi ra, còn thọc tay vào cái khe thịt của Trịnh Phi Yến sờ soạng một chút rồi mới đẩy cửa xe ra bước vào ký túc xá.

Trịnh Phi Yến ngồi im lặng ở trong xe, một lát sau mới rời đi.

Vốn là nàng dự đinh trước tiên mượn sức Chu Thông, sau khi mình nhậm chức, coi như là ở huyện Vân Sơn có người thân tín đầu tiên, không nghĩ tới lúc vừa nói đến đề tài hôn nhân, lại kích khởi phẫn hận trong lòng của nàng, khi chưa ly hôn, chồng nàng luôn hoài nghi nàng ở bên ngoài có người, cho dù khi ấy, nàng vẫn luôn một lòng một dạ với hắn.

Bây giờ cho dù là đã ly hôn, ta cũng cho nhiều người leo lên chơi ta, để cho ngươi mang thêm mấy cái nón xanh! May mắn là Trịnh Phi Yến có loại tâm lý trả thù dị dạng, nên Chu Thông mới có thể dễ dàng đắc thủ như vậy.

Đương nhiên năng lực tính dục của Chu Thông là thu hoạch ngoài ý liệu của Trịnh Phi Yến, cái âm đạo của nàng chưa bao giờ được thỏa mãn như vậy, nguyên lai đây mới chính là khoái cảm, nữ nhân được hạnh phúc kỳ thật cũng là đơn giản…

Trở lại túc xá, Chu Thông suy tính chuyện mới vừa rồi, tựa như là có câu nói nói: “Thông qua lòng của nam nhân là thông qua dạ dày, thông qua lòng của phụ nữ là thông qua cái âm đạo”, hiện tại mình đã nỗ lực cao nhất đem Trịnh Phi Yến chăm sóc chinh phục, thậm chí muốn đến kiệt sức, hắn tin tưởng là mình trong lòng nàng nhất định sẽ có vị trí, điều này đối với sự phát triển sau này của hẳn, đó là một sự trợ lực rất lớn…