Chapter 47
========================================

Ngay lúc Trịnh Phi Yến chưa có hiểu cử động Chu Thông có dụng ý gì, thì miệng của Chu Thông đã đi tới bên dưới chân nàng, lè lưỡi theo cái đùi phải nhẹ nhàng liếm lên.

– Um…

Khó có thể tiêu thụ cái đầu lưỡi của hắn gây nên ngứa ngáy nhột nhạt, Chu Thông đã le lưỡi ra liếm đến mắt cá chân của nàng, hắn mở to miệng ngậm lấy từng đầu ngón chân mút liếm…

Trịnh Phi Yến cau chặt lông mày, hàm răng mím lấy ngón tay…

Một loại khoái cảm không hiểu theo từ ngón chân của nàng nhanh chóng phóng lên, bắp chân, đầu gối, bắp đùi, cái âm hộ, lại tập trung truyền đến bên trong cái âm đạo, trong nháy mắt, nàng cảm thấy trong hang động âm đạo mùa xuân thủy triều bắt đầu khởi động, cái quần lót hồng nhạt viền tơ từ ngay cửa miệng âm đạo phảng phất tràn đầy nhiệt khí, vốn làn vải quần lót hơi mỏng, sau khi bị dịch nhờn thấm ướt át, trở nên càng thêm rõ ràng, trên mặt âm hộ, tấm thảm lông đen cơ hồ hoàn toàn bày ra…

Đầu lưỡi Chu Thông từng chút một lần nữa hướng ngược lên trên mặt trong bắp đùi của nàng liếm lên, thì hạ thể của nàng càng thêm điên cuồng giãy dụa.

Chu Thông dùng tay đè chặt bờ eo của Trịnh Phi Yến, đầu lưỡi không lưu tình chút nào dọc theo đùi một mực hướng đến nơi cặp bắp đùi kia giao nhau tiến lên.

– Ừ… um…

Chu Thông cũng không vội mà vuốt ve đùa bỡn cái âm hộ nàng, hắn vừa dùng hai đầu ngón tay vươn lên nhẹ kẹp lấy đầu núm vú bên trái vân vê.

Không đến mấy giây, ẩn giấu từ bên trong đầu núm vú hoàn toàn thức tỉnh, mang theo một tia kích động, mang theo một tia sung sướng, mang theo một tia tham lam, Trịnh Phi Yến với sự ham muốn đã mãnh liệt không khống chế được nữa rồi, cảm thụ được hai đầu núm vú sung huyết nhô lên đứng thẳng, nàng run rẩy tựa cái đầu, dao động qua trái phải…

Giống như cả người bị ném lên không trung, nàng rên rỉ, cặp đùi dang rộng kéo căng, đầu lưỡi Chu Thông cách cái quần lót, liếm lên nơi cửa miệng âm đạo tựa hồ đã hiện ra nguyên hình cánh hoa.

– Ah…

Trịnh Phi Yến kéo căng hai chân, nhiệt tình mà đem cái mông hẩy cao giơ lên rời khỏi mặt ghế so pha, nàng dường như muốn dùng hai chân kẹp lấy cái đầu của Chu Thông, sợ hắn ly khai cái đầu lưỡi rời khỏi cái âm hộ của mình…

Khi đầu lưỡi Chu Thông cách lớp vải tơ quần lót liếm lên cửa miệng âm đạo rồi lướt lên nơi viên âm hạch đang lồi lên, sử dụng đầu lưỡi hoa tròn chung quanh, nàng tựa như bị rút gân, lắc lư thân hình, cảm giác thơm ngọt tê liệt nhanh chóng hướng về thân thể của nàng từng nơi hẻo lánh khuếch tán loang rộng ra.


– Á…

Một sự phong phú tràn ngập làm cho Trịnh Phi Yến chấn động toàn thân, cuối cùng thì nàng rên to một tiếng, chất lỏng âm tinh nóng hổi từ cổ tử cung từ theo trong cơ thể phún ra, vẩy ra nồng đậm dính trên đáy quần lót…

Nhìn xem chỉ mới là tiền hí mà cơn cực khoái của Trịnh Phi Yến đã đến, Chu trên mặt lộ ra nụ cười chiến thắng.

Giờ này Trịnh Phi Yến một điểm cũng nhìn không ra bộ dạng mệt nhọc, thật ra như thế này mới là nghỉ ngơi tốt nhất.

Sáng sớm hôm sau, Trịnh Phi Yến khi giật mình thức tỉnh thì phát hiện cái mông của mình nóng hầm hập, ngẩng đầu nhìn lên thì ra là ánh thái dương đã chiếu xạ xuyên qua cửa sổ…

Vốn là cặp mông trắng như tuyết, dưới ánh mặt trời chiếu xuống lại càng xinh đẹp, đầy đặn, cân xứng, tạo hình cũng rất đẹp mắt, trách không được mỗi khi đàn ông vừa lên giường, thì liền sờ đến cái mông đít cùng với đôi bầu vú ngay lập tức thì ra là vậy!

Bên trong phòng ăn, trên bàn cơm có để sẵn một ly sữa, một trứng gà, một mảnh bánh, đây là bữa sáng cố định của nàng, trên bàn có một mảnh giấy viết:

‘Chị Trịnh, em đã ăn trước bữa sáng, để phần lại cho chị, em phải đến ủy ban huyện làm báo cáo chuyện ngày hôm qua.

Chu Thông.’

Nhìn bữa ăn sáng Chu Thông chuẩn bị sớm trước, trong lòng Trịnh Phi Yến lòng rất là ấm áp, làm một người đàn bà thì còn cầu cái gì hơn thế nữa?


Trên đường đi làm, Trịnh Phi Yến lúc này trong lòng suy nghĩ, an toàn trường học bây giờ là tiêu điểm chú ý cả nước, xảy ra chuyện lớn như vậy, có muốn giấu diếm thì cũng không gạt được dư luận, với lại nhìn qua hành động của thân nhân người chết, chắc chắn là không dễ dàng chỉ là vài lời an ủi như vậy, nói không chừng bọn họ còn có thể thừa dịp ở ủy ban huyện không có chú ý, chạy đến ủy ban thành phố đi khiếu kiện, đợi lúc đó lãnh đạo trên thành phố hỏi đến thì vô cùng bị động, chi bằng bây giờ chủ động báo cáo thì có lẽ tốt hơn.

Nghĩ như vậy, nàng liền quyết đoán, cấp tốc gọi điện thoại báo cáo cho Tả Đại Quốc tình huống, Tả Đại Quốc nghe xong, liền chỉ thị: Trước tiên, không tiếc bất cứ giá nào, phải cứu trị người bị thương, an bài hậu sự cho người chết, ổn định cảm xúc của thân nhân người gặp nạn, khống chế tầm ảnh hưởng, bảo đảm công tác trật tự, phải nhanh điều tra rõ nguyên nhân sự cố, chứng thực trách nhiệm, xử lý thích đáng những người có trách nhiệm trực tiếp liên quan.

Chuyện phát triển ra ngoài dự đoán của Trịnh Phi Yến, khi xe của nàng gần đến cổng ủy ban huyện thì phát hiện nơi đó đã bị vây quanh một đàm đông, trên cửa chính ủy ban còn có tấm băng rôn treo lên:

– Vương nhị đản làm chết người thì phải thường mạng, ủy ban huyện bao che bất công!

Nhìn thấy tấm băng rôn như vậy, Trịnh Phi Yến thiếu chút nữa ngất đi, nàng liền vòng qua cửa sau đi vào văn phòng ủy ban trầm tư thật lâu, vẫn chưa biết định đoạt làm sao.

Đang lo nghĩ thì tổ trưởng bảo vệ Bao Khánh Dư đi đến báo cáo nói có một người tên là Mộng Lan là phó chủ tịch huyện mới đến, đang bị quần chúng ngăn ở bên ngoài cửa cổng.

Nghe nói như thế Trịnh Phi Yến vỗ đầu một cái mới nhớ tới, ngày hôm qua nhận được điện thoại của trên phòng tổ chức cán bộ thành ủy, báo là sẽ có một vị phó chủ tịch huyện đến Vân Sơn nhậm chức, tối hôm qua vì bận rộn việc này nên quên tổ chức ra nghênh đón rồi.

Trịnh Phi Yến định đi xuống giải vây, vừa giơ lên mông đừng lên lại lần nữa ngồi xuống, chuyện này nếu phó chủ tịch Mộng Lan vừa đến đụng phải, thì mình cứ để cho Mộng Lan ra mặt đụng độ đi! Nghĩ đến đây Trịnh Phi Yến trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, ngày hôm qua lúc nói chuyện với Tả Đại Quốc thì biết được Mộng Lan có mối quan hệ từ trên tỉnh, đến lúc đó việc này nếu xử lý không tốt, bị ăn hèo thì dù sao cũng phải có người đứng ra chịu đòn.

Để bảo đảm an toàn, Trịnh Phi Yến liền thông báo để cho lực lượng cảnh sát huyện đến bảo vệ mình, tuy biết rằng như thế thì càng nháo càng loạn, nhưng không có biện pháp, tại vì nếu lúc này lại xảy ra chuyện bị người tấn công, thì mình chỉ có thể tự nhận lỗi từ chức cho xong.

Bên công an huyện nhận được thông báo thì đến rất nhanh, vừa tới thì nhìn thấy đám người đang hò hét loạn cào cào, trưởng công an huyện Lý Hoài Đình rất là bực bội, lông mi giương lên, một cỗ khí thế đã thức dậy, nhìn mọi người nói to:

– Thái độ mọi người đúng là có vấn đề, tôi nói cho mọi người biết, hiện tại mọi người đến trước ủy ban huyện tụ tập bất hợp pháp, chính là nhiễu loạn trị an xã hội. Chúng tôi rất thông cảm tâm tình của mọi người, nên không truy cứu trách nhiệm, nhưng không phải là được một tấc lại muốn tiến thêm một thước, sự cố trách nhiệm các ngành tương quan đang điều tra làm rõ, trách nhiệm của ai thì chính là người đó chịu trách nhiệm, đến lúc đó nhất định sẽ cho mọi người một câu trả lời hợp lý, chuyện gì cũng phải có trình tự căn cứ theo pháp luật, không phải cứ tùy tiện một vài câu là có thể định đoạt, mọi người cứ nháo nhào thì làm sao giải quyết đây?

Không thể không nói, nhiệm vụ công tác là trị an nên Lý Hoài Đình vẫn có thể trấn định được cục diện, trước cửa ủy ban có nhiều người như vậy, ông ta hét to chấn động, oai phong bắn ra bốn phía, mới vừa rồi mọi người còn ồn ào giờ thì đã tạm thời yên tĩnh trở lại…

Trịnh Phi Yến cùng với Chu Thông nhìn thấy một màn này ở trong mắt, không khỏi âm thầm ngạc nhiên, đúng là Lý Hoài Đình thật là có vài phần quan uy.

Bỗng một người nhà trong đám đông lên tiếng:

– Trưởng công an, ông cũng đừng có chụp mũ chúng tôi về vấn đề tụ hội bất hợp pháp làm nhiễu loạn trị an xã hội, chúng tôi cũng nhìn thấy chủ tịch huyện đã xuất hiện rồi, vậy thì cùng nhau giải quyết vấn đề ngay tại đây đi.

Sự tình diễn biến đến loại trình độ này, Trịnh Phi Yến không thể không ra mặt can thiệp…

Người mập mạp kia lại tiếp tục nói:

– Chúng tôi chỉ muốn hiệu trưởng Vương Tiến sĩ ra mặt nói chuyện, nhưng Vương hiệu trưởng bây giờ lại được các người bảo vệ rồi, chúng tôi muốn tìm ông ta nói chuyện cho ra lẽ cũng tìm không thấy. Có chuyện này tôi cũng muốn nói rõ, tại vì tìm không thấy Vương hiệu trưởng, nên chúng tôi mới đến thỉnh cầu ủy ban huyện giải quyết, vị này là mới tới có phải là người của ủy ban huyện phải không? Vậy cô nói xem, các người ở đây đem Vương hiệu trưởng bảo vệ, chúng ta tìm đến đây hỏi thì có đúng hay không? Có phải như vậy là làm trái với pháp luật?

Gã này thật có nhãn lực, trải qua tối hôm qua cùng với hôm nay, gã đã phát hiện ra là có quan viên mới đến, xảo diệu liền đem chuyện nhắm ngay Mộng Lan…

Chu Thông cũng nhân cơ hội này quan sát vị nữ phó chủ tịch mới đến này, hắn nhận thấy Mộng Lan so với Trịnh Phi Yến trẻ hơn chút đỉnh, trên người mặc bộ đồ màu xanh đen công sở, dáng người rất đầy đặn, hắn lại liếc nhìn bên dưới háng của nàng, trong đầu thầm nghĩ chỗ này mò xuống chắc chắn là béo mập mềm mại lắm đây…

Lúc này Mộng Lan nghe gã kia nói, nàng trả lời mà không cân nhắc, dù sao vì nàng mới đến cũng chưa nắm rỏ tình hình:

– Anh không nên nói lung tung, tôi có thể ra mặt liên hệ cho các người, để song phương cùng trao đổi, nhưng hiện tại bây giờ mọi người phải lập tức rời đi, lựa ra vài người đại điện, không được tụ tập ở trong này nháo sự!

Trịnh Phi Yến đối với câu trả lời của Mộng Lan trong bụng không vui, cô mới đến đây còn chưa có phân công mà đã liền dám đánh nhịp quyết định rồi, làm phó chủ tịch huyện mà lại vọng động như vậy, bây giờ câu trả lời này cũng không phải là đại diện cho chính cô, mà là đại diện cho ủy ban huyện đấy!

Cố nén lại muốn chửi bới Mộng Lan một trận, Trịnh Phi Yến tằng hắng một cái, khi nàng vừa muốn nói chuyện, thì gã mập mạp kia lại cắn chặt quấn lấy Mộng Lan lớn tiếng nói tiếp:

– Vậy thì được rồi, vậy chừng nào thì mới đem Vương hiệu trưởng đến, để đối chất với chúng tôi đây?

Mộng Lan há hốc mồm, không biết phải trả lời như thế nào, quay đầu hướng về người được gọi là Trịnh chủ tịch huyện cầu cứu, Trịnh Phi Yến vốn là chuẩn bị nói chuyện, nhưng sau khi nghe nói đến vấn đề này, nàng lại im lặng, Mộng Lan đã tự biểu hiện lưng chừng, vậy thì chính ngươi trả lời đi.

Lúc này, một người nhà khác lại cười lạnh nói:

– Cô không trả lời lời là có ý gì? Là không làm chủ được, hay là lời nói vừa rồi chỉ là lừa gạt chúng tôi hay sao?

Mộng Lan bị người châm chọc khiêu khích, vừa rồi thái độ của Trịnh Phi Yến cũng làm cho nàng tức giận, dưới sự kích động, nàng lạnh lùng lớn tiếng nói:

– Các người muốn cùng Vương hiệu trưởng đối chất đúng không? Vậy thì tốt, tôi sẽ cho các người cơ hội này! Ngày mai… ngày mai tôi sẽ để cho Vương hiệu trưởng ra mặt! Các người…– Mộng phó chủ tịch…

Trịnh Phi Yến đột nhiên lên tiếng chặn lại câu nói của Mộng Lan, nàng nghĩ rằng phó chủ tịch huyện này nguyên nhân cũng chưa biết rõ ràng, liền muốn đưa ra kết quả? Ngươi có biết bọn họ vì sao tụ tập tại cửa ủy ban sao?

Mộng Lan nhìn Trịnh Phi Yến liếc mắt một cái, tiếp tục hướng về người nhà đám đông nói:

– Các người cũng phải khắc chế lại tâm tình, không được phép xằng bậy, thống nhất chỉ cho ba người đại diện đến nói chuyện, ngày mai buổi sáng tám giờ, ngay tại văn phòng ủy ban huyện.

Mang theo tâm tình buồn bực lại trở lại văn phòng, Trịnh Phi Yến nhìn phó chủ tịch Mộng Lan trước mắt ngực lớn nhưng không có đầu óc, trong lòng có cái nhìn như vậy, nhưng lại phải há mồm lại nói:

– Hoan nghênh Mộng phó chủ tịch huyện đến trợ giúp huyện Vân Sơn, tôi đại biểu ủy ban huyện Vân Sơn rất hoan nghênh cô đến đây!– Trịnh chủ tịch, nghi thức hoan nghênh vừa rồi rất là độc đáo đấy.

Mộng Lan nở ra nụ cười vô hại tiếp lời nói.

Nghe Mộng Lan nói như thế tâm tư Trịnh Phi Yến trầm xuống, nàng cảm thấy phó chủ tịch này thật là không có đúng mực, ngày đầu tiên mới đến liền châm chọc chính mình vô năng.

– À… còn về vấn đề vừa rồi, cũng làm ơn nhờ Mộng phó chủ tịch cứ toàn quyền xử lý!’

Trịnh Phi Yến mượn cơ hội, đá trái banh khó này cho Mộng Lan.

Sau khi đưa Mộng Lan đi, trở lại văn phòng làm việc, Trịnh Phi Yến cảm thấy có gì sai sai ở đây, bên ủy ban huyện xảy ra chuyện lớn như vậy, bí thư huyện ủy Lý Chấn đến giờ một cuộc gọi điện thoại cũng chưa có, huyện ủy mặc dù cùng với ủy ban cách nhau một bức tường, nhưng nhiệm vụ công tác bất đồng, cho nên nàng cũng không tiện cưỡng cầu huyện ủy dính líu phần nào trách nhiệm trong vụ này.

Trịnh Phi Yến cảm thấy sự tình phát triển quá nhanh, tựa hồ đang có một đôi bàn tay to ở phía tấm màn đen thao túng.