Chapter 87
========================================

Lúc này, Tiếu Sĩ Lương do ngựa quen đường cũ, biết bà đã không còn cách nào tự khống chế được nữa, vì vậy ông nhỏm dậy, dùng tay phân hai chân của bà ra, khiến cái khe thịt nhỏ hẹp rộng ra, Tiếu Sĩ Lương quỳ gối vào chính giữa hai châm của bà, một bàn tay nắm lấy dương vật, tay kia vạch ra cửa động đào, cái lổ âm đạo ẩn hiện mở ra, ông đưa đầu khấc đến gần rồi nhấn vào một đĩnh, bà rên kêu lên.

– Chậm… chậm một chút… ưm… ưm…

Có thể là do bao năm rồi cái lổ âm đạo hầu như không có cây thịt thọt vào nên không bị giản nỡ mà vẫn còn nhỏ không thua kém gì cô gái đang xuân thì, Tiếu Sĩ Lương mới vừa nhấn vào một chút, bà khẽ rên một tiếng, động tác ông bắt đầu chầm chậm, nhìn ra ông vẫn đau lòng nhất với người tình của mình đấy! Nếu là người đàn bà khác, Tiếu Sĩ Lương sẽ không ôn nhu như vậy, trong lúc ông chầm chậm đút vào rút ra, thì bên trong âm đạo cũng dần ngập nước, bà đã bắt đầu thư sướng rên rỉ:

– Ui… ui… um… à…

Lúc này bà đem đôi cánh tay quấn lên trên cổ của ông, theo cây dương vật ông đâm vào, bà nhắc cái mông lên nghênh hợp, để cho dương vật có khả năng nhấn sâu thêm vào một chút, để thỏa mãn bên trong âm đạo của mình đã bao ngày nhột ngứa hư không!

Tiếu Sĩ Lương vừa thấy, biết đến lúc rồi, bắt đầu khởi động động tác đút vào mạnh mẽ…


Hồ Thanh Liên hai mắt khép hờ, bắt đầu không ngừng rên rỉ! Tiếu Sĩ Lương đang cố gắng dùng hết sức mạnh, trên khuôn mặt chảy ra đầm đìa mồ hôi, nhưng ông vẫn từng cái dùng sức đút dương vật vào âm đạo…

Bà đang nhắm hai mắt hưởng thụ, đột nhiên cảm giác được có vài giọt nước nhiểu lên trên mặt mình, bà mở mắt ra nhìn, thì thấy Tiếu Sĩ Lương lúc này khuôn mặt đầy mồ hôi, trên mặt của bà chính là những giọt mồ hôi từ trên mặt ông không ngừng tích tụ rơi xuống, bà lập tức dùng hai tay bưng khuôn mặt của ông, xót lòng nhẹ nhàng hỏi:

– Ông à… có mệt không?– Không sao đâu…

Tiếu Sĩ Lương không ngừng nghỉ hẩy cái mông tới trước lắc đầu nói!

– Ưm… um… sướng lắm… um… nếu như mỏi mệt… um… ông nghỉ ngơi một chút… a… a…

Hồ Thanh Liên tuy rằng cái âm đạo đang bị cây dương vật đút vào thật sướng khoái, nhưng vẫn ông sợ mệt mỏi, nói nghỉ ngơi một hồi, điều này đã nói lên bà quá yêu và quan tâm đến Tiếu Sĩ Lương! Tình cảm ân cần quan ái, ông đều nhìn thấy rỏ ở trong đôi mắt bà, ông đau nhói ở trong lòng, nên chỉ có thể dùng hành động để báo đáp tấm lòng của bà là thực tế nhất! Cho nên ông cứ dốc sức đút dương vật vào hang động của bà làm lấy, để cho bà có thể đạt tới cao nhất sự thỏa mãn.


Hồ Thanh Liên lúc này thoải mái giãy dụa toàn bộ thân thể mềm mại, đem đôi chân thật cao nâng lên quấn ở trên mông đít ông, đôi cánh tay cũng ôm sát cổ, cả người bà tựa như con bạch tuộc ôm chặt trên thân thể Tiếu Sĩ Lương!

Dương vật ông đâm càng lúc càng nhanh hơn, nhìn dưới thân bà đang rên rỉ vì sướng, trong lòng ông càng thêm hưng phấn, ông liền lại đem hai chân trắng như tuyết của bà khiêng đến hai vai của mình cuộn lại, như vậy khiến cho cái mông đít của bà nhấc cao giơ lên rời khỏi mặt giường, rất rõ ràng cái âm hộ của bà đã nhô lên thật cao, Tiếu Sĩ Lương lại hung hăng cắm vào, đầu khấc dương vật mỗi lần sáp nhập đều có thể chạm đến cổ miệng tử cung của bà…

– A… a… a…

Hai bàn tay của bà bám chặt vào đôi cánh tay của ông, đầu móng tay đã ấn sâu vào trong da thịt ông! Chỉ thấy chỗ hai bộ phận sinh dục của bọn họ giao tiếp chất lỏng dịch nhờn vẩy ra, dương vật bên trong âm đạo lúc ẩn lúc hiện, hai đám lông đen chung quanh đều bị dịch nhờn làm cho dinh dính màu trắng ngà! Tiếu Sĩ Lương không ngừng đút vào, chỉ thấy dương vật thật nhanh trong âm đạo tiến tiến xuất xuất…


– A… a… không được… đánh mất… mau… nhanh chút…

Hồ Thanh Liên cũng sắp đến cơn cực khoái rồi, cuồng loạn kêu lên! Tiếu Sĩ Lương nhanh chóng đút vào thêm vài cái, thì nhận thấy âm đạo của bà đột nhiên một trận co rút lại, sâu trong cổ tử cung không ngừng bú liếm đầu khấc dương vật, Tiếu Sĩ Lương cũng nhịn không được toàn thân run rẫy vài cái, một làn màu trắng tinh dịch theo đầu lổ tiểu dương vật vọt vào bên trong âm đạo của bà, đại lượng dương tinh, bắn thẳng vào sâu trong cổ tử cung, âm đạo của bà tựa như gặp được một trận mưa rào làm cho dịu mát, cửa miệng tử cung liêp tiếp co rút co rút lại, một làn âm tinh cũng cuồng tiết vọt ra.

Sau khi bọn họ thỏa mãn lẫn nhau, thì nằm thẳng tại trên giường bệnh nghỉ ngơi một hồi, bà cau mày nhìn xuống hạ thể của mình, thấy cái âm hộ của mình bị sưng phồng đỏ ửng, trên thảm cỏ lông đen gò mu đều dính đầy chất nhờn, toàn bộ đám lông đều là dơ bẩn…

Mọi người thường nói chuyện tính dục nam nữ chính là nam thì trả giá, nữ thì thu hoạch, bởi thế cho nên khi người đàn bà đạt được cực khoái, cũng sẽ có một làn âm tinh ấm áp nóng bỏng xì ra, biểu hiện này sâu bên trong âm đạo của của Hồ Thanh Liên thì càng thêm rõ ràng, thử nghĩ một người đàn bà bị tiết dục hơn 20 năm không có gần gủi đàn ông, một khi bùng nổ thì cảnh tượng sẽ mãnh liệt như thế nào, Tiếu Sĩ Lương rất là cảm khái, đã nhiều năm như vậy, bà một chút cũng không thay đổi gì cả, trong vấn đề tình dục, Hồ Thanh Liên vẫn là người đàn bà dũng mãnh thiện chiến, vẫn ở trên chiến trường oai phong một cõi.

Đồng thời Tiếu Sĩ Lương trong lòng cũng rất là cảm động, Hồ Thôn Liên có dục vọng mãnh liệt nhưng từ khi có Hiểu Tình, có thể vì ông mà bảo vệ cho sự trong sạch hơn 20 năm, ngoại trừ lần bị cưỡng gian thì không nói, đây là một sự dày vò vô nhân đạo cỡ nào…

Hai người nồng nhiệt qua một đêm run rẩy, đàn ông thì mềm nhũn, cổ họng đàn bà thì khan giọng, một đêm vui vẻ đầm đìa bùng nổ, làm cho hai người toả sáng sức sống thanh xuân trở lại.

Sáng sớm hôm sau, Tiếu Sĩ Lương để lại một ít tiền, không kịp sắp xếp nhiều, liền vội vàng rời khỏi trấn Tân Thôn, xe hơi chạy dọc trên đường với tốc độ cao hướng về tỉnh thành phóng nhanh.


Phòng làm việc Chu Thông công việc cũng lu bù lên, điện thoại gọi đến cũng nhiều hơn, Chu Thông trong lòng đầy cảm xúc, Tiếu Sĩ Lương đã mang đến cho hắn hưởng dụng tài nguyên vô cùng phong phú, nhưng đồng thời cũng đem hắn đưa lên nổi bật đầu đỉnh sóng, nhưng nếu nổi bật thì tất nhiên sẽ bị người ghen ghét.

Buổi chiều khi trở về đến gian nhà của mình, thân thể mệt mỏi nằm dài trên ghế sa lon không muốn dậy, phòng ở lớn như vậy, chỉ cô độc có một mình, chắc có lẽ cũng nên kết hôn rồi? Ngẫm lại trong lời nói của Tiếu Sĩ Lương, Chu Thông cảm thấy việc kết hôn này còn phải kéo dài thời gian, hay là tìm một người giúp việc nhà! Chỉ để trong nhà tăng thêm nhân khí có thêm người.

Hắn nghĩ tới nhờ đến lái xe Vương Dũng giúp đỡ tìm người giúp hắn, thì điện thoại vang lên, một dãy số xa lạ, sau khi nghe thì mới biết là Triệu Lan Lan vợ của bí thư Khổng Tự Cường, nói là đã đến nhà hắn, Chu Thông vội bước ra mở cửa, thì thấy một người đàn bà hơn 40 tuổi mặc một cái váy liền áo loại mỏng thường mặc ở nhà đang đứng tại trước cửa, không ngờ bí thư Khổng Tự Cường tuổi lớn mà còn có một người vợ xinh đẹp như vậy, Triệu Lan Lan khoác lên trên ngước cái áo choàng màu trắng sữa, tóc búi cuộn lên cao, cái áo cổ thấp hơn nửa bộ ngực đều bày ra, làn da trắng, sắc mặt xinh đẹp nhu mì, có khí chất nét cổ điển, bà ăn mặc như vậy đến nhà của hắn thì hàm nghĩa sâu đến thế nào!

Chu Thông ánh mắt nhìn về phía vợ của Khổng bí thư, dáng người mạn diệu, khác với hình thể của Trịnh Phi Yến, Trịnh Phi Yến đẫy đà, còn trước mặt người đàn bà này là tiền đột hậu kiều, trước ngực nhô cao, phía sau mông vểnh, dấu hiệu vóc người đường cong hiện lên rõ ràng.

Triệu Lan Lan ngồi trên sofa đối diện với Chu Thông, hai chân hơi mở ra, lúc này Chu Thông nương theo ngọn đèn thấy rõ, chính giữa hai chân cô là cái quần lót màu đen hình lưới, Chu Thông rất muốn nhìn rỏ, nhưng hắn cũng không dám đưa thẳng ánh mắt nhìn thẳng vào háng bà.

Triệu Lan Lan ngồi rất là tự nhiên thoải mái, trong lúc nói chuyện hai chân tự nhiên tách ra rộng hơn, bên trong cái quần lót hình lưới bạo lộ không bỏ sót chút nào, bất quá, tiếc nuối rằng Chu Thông chỉ nhìn thấy mơ hồ bên trong một mảnh tối om.

Chu Thông duyệt nữ vô số, đối với hình dáng quần lót khác nhau của đàn bà cũng biết khá nhiều, nịt ngực của phụ nữ cũng đã gặp không ít, nhưng Chu Thông vẫn là lần đầu tiên mông lung nhìn thấy đàn bà mặc cái quần lót hình lưới như thế này.

– Chu chủ tịch, lão Khổng nhà tôi, mong rằng cậu giúp lão nhiều hơn một chút!

Triệu Lan Lan biết rõ nếu còn tại vị thì còn nhiều cái tốt, Khổng Tự Cường nếu xuống đài, sẽ chẳng ai xem ra cái giống gì.

Chu Thông vừa hàn huyên trò chuyện, vừa quan sát Triệu Lan Lan, bà đúng là một mỹ nhân, cái mông đít tuy rằng không lớn, nhưng cũng không nhỏ, có một đặc điểm là tự nhiên cong vểnh lên, giống như là chống đỡ dục dọng giấu bên trong cái quần, eo nhỏ vú lớn, hai chân nở nàng tròn đầy, lúc này hai chân nơi phần gối của bà đã khép lại thật chặc, lại làm cho Chu Thông bụng dưới căng cứng lên, trong nội tâm có một loại cực độ khát vọng, nhìn từ phần đầu gối cho đến cặp bắp đùi của Triệu Lan Lan chặt chẽ kín đáo, hắn đoán rằng chính giữa hai chân của bà, cái khe hở âm hộ chắc cũng phi thường kín hợp, nếu có cơ hội đút dương vật vào khám phá, nhất định sẽ bị ôm bót thoải mái vô cùng.

Nhìn thấy ánh mắt thèm khát của Chu Thông, là người thục phụ, bà hiểu rỏ hắn đang muốn gì, nên đứng dậy đi qua ngồi ở bên cạnh Chu Thông, dục vọng nam nhân trong phút chốc liền bùng nổ, hắn liền vươn tay sờ soạng cái eo thon nhỏ của bà, xúc cảm trơn mát, tựa như mò trên tơ lụa vậy.

Hai người giờ thì cái gì cũng không nói, tất cả lời nói đều nằm ở bên trong lòng tự hiểu, Chu Thông đem đôi môi đến bên lỗ tai Triệu Lan Lan hôn lên, rồi ôm lấy bà ngã xuống trên cái ghế dài so pha, hai bầu vú cùa bà tản ra nhiệt khí hòa mùi hương thơm dính lên thật chặc dán tại trên ngực của hắn, Chu Thông khẩn trương cả người run lên, bàn tay đem làn váy của bà xốc về phía trước, cái quần lót hình lưới liền hiển hiện ra…

Triệu Lan Lan thoải mái kêu lên “um… um…” hai tiếng, hai cái bắp đùi tự nhiên tách thêm ra một chút…

Sau đó đem Chu Thông hướng về phía dưới kéo cái quần lót của bà xuống mắt cá chân, hắn thấy bên trong cái âm hộ, hai mép nhỏ đã lật ra hai bên sẵn rồi, đám lông đen sẫm xoăn cuốn từ phía bụng dưới kéo dài đến cái khe đít, hai mép nhỏ mang theo một chút nếp uốn, màu sắc từ nơi âm hạch cho tới cửa miệng âm đạo lộ ra bên trong đỏ sẫm thịt non, chất lỏng trong suốt lóe lên kiều diễm, lổ miệng âm đạo tựa như một đóa mẫu đơn xấu hổ nở rộ ra rồi…

Chu Thông đầu cúi thấp xuống dùng miệng tận lực hướng về cái âm hộ của bà ủi lấy, bờ môi dán dưới mép ngoài bắt đầu mút hút.

– A… chị nhột chết rồi… a!

Hắn ngửi thấy từ nơi cái khe thịt mùi mồ hôi mặn, mùi khai nước tiểu, hòa cùng múi hăng của dịch nhờn trộn lẫn, Chu Thông giống như con thú hoang động dục giống, bên dưới cái âm hộ mỹ nhân ngửi, ủi lấy, liếm, hút mút chất lỏng thịt non ở bên trong.

Triệu Lan Lan hai tay nắm chặt lấy đầu Chu Thông, bà dùng sức dùng hai bắp đùi kẹp đầu của hướng về cái gò mu của mình nhấn xuống, thân thể không kiên nhẫn giãy dụa, miệng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ vong tình.

Chưa tời vài phút, thân thể của bà một trận run run, miệng rên nhanh:

– Mau… mau… cho nó vào đi…

Triệu Lan Lan kéo người của Chu Thông kéo lên áp chặt vào thân thể của mình, miệng của hai người giống như nam lập tức dính hút lấy vào nhau.


Ngay lập tức Chu Thông cảm nhận được một bàn tay mềm mại nắm chặt lấy dương vật cứng rắn của hắn, vội vã cấp bách kê vào cửa miệng âm đạo nhét vào, hắn chỉ thuận theo tự nhiên, trầm mông nhẹ xuống một cái “ọc…”, cỡ nào non mềm, cỡ nào ướt át, cỡ nào ấm áp ở bên trong hang động của bà!

Hắn bắt đầu mãnh liệt dùng dương vật đút vào, nhìn thấy Triệu Lan Lan bị kích tình với ánh mắt dục vọng thiêu đốt nhộn nhạo biểu lộ, Chu Thông từ trong đáy lòng dâng lên một cảm giác đàn ông tự hào.