Chapter 43
========================================

Buổi chiều người của công ty thương vụ từ chối mời yến hội, bọn họ quay xe trở về thành phố Lâm Giang, lúc gần đi Tiếu Phi đem chìa khóa chiếc Hummer H3 đưa cho Chu Thông nói:

– Anh cứ lấy sử dụng đi, xe mang biển số của ủy ban tỉnh để cho tiện công việc đấy!

Không đợi Chu Thông trả lời, Tiếu Phi xoay người chui vào trong chiếc xe màu trắng Bmw A8 của Tiếu Sĩ Quyên.

Nhìn chiếc Hummer H3 kia oai vũ, Chu Thông tựa như đang ngắm nhìn một mỹ nữ vậy, nhịn không được sờ lên, trong lòng hắn thầm nghĩ, kẻ có tiền vung tay đúng là không biết tiếc, tiền mua chiếc xe 7 – 8 chục vạn cũng không thèm để ý tới.

Đêm đó tại trấn Tân Thôn, trong nhà hàng khách sạn Hoàng Nhật, trong một gian phòng, cả sảnh đường sáng rực, ngũ đại mỹ nữ chia trên dưới, Tiểu Hồng Mai thành thục phong vận, Thôi Tình lãnh đạm lại toát ra khí chất cao quý, Lý Lệ có một tia yêu khí hồ ly, Quách Phương dáng người ma quỷ pha lẫn khả ái, sau khi so sánh một phen, Chu Thông mới phát hiện ra Tôn Mạnh Đồng mới là người có khí chất cùng mỹ mạo nổi bật.

Nhìn qua thì Tiểu Hồng Mai bầu vú lớn nhất, dù sao vú của nàng cũng đã bị đàn ông xoa nắn từ lâu rồi, đầu nhọn của vú Thôi Tình là cao nhất, ngồi đứng gì cũng thon thả, Lý Lệ thì ngoại hình rất tốt, nhưng da thịt trên người rõ ràng đã có chút không còn săn chắc, Tôn Mạnh Đồng và Quách Phương từ nơi chỗ tư mật so sánh, thì gò mu của Quách Phương hở ra cao hơn, nhưng nơi trung gian chính giữa phía dưới của Tôn Mộng Đồng thì hỏm vào hơn chút.

Uống rượu càng nhiều, ánh mắt nhìn ngắm trên người ngũ vị mỹ nữ cũng lưu lại thời gian dài hơn.

Ngũ vị mỹ nữ cùng đi với ba nam nhân bước vào nhà hàng khách sạn Hoàng Nhật, bị rất nhiều người ngạc nhiên nhìn đến, ai đều cảm thán thật là củ cải trắng ngon ngọt đều bị heo ủi rồi, điển hình cho lòng ganh tỵ để ý.

Đi vào trong nhà hàng khách sạn, 5 nàng phân công, Lý Lệ phụ trách chiếu cố Trác Ngôn, Tôn Mạnh Đồng phụ trách Chu Thông, Quách Phương phụ trách chiếu cố Phó Cường, Thôi Tình và Tiểu Hồng Mai hai chủ nhiệm đương nhiên chỉ ngồi tham dự.

Đương nhiên về phần chiếu cố như thế nào, chiếu cố tới trình độ nào, phải dựa vào cá nhân chính mình nắm chặc lấy cơ hội.

Chu Thông chỉ nhớ rõ sau khi mình uống rượu xong, lúc tàn cuộc mơ mơ màng màng nằm ngủ, Tôn Mạnh Đồng cầm khăn lau mặt cho mình, nàng lau rất là cẩn thận, tình vờ một giọt nước mắt rơi vào trên mặt của Chu Thông.

– Anh Chu Thông… đến khi nào thì anh có thể hiểu được lòng của em đây?

Tôn Mạnh Đồng lẩm bẩm nhưng lỗ tai Chu Thông nghe rõ ràng, ngay sau đó một cái lưỡi thơm tho lập tức liếm lên đôi môi của Chu Thông, mùi nước hoa thoang thoảng trên người Tôn Mạnh Đồng làm cho Chu Thông thanh tỉnh lại chút, nhưng hắn giả say chưa tỉnh nên không dám đáp lại với Tôn Mạnh Đồng, mà cũng không thể cự tuyệt, chuyện này đối với Chu Thông thật sự là một loại tra tấn.

Khuôn mặt thì có thể giả vờ, nhưng cây dương vật thì lúc nào cũng là thành thật, một khi đã nhô lên thật cao thì sẽ không dễ dàng ngã xuống, khi nhìn thấy khuôn mặt Chu Thông không có phản ứng gì, Tôn Mạnh Đồng thở dài, đắp chăn lên cho Chu Thông, thì nàng phát hiện ở bên dưới của hắn đang nhỏng lên, nàng lấy tay gõ nhẹ một cái vào chỗ cao ngất kia rồi tự nói:

– Thật là tinh nghịch, nhìn thấy cũng có chút đáng yêu đấy!

Một câu nói của nàng làm cho Chu Thông suýt chút nữa nhịn không được, muốn nhỏm lên đè nàng xuống, sau khi đắp chăn cho Chu Thông xong, chuẩn bị rời đi, trước khi ra cửa, Tôn Mạnh Đồng quay đầu nhìn chỗ cao cao đội lên trong chăn, nàng lại nặng nề thở dài, lại trở về xoay người ngồi ở bên cạnh giường, sờ sờ cái cây cột đứng ngạo nghễ không nghiêng ngã, nàng dùng tay khuấy động vài cái, lúc ấy thì Chu Thông mới cảm thấy thư thái hơn rất nhiều.

Suy nghĩ một lúc, Tôn Mạnh Đồng cuối cùng thì kéo xuống dây kéo quần của hắn, nhìn cây dương vật cao ngất thầm nói:

– Hừm… dáng người thì không tốt lắm, nhưng phía dưới thì thật đẹp mắt!

Tôn Mộng Đồng cúi đầu đưa dương vật tới gần miệng mình, nàng dùng môi cọ xát vài cái trên cái đầu khấc, sau đó chậm rãi đem dương vật dùng tay trái nắm chặt dương vật cao thấp sáo động, đầu khấc của hắn trơn vừa sáng, cái cổ phảng phất như rắn hổ mang hướng cao giơ lên, đầu khấc chảy ra dịch lỏng màu trắng trong suốt, Tôn Mộng Đồng cúi đầu xuống, dùng lưỡi liếm vòng quanh lổ tiểu đầu khấc, đầu lưỡi dính chặt mút lấy dịch lỏng, thời gian dần qua rồi tiến thêm một bước, mở cái miệng nhỏ nhắn đem đầu khấc dương vật Chu Thông ngậm lên, hai gò má dùng vì dùng sức mút nên hỏm vào.

Cây dương vật cứng dài nằm trong miệng anh đào Tôn Mộng Đồng bừa bãi xuất nhập, khóe miệng nàng chậm rãi trào ra một ít nước bọt trắng, dương vật Chu Thông lúc này bị Tôn Mộng Đồng dùng miệng ngượng nghịu chăm chú ngậm lấy dương vật hút, cái loại chập choạng kích thích này, giờ phút này Chu Thông nhất định thoải mái chết rồi, chỉ tiếc là kỷ xảo của Tôn Mộng Đồng chưa có thành thạo lắm.

Con bà nó! Chu Thông thầm mắng cô gái này không có kinh nghiệm gì, nhưng sau một lúc miệng nàng hoạt động, hắn thấy bụng mình nóng lên, cảm giác mới lạ bởi vì dù sao thì cũng là lần đầu tiên tiếp xúc da thịt với Tôn Mộng Đồng, thế nên trong tâm trí bị hình ảnh tưới sốt của nàng kích thích, cuối cùng cũng bị cổ họng Tôn Mạnh Đồng kích thích, hắn cũng đến lúc nộp vũ khí đầu hàng rồi, buông lỏng tinh quan, một cơn tê dại từ đầu khấc truyền đến trong đầu, rồi bắn ra từng dòng tinh dịch đậm đặc, dính đầy trong miệng của Tôn Mộng Đồng miệng…

Vội vàng nhả dương vật ra, mùi tanh tưởi của tinh dịch làm Tôn Mộng Đồng muốn nôn ọe, nhưng vì không kinh nghiệm nên nàng hầu như đã nuốt trôi xuống cổ họng toàn bộ tinh dịch rồi…

Tôn Mộng Đồng đem kia cây dương vật đã dần mềm nhũn trở lại, trực tiếp bỏ vào trong quần hắn, kéo lên dây khóa kéo, Chu Thông ở trong lòng lại thầm mắng Tôn Mạnh Đồng này không có vệ sinh, dù sao cũng nên lấy giấy lau qua một chút cũng tốt mà.


Sáng sớm hôm sau Thôi Tình đến sớm mang thức ăn sáng cho Chu Thông, hắn thức rồi mà vẫn còn chưa có rời giường, khuôn mặt nàng hồng hồng liền vội vàng xoay người chuẩn bị rời đi, miệng mắng:

– Hừ… chưa có rời giường, mà cửa không chốt lại là sao?

Chu Thông với việc gọi lại:

– Quay lại đây đi, có mặc quần áo ngủ mà…

Nghe hắn nói thế, Thôi Tình quả nhiên quay lại.

Nhìn Thôi Tình bình thường ở bên ngoài rất là lãnh lãnh đạm, nhưng bây giờ đầy mặt ửng hồng, Chu Thông trong lòng vừa động, liền trêu đùa:

– Tối hôm qua không chốt cửa là vì cố tình để cửa chờ chị, sao chị lại không đến?

Thôi Tình mặt càng đỏ hơn, nhưng cũng trả lời:

– Tại vì tối hôm qua, chị của chị đến chơi.

Chu Thông kinh ngạc, cảm giác Thôi Tình bây giờ biến hóa rất lớn đối với hắn, nhìn Thôi Tình, hắn chợt nghĩ đến một vấn đề lúc trước liền hỏi:

– Đêm đó…– Đêm đó chị có việc, nên đi ngay trong đêm!

Thôi Tình trả lời rất nhanh.

Nghe nàng trả lời lẹ như thế, Chu Thông an tâm đoán rằng đêm đó hắn say rượu, người hắn làm chính là Thôi Tình, chắc là do mắc cỡ nên mình còn chưa nói hết câu hỏi thì đã vội lên tiếng rồi, có thể thấy được là nàng đã sớm có sự chuẩn bị.

Trong sáng sớm thì đó là thời gian người trẻ tuổi tính dục thường tăng vọt cao nhất, nhìn trước mắt Thôi Tình thẹn thùng, Chu Thông đưa thay sờ trên đùi Thôi Tình, thấy nàng không phản đối, hắn liền to gan chậm rãi hướng bên đùi đẩy lên phía trên bẹn đùi, đã có chút xíu xâm phạm vào khu vực âm hộ thần thánh kia, tuy cách quần áo, hắn vẫn có thể cảm thấy kia mảnh lông mềm mại xào xạc dưới lòng bàn tay.

Tối hôm qua tuy rằng có phát tiết do Tôn Mộng Đồng dung miệng bú mút, nhưng cũng không tận hứng, Chu Thông rất nhanh liền chuyển hướng hôn lên đôi môi mềm mại Thôi Tình, từ dưới vạt áo nàng luồn lên trên đôi bầu vú săn tròn hoạt động, cởi bỏ dây thắt lưng quần của nàng, vói vào nơi phiến tư mật nơi, nơi đó dịch nhờn sớm đã rỉ ra.