Chapter 37
========================================

Buổi chiều chiêu đãi tiệc rượu, Chu Thông không có tư cách tham gia, hắn định buổi tối tự móc tiền túi, mời hai cô cháu đi ra ngoài chơi, nhưng trong cái huyện thành nho nhỏ này, thật sự không có khu vực nào xuất sắc để viếng thăm, nên cô cháu hai người đề nghị Chu Thông qua xe của các nàng quay trở lại thành phố Lâm Giang chơi.

Chiếc xe hơi lái vào một khu biệt thự, chạy vào trong một căn biệt thự to lớn thì ngừng lại.


Trong lúc hai cô cháu đi tắm, Chu Thông ngồi quan sát đánh giá nội thất bên trong, lắp ráp cực kỳ xa hoa, trong phòng khách trang trí toàn đồ sứ từ thời Khang Hi.

Một loại xà phòng tắm rửa mùi thơm ngát nhẹ nhàng thoang thoảng lan tỏa, Chu Thông ngẩn người trên ghế khiếp sợ, tuyệt đối là vô cùng khiếp sợ, xuất hiện ở trước mắt hắn chính là Tiếu Sĩ Quyên với cái váy liền áo lụa mỏng màu trắng, lụa mỏng khoác lên người nàng giống như một đóa hoa bách hợp, không thể che hết đường cong lồi lõm của nàng, đôi bầu vú to thẳng vễnh lên phía trước đem cái lụa mỏng đẩy nhô cao lên, thân thể của nàng chưa có lau khô triệt để, mang theo từng làn hơi ẩm ướt, như ẩn như hiện ra đôi bầu vú no đủ với trên đỉnh núi như hai khỏa anh đào hồng hồng dựng thẳng lấy, đầu núm vú lồi không lồi, thấp không thấp, chỉ hơi nhô ra phảng phất như là chờ đợi người khác phái ngắt lấy, càng hiển lộ mê người, lụa mỏng dán chặt lấy đường vòng cung đôi bầu vú, thân thể yêu kiều dưới làn lụa mỏng thấp thoáng làm cho người ta phải có suy nghĩ xa xăm, đường cong một khối của cái mông đít đẫy đà, tràn đầy hấp dẫn đối với nam nhân, cặp đùi đầy đặn non mềm, đầy đủ bày ra mị lực mê người của người đàn bà, lúc này cái váy tuy rằng đắp lên cái mông của nàng, nhưng hắn chỉ cần thoáng cúi đầu liếc qua, có thể thấy thấp thoáng cái quần lót màu vàng nhạt, bao lấy cái âm hộ phình ra, loại quần lót là loại bó sát có lực đàn hồi, bao bọc hai bên mép lớn môi mật hình dạng hiện ra rỏ ràng, trung gian cái khe thịt hỏm vào một ít, dễ làm cho người ta phải trào máu mũi.

Nhưng khiếp sợ lớn nhất là bên cạnh nàng còn có một tiểu mỹ nữ Tiếu Phi, thân là con gái nên nàng không có giống như cô của mình mặc cái váy liền áo lụa mỏng, Tiếu Phi mặc bộ đồ ngủ cũng không dày lắm, toàn thân sợi tơ màu đen cũng đem đường cong xông ra, đồ ngủ đơn bạc theo bộ ngực sữa vừa phải xinh xắn với hình dáng hai đầu núm vú nhô ra cũng biết là Tiếu Phi không có mặc áo ngực như cô của nàng, cái bụng trơn nhẵn, bờ eo dịu dàng nhỏ nhắn, cái mông săn chắc ngạo nghễ ưỡn lên…

Chu Thông nắm chặt cái mũi mình, sợ không chú ý thì bị máu mũi chảy ra.

Tiếu Sĩ Quyên mở ra căn phòng bên cạnh, ở bên trong cầm chai rượu đỏ đi ra, mỗi người rót một ly nói:

– Em trai, đêm nay ngủ lại đây đi, sáng mai chị dẫn đi dạo chơi thành phố.

Chu Thông không giải thích được vì sao mình lại theo hai cô cháu này đến nội thành, giờ cũng không biết nên phải làm cái gì cho tốt, nên chỉ có thể dựa theo sự sắp xếp của Tiếu Sĩ Quyên an bài.

Đêm đó cũng không có gì cả, ba người ngồi tán gẫu đủ mọi chuyện, nhưng hắn nhận thấy Tiếu Phi có chút kỳ quái, ở bên ngoài nàng ăn nói rất là tùy tiện, hiện tại bây giờ thì văn tĩnh rất nhiều, nói chuyện cũng thanh nhã không ít, thỉnh thoảng còn thâm ý liếc nhìn Chu Thông một cái.

Đến khuya thì Tiếu Sĩ Quyên và Tiếu Phi la hét đã buồn ngủ, Chu Thông nóng nảy nói:

– Hai vị mỹ nữ, còn em ngủ ở chỗ nào đây?

Tiếu Sĩ Quyên và Tiếu Phi nhìn nhau, sau đó nói:

– Em trai đi tắm rửa trước đi.

Tiếu Sĩ Quyên xuất ra một cái áo choàng tắm nói:

– Đây là cái áo của chị, cho em mượn đấy!

Nghe nói như thế, Chu Thông máu mũi rốt cuộc không khống chế được đã nhiểu giọt rồi.

Mặc vào áo choàng tắm của Tiếu Sĩ Quyên khi vào trong phòng tắm thì hắn thấy ở trên vách tường đang treo hai cái nịt ngực, quần lót, tất chân, thật tình hắn cũng không biết cái nào của ai, cứ để lồ lộ ra dường như là để cho hắn nhìn vậy, mặc kệ là vô tình hay cố ý, sau vài giây sửng sốt, hắn lộn ra dưới đáy hai cái quần lót mỏng từ nơi thần bí mang theo đầy mùi hơi cám dỗ, một cái quần lót màu hồng có chút ít bợn trắng lấm tấm đính kèm dính theo có một sợi lông màu đen hơi xoăn, một cái quần lót màu da người có chút ẩm ướt có mùi hơi khai khai, Chu Thông biết là hai cái quần lót của hai cô cháu mới vừa thay ra lúc tắm rửa vừa rồi, hắn không kiềm hãm được đưa lên trên miệng mình, đem mấy thứ lợn bợn xuất phát từ cửa miệng âm đạo, liếm lên làn vải trong suốt mềm mại bóng loáng tinh tế, tản mát ra một cái mùi nồng nặc ngấy hắc đặc hữu của cái âm hộ đàn bà.

Dù sao cũng phải tắm xong đi ra, thì hắn phát hiện hai người mỹ nữ đang đứng ngoài cửa phòng chờ, mỗi người lôi một cánh tay Chu Thông đi lên lầu hai, tiến vào một gian phòng ngủ lớn, Tiếu Sĩ Quyên xoay người đem cửa phòng chốt lại, Chu Thông nhìn thấy vậy không ổn, chẳng lẽ…

Hai vị mỹ nữ đem Chu Thông ném tới trên giường, một tả một hữu nằm ở bên cạnh Chu Thông.

Chu Thông vội vàng nói:

– Chị Tiếu… Tiếu Phi, hai người bình tĩnh một chút, không nên vọng động, tuy rằng em thực yêu mến cả hai người, hay là đi ra ngoài trước một người đi?

Chu Thông tuy rằng không phong kiến, nhưng ngoạn song phi thì hắn chưa từng làm, nên trong lòng vẫn chưa tiếp thụ được.

Nghe hắn nói như thế hai nàng đồng thời cười to, Tiếu Phi cười gập cả bụng, Chu Thông một người buồn bực nằm ở trên giường, hắn cảm thấy hình như mình đang bị đùa bỡn thì phải.

Hai nàng nằm xuống sau thật chặt đem Chu Thông kẹp nằm ở giữa, đôi bầu vú của Tiếu Sĩ Quyên dính tại tại trên người của Chu Thông, nàng liền rất nhanh liền thấy phát hiện không ổn, bởi vì Tiếu Sĩ Quyên không có mặc nịt vú, cái váy liền áo bằng lụa mỏng, nàng cảm nhận rõ ràng, dươi chân hai đầu núm vú đang nhuyễn mềm dần dần trở thành sưng cứng, vì thế nàng xoay người đưa lưng về phía Chu Thông, bờ mông vừa vặn vểnh lên hướng về phía thân thể Chu Thông tiếp xúc thân mật, trong khoảng thời gian ngắn làm cho Tiếu Sĩ Quyên trong lòng cảm thấy ngưa ngứa một chút.

Chu Thông cũng cảm thấy không ổn, hắn quyết định nằm xoay người đối mặt với Tiếu Phi, lúc này cái mông hắn cùng cái mông Tiếu Sĩ Quyên dính chặt, một cảm giác tê tê truyền khắp toàn thân của hắn.

Trước mắt Tiếu Phi hai mắt không ngừng nháy, mặt đối mặt với Chu Thông khoảng cách chỉ có tầm gang tay, Chu Thông tham lam ngửi lấy mùi thơm của cơ thể Tiếu Phi, hắn nhắm mắt lại hôn lên trên trán Tiếu Phi một cái, Tiếu Phi tựa hồ có chút hưởng thụ, nàng cũng nhắm mắt lại, đôi lông mi hơi rung động.

Hơi thở Tiếu Phi như lan, kiều diễm giống như hoa, ôn nhu đầy cõi lòng, Chu Thông nhìn xem khuôn mặt Tiếu Phi gần trong gang tấc, khuôn mặt dường như thẹn thùng đỏ hồng, bộ ngực sữa phập phồng, mị người đến cực điểm, theo thân thể uyển chuyển nhúc nhích, hai bắp đùi co lại, trên bắp đùi lộ ra cái quần lót nhỏ hẹp, hai mép ngoài đầy đặn đang chăm chú kẹp lấy ở làn vải nhỏ hẹp ở trên cái khe hở âm hộ, quái vật khổng lồ của Chu Thông lại cứng hơn rồi.

Nhưng Chu Thông không dám hành động thiếu suy nghĩ, hắn có thể nhớ lại gã đàn ông to con vạm vỡ kia, sau khi thò bàn tay vào ngực của Tiếu Sĩ Quyên, thì bị nàng ra lệnh một tiếng, liền bị bẻ lọi bàn tay.

Chu Thông đang suy nghĩ bằng cách nào mới có thể không kinh động Tiếu Sĩ Quyên dưới tình huống này, thì từ mé sau lưng, Tiếu Sĩ Quyên tựa hồ phát giác, nàng dùng cái mông lớn co dãn của mình đụng đụng vào Chu Thông nói:

– An phận chút xíu, đừng có ăn đậu hủ cháu gái của chị!

Tiếu Phi lúc này mới nháy mắt khẽ cười, tựa hồ muốn nói:

– Nhìn xem anh có dám hay không?

Tại Chu Thông cũng sắp không nhẫn nại được, Tiếu Sĩ Quyên đột nhiên nhỏm người lên nói:

– Hì… không chơi trò này nữa, chẳng có gì thú vị cả, thôi em chịu khó đi ra ngoài đi!

Nói xong nàng đem Chu Thông kéo lên ngồi dậy rồi đẩy đi ra bên ngoài!

Chu Thông không biết hai cô cháu Tiếu Sĩ Quyên có ngủ được không khi nằm ngủ chung trên một chiếc giường, hắn không tin một cái biệt thự xa hoa mà chỉ có một căn phòng lớn, bởi vì không hiểu nổi hai nàng muốn làm gì, hắn nằm ở ngoài phòng khách qua lộn lại mãi cho đến tận khuya mới ngủ được.

Kỳ thật đây chỉ là trò chơi game của hai cô cháu Tiếu Sĩ Quyên, thói quen của những người đàn bà giàu có, thường hay nghĩ ra các kiểu trò chơi khác thường mà thôi, hai người vốn muốn đùa dai với Chu Thông một phen, khảo nghiệm sự chịu đựng của hắn, không ngờ tới cuối cùng lại làm cho hai người đều không nhẫn nại được, tâm hoả lại bốc lên, thậm chí Tiếu Sĩ Quyên cảm thấy phía dưới cái âm đạo của mình ẩm ướt rất là khó chịu, hạ thể như có nhiệt lưu từ sâu bên trong rỉ ra, trống rỗng, ngứa ngáy, trò chơi vô nghĩa… đủ loại cảm xúc hỗn loạn hỗn hợp, đánh sâu vào trong tâm trí của nàng!

Ngày hôm sau Tiếu Sĩ Quyên không có thời gian rãnh rỗi dẫn Chu Thông đi dạo chơi trong thành phố như theo lời hứa, dù sao nàng là tổng giam đốc công ty, mặc dù về mặt chuyên môn thì có phòng ban phụ trách, nhưng cũng có rất nhiều sự việc cần phải đực sự đồng ý của nàng mới tiến hành được, cho nên sau khi ăn điểm tâm sáng xong, vừa nhận điện thoại nàng liền vội vã rời đi.

Nhớ tới công tác ở ủy ban huyện, Chu Thông cũng muốn mau chóng trở về, nhưng Tiếu Phi cứ nhỏng nhẽo đòi ắn ở lại đi chơi, cuối cùng hắn đành gọi điện thoại cho Trịnh Phi Yến xin phép nghỉ một ngày.

Tiếu Phi muốn đi bơi, Chu Thông nhanh chóng đáp ứng, hắn tự cho rằng giờ thì mình như là con vịt lên bờ rồi, cứ đi còn có thể thưởng thức miễn phí mỹ nữ mặc quần áo tắm thì hà cớ gì mà không đi.