Chapter 101
========================================

Trong khoảng thời gian này vì giám sát chuyện cải cách chữa bệnh của trấn Tân Thôn, Chu Thông làm việc liên tục, cứ vài ngày thì chạy xuống các thôn trang, cho nên hắn mệt mỏi quá mức, vừa xuống xe liền bảo Vương Dũng đi về nghỉ, chính mình cơm cũng chưa ăn liền nằm vùi ở trên giường.

Ước chừng hơn tám giờ tối, thì Chu Thông bị tiếng gõ cửa đánh thức, vừa mở cửa ra, hắn trợn tròn đôi mắt, đứng ngoài cửa chính là Tiêu Yến chủ nhiệm hội phụ nữ của trấn Tân Thôn, hai mẹ con người đàn bà góa này đều đã cùng mình cấu kết quan hệ xác thịt, Tiêu Yến đêm nay trên thân mặc lấy cái áo khoác màu vàng nhạt, bên trong là cái váy màu đen, cổ áo rộng hơi hở, lộ ra một chút bộ ngực trắng, hạ thân đôi chân thẳng tắp thon dài gợi cảm triển hiện, quanh thân tản ra một loại khí chất đàn bà thành thục phong tình.

Tiêu Yến cười mê người, nói:

– Làm gì mà trừng mắt nhìn cái gì vậy a.

Nghe được Tiêu Yến nói, Chu Thông nhớ tới mấy ngày hôm trước, Tiêu Yến từng nói qua với mình là muốn mình tới nhà nàng làm khách, lúc ấy hắn sợ hãi bị lộ chuyện đã làm cả hai mẹ con nàng rồi, nên không dám đi, hiện tại bây giờ thì tốt rồi, mồi ngon đã đưa tới tận cửa!

Tiêu Yến đêm nay thực là chói lọi gợi cảm, Chu Thông không tự chủ được nuốt nước miếng, liền ôm nàng đặt lên giường, cởi bỏ cái của nàng của nàng ra, thưởng thức bên trong cảnh xuân tuyệt sắc.

– Tiêu chủ nhiệm, đêm nay chị thực là hấp dẫn…

Chu Thông cười khen nàng.

Tiêu Yến quyến rũ cười khẽ, nói:

– Đừng có khoa trương như vậy.

Trên người nàng mang theo cái mùi đặc hữu của đàn bà thấm vào ruột gan, Chu Thông hai mắt lóe ra dâm quang, song tay vòng qua dưới nách của nàng, theo dây lưng cái áo ngực, thuần thục nhẹ nhàng mở nút buông lỏng cái áo ngực ra, một đôi bầu vú sung mãn liền nhảy ra, hơi chút rung động…

Tiêu Yến hai má hiện lên màu hồng sáng bóng, tại bên trên chiếc đèn chiếu xuống, làn da trong trắng lộ ra phấn hồng, tuy rằng kia hai đầu núm vú có chút nâu đỏ, nhưng quầng vú lại rất nhỏ…

Chu Thông có điểm không kịp chờ đợi cúi người xuống, đem cả khuôn mặt dán lên này hai bầu vú mềm mại, giàu có co dãn, Tiêu Yến một bên thoải mái hít vào một hơi, một bên áp hai bầu vú sung mãn cao ngất vào mặt hắn, làm cho hô hấp của Chu Thông có chút khó khăn.

Hắn ngẩng đầu một miệng ngậm chặt vào một bên bầu vú của nàng mút hút.

– Ách… làm chị ngưa ngứa…


Qua hơn năm phút đồng hồ, Tiêu Yến vặn vẹo hạ thân, mở ra đôi mắt ửng đỏ lờ đờ, nàng nhẹ nhàng phụ giúp Chu Thông tự mình ngồi dậy, đem Chu Thông đặt nằm ngửa giường, đem thân thể của mình chuyển trên giường, chậm rãi di động đến trên người của hắn theo tư thế 69.

Nàng ôn nhu ngậm lấy cây dương vật to của hắn, bị nàng thành thạo mút bú dương vật cảm giác Chu Thông từng hồi từng hồi tê dại, lúc này đôi chân trắng nõn của nàng tự động tách ra, cưỡi cái âm hộ lên trên mặt của hắn, tại trên mặt hắn ma sát, hắn há miệng vừa vặn nhắm ngay khe nứt âm hộ, đầu lưỡi của hắn chống đỡ vào cửa âm đạo ngập nước của nàng, tại trong cái lỗ nhỏ dùng sức xung đột, cửa động nhạy cảm dưới tác dụng đầu lưỡi của Chu Thông, từng hồi một chập choạng nhột ngứa theo từ bên trong âm đạo truyền khắp toàn thân Tiêu Yến, miệng nàng ngậm lấy dương vật của hắn càng thêm ra sức thè lưỡi mút liếm…

Tóc dài theo từ trên đầu lên xuống phập phồng đung đưa, đầu ngọn tóc của nàng nhẹ nhàng xung đột tại trên đùi cùng trên tinh hoàn hắn thật sự là cũng ngứa không cách nào hình dung rồi, Hai người lấy thế 69 lẫn nhau bú liếm thoải mái bộ phận sinh dục của nhau một phen, Tiêu Yến đã mê loạn không thôi…


Lúc sau Tiêu Yến không nói lời gì liền xoay người, cầm lấy dương vật cứng rắn, hai chân mở ra bên hông của hắn, nhẹ nhàng ngồi xuống, thoáng cái cửa miệng âm đạo liền liền chụp lấy quy đầu nuốt vào bên trong.

Dương vật rất nhanh bị thánh vách âm đạo bao trùm lấy vừa nhanh vừa nóng, hắn đỡ lấy bờ eo của nàng, dùng sức hướng ưỡn lên động cái mông, dương vật liền thật sâu xâm nhập trong thân thể của nàng, nàng thì tại trên thân thể hắn liên tục phập phồng, cao thấp điên cuồng dùng cái âm đạo cắn nuốt dương vật của hắn, trước ngực hai bầu vú đầy đặn trắng nõn nhảy lên nhảy xuống, giống như một đôi thỏ con nghịch ngợm đang gây sự với nhau.

Một hồi kịch liệt giao hợp, hắn cảm giác trên tinh hoàn của mình đã dính đầy dịch nhờn từ cửa âm đạo Tiêu Yến chảy xuôi ra, nàng một bên rên rỉ, một bên cái mông nhanh hơn tốc độ lên xuống, bờ eo giống như rắn mềm mại đong đưa lấy, mông to lớn đầy đặn tại bụng dưới hắn xung đột đến xung đột đi trên đùi của hắn, dương vật to cả gốc tiến nhập vào bên trong âm đạo nàng, ở bên trong cây dương vật theo nàng tư thế nàng vặn vẹo mà trái phải lắc lư, thỏa thích thăm dò chọc vào tứ phía.

– Ừ… bảo bối… phụ giúp nhanh lên… ách… ách… đến… đã đến… á…

Tiêu Yến thân thể kịch liệt run rẩy lên, cặp đùi đẹp run lên, sâu trong tử cung một làn chất lỏng nóng hầm hập dũng mãnh trào ra tưới lên quy đầu của hắn, mãnh liệt dưới sự kích thích, trong chốc lát dương vật Chu Thông cũng một hồi run rẩy, tinh dịch bị nghẹn, hắn rất nhanh đẩy mông nàng lên cao, rút dương vật ra, một cỗ đậm đặc trắng nóng bỏng tinh dịch liền xuất ra ào ào bên ngoài nhơ nhớp.


Một hồi chiến dịch kịch liệt xong, Chu Thông mồ hôi đầm đìa, gân cấp lực tẫn, bụng rột rột kêu lên, hắn mới nhớ tới h mình còn chưa có có ăn cơm chiều, từ thôn xã trở về thẳng tới nhà trọ, thật đúng là quên mất ăn cơm.

– Hơi đói rồi…

Chu Thông thở phì phò nói.

Tiêu Yến ôm hắn, vẻ mặt ửng hồng, phong tình vạn chủng khóe tươi cười, hỏi:

– Có phải là làm mệt quá hay không?