Chapter 36
========================================

– Bố, mẹ, con về rồi này… – em chạy đến ôm 2 người…

– Dạ con chào cô chú…

Tôi chào bố mẹ em… mẹ em mỉm cười gật đầu chào tôi, bố em thì gạt em sang 1 bên, nhìn tôi từ trên xuống dưới 1 lượt, mặt lạnh lùng như tiền không nói gì… tưởng gì chứ đòi đấu súng với tôi tôi chơi luôn. Tôi nhìn thẳng vào mắt bố em, miệng vẫn mỉm cười không nhụt chí… cứ thế 4 mắt nhìn nhau chóe lửa tình… đùa đấy, nhìn thăm dò đấu độ lì với nhau. Chỉ khác là mặt ông nghiêm trang còn tôi thì thoải mái, nữa cười nữa lạnh kiểu đối đầu… em cảm thấy có chuyện gì đó nên im thin thít không ý kiến, mẹ em cũng không còn cười nữa… bố mẹ tôi vẫn chưa lên tiếng… tất cả đứng yên như vậy theo dõi 2 người bọn tôi… 1 lúc vẫn chưa phân thắng bại không ai chịu nhường ai, mẹ em thấy có vẻ căng thẳng nên vói tay giật giật tay bố em… bố em quay đầu lại lườm 1 cái rồi lại tiếp tục nhìn tôi như hồi nãy, rồi bất ngờ…

– Hahahah… cậu khá lắm… đợi tôi 1 chút… – bố em bật cười, đưa tay vỗ vai tôi đoạn lách qua khỏi người tôi tiến về phía sau…

– Chào anh chị, thật ngại quá để anh chị chứng kiến chuyện vừa rồi… mời anh chị vào nhà chúng ta uống nước nói chuyện, mong anh chị thứ lỗi… – bố em chào và bắt tay bố mẹ tôi… bố tôi cũng cười thoải mái… hình như ông cũng muốn thăm dò xem tính cách ông thông gia thế nào… bỏ mẹ, 2 ông mà hợp cạ thì 3 người chúng tôi 2 thùng ken kia có lẽ không đủ rồi…

Em với mẹ em lúc này thì thở phào nhẹ nhõm… không ai ngờ được bố em lại muốn thử tôi… mà tôi chịu cũng không biết ông muốn thử cái gì nữa… kệ thôi… mời rồi thì vào nhà… đứng đó vác quà mỏi lắm rồi… chúng tôi cùng nhau vào nhà… ngay giữa nhà ngang là 1 bộ ngựa rõ lớn, bàn ghế thì được sắp xếp phía bên phòng lồi, kiểu nhà rường nhưng cao và rộng hơn những ngôi nhà khác tôi thấy tất nhiên là không phải so sánh với tầm nhà của đại gia tai to mặt lớn… nhưng nhà em thì hầu như là gỗ… từ cột đến trần rồi cả ốp gỗ từ dưới lên khoảng 1m nữa… nhìn bắt mắt phết… tôi vào để đồ trên bộ ngựa, em thì bỏ mẹ em ra xoắn xuýt theo khu tôi, giúp thì không giúp đứng chơi không vậy. Vợ với chả con…

– Mời anh chị… mình ngồi trên này cho rộng rãi nhé, với cả cho tình cảm chứ ra ghế ngồi tôi thấy khách sáo quá… anh chị thấy sao? – Bố em nói…

– Không sao… thế này quý hóa quá, được anh chị xem như người nhà chúng tôi thật vinh dự… mời anh… – bố tôi đáp… rồi bố tôi với bố em lên ngồi trước… tôi cũng tót lên ngồi luôn, tâm sự 3 người đàn ông, ngán chi ai chớ…

Tôi: Em xem có gì giúp mẹ, để đây anh tiếp chuyện 2 bố, tôi nháy mắt với em…

BE (bố em): Uh đúng đó… con xem xuống dưới phụ mẹ đi…

MT (mẹ tôi ): Để tôi xuống xem làm phụ cho vui, mấy người đàn ông nói chuyện với nhau cho thoải mái, tôi xin phép…

BE: Ấy, chị là khách, chị cứ ngồi uống nước là được rồi…

MT: không sao đâu, anh cứ để tôi tự nhiên… nói rồi mẹ tôi mẹ em với em xuống dưới bếp, trước khi đi em còn lườm yêu tôi cái nữa… xờ. Tưởng về nhà là dọa được anh chắc. Còn lâu…

Bố em sắp bộ ấm chén ra định pha trà, tôi thấy hơi bất hợp lý nên can lại…

Tôi: Dạ chú…

BE: Sao? Cậu muốn nói gì à?

Tôi: Dạ… hì… cháu nghĩ hay là mình uống bia đi, có bia vào nói chuyện cởi mở hơn, lại đúng chất đàn ông nữa… được không chú? – Tôi vừa cười vừa gãi đầu nói…

BE: Cậu nghĩ tôi có uống được bia không mà đề nghị vậy? – Bố em chăm chú nhìn tôi… giờ tôi mới chột dạ… quên mất, với lại cũng không hỏi em… nhưng chợt ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi nói…

Tôi: Dạ, cháu quên hỏi em mất, nhưng cháu biết chú uống được…

BE: Sao cậu khẳng định thế?

Tôi: Dạ vì cháu mới nhớ ra là khi cháu mua bia thì em không ý kiến gì nên cháu biết vậy… – tôi vẫn cười…

BE: Hahaa… khá… N đâu lên bố bảo… vậy mình dùng bia anh nhỉ? – Bố em gọi em xong quay sang với bố tôi…

BT: Vâng, thế cho nó máu đi anh… tôi cũng không khoái trà nước lắm… haha…

Em: Bố gọi con…

Tôi: Em lấy cho anh mấy li uống bia, anh với bố uống…

Em: Híc, soạn đồ lên giờ rồi còn uống… – em xị mặt…

Tôi: Đi nào… ngoan…

BE: Con lấy đi… để bố tiếp bác với cậu này…

Em: Dạ…

Tôi: Dạ bác đợi cháu đi mua đá… – nói rồi tôi đứng dậy, lại lấy ly giúp em rồi rủ em đi mua đá… em hí hửng khoác tay tôi đi…

BE: Bỏ tay ra, ở đâu ra mà mắc nhau như gì thế hả? Con gái con lứa…

Bố em cười nói, em quay lại le lưỡi rồi cứ khoác tay tôi đi… haizz… chắc bố cưng em lắm… em nói bố em hiền chứ tôi nhìn qua thì chắc không phải, có lẽ do thương vợ con nên không lớn tiếng thôi chứ như ông nhìn cũng rắn lắm… nói năng cũng mạnh bạo quyết đoán chứ có phải không đâu… trên đường em kể qua về bố em, trước giờ yêu nhau thế thôi chứ cả 2 không tìm hiểu nhau bố mẹ làm gì hay như nào cả… vì chỉ biết yêu là yêu thế thôi, với cả cả 2 cũng tính đến với nhau không sợ ai ngăn cản nên cứ để bình thường, gặp đâu xử lý nấy nên cũng không cần rào đón về bố mẹ của nhau… tất nhiên là cũng do ai cũng thương con cái và tôn trọng quyết định nữa… em nói bố em là dân làm kinh tế… làm được 1 thời gian có ít vốn thì góp vốn với ông bạn lính làm kinh doanh nhà hàng ăn uống nhỏ sau phát triển dần, sau thêm cả khách sạn… biết thì biết thế đã… việc tôi là chỉ yêu rồi cưới em là xong… 1 lúc về thì thấy 2 ông đang ngồi vêu lên nói chuyện chờ tôi mua đá về. Tội nghiệp… em xuống phụ mẹ soạn đồ, tôi lại ngồi rồi bắt đầu cuộc chiến…

BE: Nào, mời anh, mời cậu… chúng ta làm ly này để biết nhau, còn chuyện gì thì đợi cho đông đủ rồi mình nói sau nhé…

BT: Ok mời anh, chúc sức khỏe…

Tôi: Cháu mời chú, con mời bố…

3 Người bọn tôi cứ uống thế rồi hỏi han nhau về tên tuổi rồi tám chuyện về thiết kế nhà em chứ chưa đả động gì, 1 lúc thì đò bắt đầu soạn lên… đâu ra mà lắm món thế… nhìn ngon mắt quá, chắc em học nấu ăn từ mẹ… khi đã soạn lên đầy đủ, mọi người ổn định chỗ ngồi… bố em ngồi giữa 2 mẹ con… tôi ngồi giữa em với bố tôi… bố tôi ngồi giữa tôi với mẹ… chia cặp. Là chia cặp đấy…

BE: Bây giờ đông đủ rồi tôi xin được nói vài lời… chả là vợ chồng tôi được con bé N báo tin là hôm nay có dẫn bạn nó về ra mắt với thêm có cả anh chị nữa. Cũng hơi bất ngờ vì lâu nay nó kín tiếng, cũng không thấy đả động gì chuyện này… nhưng dù sao nó con nó cũng đã đủ tuổi để yêu đương tìm hiểu nhau rồi nên chúng tôi cũng muốn xem tụi trẻ bây giờ nó yêu đương như thế nào, và cũng hơi bất ngờ khi con bé thông báo có cả anh chị là bố của cậu đây về cùng… đến đây tôi nghĩ chắc có lẽ anh chị cũng đã gặp cháu N nhà tôi, vậy anh chị có ý kiến gì về chuyện của 2 đứa không?

BT: Vâng, Tôi cũng như anh, thằng này nó theo việc vàng suốt, tôi cũng không thấy nó yêu đương gì, vừa rồi tôi đi công tác thì nghe mẹ nó gọi điện bảo nó có người yêu, muốn hôm nay cùng 2 vợ chồng với 2 đứa nó về chơi trước là gặp nhau, biết nhau, hỏi thăm anh chị, sau là ngỏ ý với anh chị muốn để cho 2 đứa nó qua lại tìm hiểu yêu đương nhau… 2 đứa nó nên chuyện 2 gia đình mình được kết thông gia thật là điều tôi mong muốn… tôi cũng vừa mới gặp cháu nó tối hôm qua nhưng rất hài lòng và vừa ý… thằng con tôi phải may mắn lắm mới quen được con gái anh chị đây… vợ tôi thì có gặp trước rồi, có vẻ 2 cô cháu nó cũng quý nhau… tôi xin ngỏ lời để 2 gia đình được qua lại với nhau, để 2 cháu được tự nhiên được toại nguyện theo ý tụi nó, anh chị thấy sao?

BE: Quý hóa quá, cám ơn anh chị mở lời… thân tôi là bố con bé cũng khó để nói trước… vậy bây giờ cho tôi xin được công nhận 2 đứa, xem cháu đây như con cái trong nhà, anh chị như người nhà… ở trên kia con bé có gì không đúng không phải nhờ anh chị dạy dỗ giúp chúng tôi, chúng ta cùng ủng hộ 2 đứa… mọi chuyện thống nhất, là đàn ông trong gia đình, tôi và anh đã quyết như vậy… chúng ta cùng nâng ly chúc mừng chuyện vui thôi còn chờ gì nữa… mọi người cùng nâng ly chứ…

Thế là vui vẻ, chuyện người lớn giải quyết êm xuôi trong vài câu nói của 2 bậc đại trưởng cự… chuyện 2 đứa trẻ thì 2 đứa tự giải quyết lâu rồi… cả nhà cùng nâng ly lên, phụ nữ thì 1 ly nhấp môi, đàn ông thì khỏi nói, lúttttttt… rồi mọi người cùng ăn uống, 1 gia đình thật sự…