Chapter 9
========================================

Tối đến dòng người đến viếng cũng bớt đi nhiều, tôi mệt lả ra ba kêu tôi và bé Vi vào ngủ đi, mai còn đi học sớm lúc đó tôi và Vi vừa đứng dậy thì bất ngờ phía bên ngoài đi vào một người, ăn mặc luộm thuộm như trẻ trâu và người này chính là thằng Vũ.

Tôi giật mình nhìn nó, không hiểu thằng này đến đây làm gì, ông ngoại tôi có liên quan gì nó đâu mà nó đến chưa kịp hiểu ra chuyện gì thì mẹ đứng dậy đi đến trong bà cũng rất khẩn trương.

– Vũ, Vũ đến đây làm gì, hôm nay là tang gia của gia đình…

Mẹ chưa kịp nói hết câu đã bị thằng Vũ gằn giọng nói.

– Im miệng, tao thích đi đâu kệ tao.

Mẹ im thin thít, thằng Vũ đi vào, bà ngoại đang ngồi cạnh tôi, tôi tưởng bà đứng lên chửi nó rồi đuổi đi ai ngờ bà ngồi im cúi đầu. Để cho thằng Vũ đi vào lấy nhang thắp xong thì đi đến trước mặt bà ngoại nói. Đi vào trong kia.

Tôi, mẹ, ba và bé Vi nhìn bà ngoại, thế mà bà ngoại đứng lên thật bà đi vào bên trong căn biệt thự với thằng Vũ, sau đó thì đi lên phòng thằng Vũ đi theo sau. Vừa vào phòng nó cởi phăng chiếc quần xuống cầm con cặc đi đến nhét vào miệng bà ngoại, bà ngoại khổ sở bú cặc cho nó.

Tôi đi theo phía sau nhìn đứng hình tại chỗ, cả mẹ và ba và em gái cũng vậy đứng trước cửa không hiểu chuyện gì. Thằng Vũ quay đầu lại cười rồi nói.

– Bất ngờ lắm à, mấy nay biết vì sao tao không đến nhà bọn mày không là vì con đĩ này nè, nó nứng lồn âm thầm tìm tao rồi dụ dỗ tao đụ nó, sau đó còn dắt về nhà nó, đâu ngờ lúc tao đụ thì thằng chồng nó xuất hiện rồi lên cơn đột tử.

Thì ra mấy nay thằng Vũ không đến nhà tôi là vì nó qua lại với bà, tôi nghĩ chắc có lẽ là vì cái thuốc màu xanh nó đưa cho tôi đổ vào cho bà uống nên mới biến bà thành dâm đãng như vậy, mẹ tôi cũng bị nên tôi mới hiểu được.

Nhìn nó nắm tóc bà ngoại ấn cặc vào trong cổ họng, mà tôi thấy thương cũng may lúc này đã 1h đêm, quan khách về hết còn cô gì chú bác trong nhà vì còn điều hành tập đoàn nên…

Đã về nghỉ sớm chỉ còn lại gia đình tôi ở đây trực. Nên bây giờ cả gia đình tôi chứng kiến nó xem bà không khác gì bồn chứa tinh hết đụ miệng bà rồi lại đẩy bà chổng mông ra cầm cặc nhét vào lồn.

Nhấp liên tục, mẹ đứng nhìn chỉ biết im lặng nhưng cơ thể thì nóng ran, đưa tay xuống đáy quần miết vào lỗ lồn. Thằng Vũ đụ sướng tê cả cặc nó không ngừng vừa đụ vừa chửi.

– A… Sướng quá lồn còn này khít quá, già rồi mà còn nứng lồn thèm cặc hả mày tao đụ chết mẹ mày…

Phành phạch, phành phạch, phành phạch từng tiếng nhấp vào đút ra vang vọng khắp phòng kèm theo tiếng rên rỉ của bà ngoại.

– Ư. Ma… a. Am… ư… Đừng… Á… Sướng… A… Ư.

Thằng Vũ nhấp vào chục cái nữa đột nhiên nó dừng lại, trong đầu nghĩ ra gì đó liền kéo bà đứng dậy nhưng nó không rút cặc, dùng hai tay vòng qua bắp đùi bà rồi bế lên, để cho bà ngoại tạo ra tư thế chân hình chữ M rồi nó bước đi. Mẹ đứng bên thèm chảy nước miếng, bé Vi cũng vậy vội vàng lên tiếng.

– Chủ nhân, đem mẹ em đi đâu vậy. Có thể cho em làm cùng không được. – Được thôi, thế thì đi theo tao…

Thằng Vũ bế bà ra ngoài đi ra trước đại sảnh, công nhận thằng này thể lực khỏe vừa bế bà ngoại trên tay vừa lắc mông đẩy cặc tới vào lồn bà, khi nó bế ra đại sảnh đứng trước di ảnh của ông ngoại tôi mới tá hỏa ra, thằng chó này nó biến thái đến nổi sỉ nhục cả người đã khuất nhưng gia đình tôi không có dám lên ngăn cản…

Nó bế bà banh lồn ra trước di ảnh, rồi nói…

– Thằng già, mày nhìn nè con đĩ vợ mày thèm cặc tao đến nỗi mà ngày để tang cho mày nó còn vác lồn ra cho đụ thật hết thuốc chữa mà.

Tôi nghiến răng ken két nhìn nó mà trong lòng uất hận chỉ muốn lên đánh một trận nhưng nghĩ lại nếu như đánh nó liệu có đánh thắng không, thêm nữa mẹ sẽ nổi trận lôi đình rồi trừng phạt tôi vì tôi tôi chỉ có thể kìm nén lại. Nhìn cặc nó đút vào lồn bà ngoại, bà ngoại không dám nhìn lên di ảnh, có lẽ bà ngại nhưng vì bị thằng Vũ đụ sướng quá nên bà không vùng vằng thoát ra mà để im cho nó đụ.

Nó nhấp vào rồi lại ra một lúc thì ngừng lại, khiến bà ngoại đang lên cơn cao trào thì mất hứng. Bà lí nhí nói.

– Đút, đút vào nữa đi…– Đút cái gì nói rõ lên tao không nghe… Dùng từ ngữ dâm dục nói nhé nếu mày không nói tao sẽ không đụ mày nữa…

Thằng Vũ cợt nhã nói.

– Đút, đút cặc vào lồn tôi, xin cậu… Lồn tôi ngứa quá chịu không nổi.– Hahhhaa phải vậy chứ, nhưng mà trước khi đút tao còn có một điều kiện nữa. Nhìn thẳng vào di ảnh chồng mày nói to và rõ lên mày tên họ là gì, và từ này mày sẽ trở thành chó cái và bồn chứa tinh cho tao.– Không được, tôi xin cậu…

Bà ngoại lí nhí trong miệng, mắt đỏ hoe lên ngay thằng Vũ rút cặc ra ném thẳng bà ngoại xuống nền nhà, mẹ liền nhanh chóng chạy tới đỡ cũng may nó ném nhẹ nên bà ngoại không bị tổn thương gì nhưng khi thằng Vũ rút cặc ra ném xuống bà lại cảm thấy lồn mình vô cùng ngứa như có hàng vạn con kiến cắn xé ở trong.

Bà ngoại khổ sở quay lại ôm đùi nó cầu xin, mẹ thì ngồi phía sau nói phụ. – Xin chủ nhân giúp mẹ chó cái, mẹ chó cái nứng lồn lắm rồi.

– Vậy thì mày bảo con chó này nhìn di ảnh chồng nó nói như lời tao nói lúc này đi.

Bà ngoại nhìn nó, đắng đo trong lòng một hồi rồi quay lại nhìn thẳng di ảnh ông ngoại rồi nói.

– Mình à, tôi xin lỗi rất nhiều…

Bà ngoại nói xong im lặng một lúc rồi lấy hơi nói tiếp.

– Tôi tên là Đỗ Thúy Vân năm nay 56 tuổi kể từ hôm nay tôi sẽ là con chó cái và cái bồn chứa tinh của chủ nhân.– Hahhaha được lắm. Nào chổng mông lên tao đụ tiếp.

Bà ngoại nghe nó nói đụ tiếp, bà liền chổng mông lên thằng Vũ đi tới đút cặc vào, trong khi đó nó bảo mẹ và em gái tôi tới cúi đầu xuống liếm hột le và cặc của nó, mỗi khi cặc nó rút ra là mẹ đưa đầu lưỡi tới liếm phía dưới cặc của nó, nước lồn bà ngoại nhễu nhão chảy xuống, Bé Vi thì liếm hột le bà ngoại.

Bà ngoại sướng điên cả người không ngừng rên rỉ sung sướng, tôi và ba đứng đơ ra không thể tin được phụ nữ gia đình mình dâm dục đến vậy, chỉ im lặng đứng nhìn, thằng Vũ đụ bà ngoại như máy khâu, cặc nó to và cứng như que sắt đút vào nong lồn bà ngoại ra hết cỡ.

Mỗi lần đút vào là bà ngoại như được lên mây, không còn kiểm soát được tâm trí miệng bắt đầu nói bậy bạ.

– Ư… Sướng quá… Mình ơi… Tôi sướng quá… Ông có nhìn thấy không… Ư… A… Ưa… a. Yw… yww. A. A. Lồn tôi bị người khác đụ rách ra rồi… Huhu t… Sướng quá đụ em đi, đụ em mạnh lên chủ nhân.– A… Đĩ chó, tao đụ nát lồn mày… Con đĩ… Súc vật bồn chứa tinh của tao.

Phành phạch, phành phạch, phành phạch thằng Vũ dã vào lồn bà ngoại như dã gạo, mẹ và Vi le lưỡi liếm bộ phận sinh dục bà ngoại và thằng Vũ không sót chỗ nào, ngay cả hai hòn dái nó mẹ cũng há to mồm ra ngậm vào, sau đó mút thỏa thích, càng khiến to thằng Vũ hưng phấn vô cùng nó đụ bà liên tọi khoảng chừng vài chục cái nữa thì xuất tinh vào lồn bà.

– Ư… Tao bắn, tao bắn… Nhận lấy tinh trùng của tao.– Ue… Sướng quá… bắn vào lồn chó cái đi chủ nhân… Bắn hết vào để chó cái mang bầu… Sinh cho chủ nhân vài đứa con.– Á…

Từng đợt tinh trùng bắn sâu vào tử cung bà ngoại, nóng nổi và kích thích tử cung bà ngoại vô cùng bà ngoại được thằng Vũ thả ra té nhào xuống nền người như bị giật điện lồn chảy ra tinh trùng mẹ và bé Vi nhanh chóng đứa lưỡi tới tranh nhau mút ngon lành…

Sau đó thằng Vũ mặc lại quần rồi rời đi rồi kể từ tối đó đến nay cũng 7 ngày, cứ mỗi ngày buổi tối thằng Vũ đều qua đè bà ngoại ra đụ, có bữa nó còn đụ cả ba người cùng lúc, bà ngoại, mẹ và bé Vi đều trở thành bồn chứa tinh cho nó.

Thằng Vũ nó còn đặt mua về vòng cổ chó, đeo vào cho ba người rồi ở phía sau cầm dây xích dắt đi quanh nhà, từ ngày ông ngoại mất thằng Vũ như đã trở thành ông chủ của căn nhà này.

Sau khi 7 ngày qua đi, ông ngoại được chôn cất đàng hoàng tang sự kết thúc mẹ quyết định dọn về ở chung căn biệt thự với bà ngoại, mục đích là để tiện cho thằng Vũ làm tình.

Bà ngoại cũng đuổi hết người làm trong nhà chỉ để thuận tiện cho cuộc sống hoang dục của bà, mà thằng Vũ sau khi chiếm trọn được tâm trí của bà ngoại thì hiển nhiên tất cả tài sản trong nhà đều là của nó, nó bắt đầu dùng gia sản trong nhà ăn tiêu hoang phí mua sắm siêu xe, đồng hồ đắt đỏ.

Ngoài ra còn đem vài tỷ về cho ba mẹ ruột nó, nó có gọi hai người về ở chung nhưng ba mẹ nó nói không thích chỉ muốn ở riêng cho thoải mái nên thằng Vũ không quan tâm, khi ba mẹ nó cần thì gọi nó mang tiền về là được…

Thoáng chốc đã 4 tháng trôi qua kể từ ngày ông ngoại mất, Mẹ đã mang bầu con của nó, ngoài ra còn có bà ngoại nữa tôi không thể tin được bà 56 tuổi rồi con mang bầu được á. Nhưng cũng may một điều là thằng Vũ khi đụ bé Vi nó không xuất tinh vào lồn nàng mà cho dù có xuất tinh đều bắt bé Vi uống thuốc ngừa thai vì nó sợ lỡ bé Vi chưa đủ tuổi vị thành niên mà có bầu sẽ dẫn đến nghi ngờ mọi người xung quanh rồi báo công an lúc đó không khéo nó đi tù.

Nên chỉ có mẹ và bà ngoại là đối tượng cho nó xả tinh vào lồn mỗi ngày. Rồi cho đến một ngày nó tuyên bố sẽ làm đám cưới với mẹ và bà ngoại, địa điểm tổ chức là tại trong biệt thự…

Của bà ngoại khách mời cũng toàn là gương mặt quen thuộc như tụi thằng Đông, Hoàng và Thanh ngoài ra còn có ba mẹ ruột của nó.

Mới đầu ba mẹ ruột thằng Thanh nghe đến đám cưới còn ngơ ra, không hiểu nó mới 16 tuổi đòi cưới ai nhưng khi biết nó cưới bà ngoại và mẹ thì liền chấp nhận đồng ý, vì mẹ và bà ngoại rất giàu nên ba mẹ ruột nó không quan tâm con nó cưới ai dù có lớn tuổi cũng được miễn là mỗi tháng cho ổng ba tiền tiêu xài là được.

Nhìn lên khán đài, MC là thằng Đông nó cầm micro tuyên bố lên thành hôn bắt đầu, mẹ và bà ngoại từ phía sau đi đến hai người mặc áo cưới trắng tuyệt đẹp bụng thì lồi to ra vì mang bầu. Bước từng bước lên khán đài.

Đi đến khán đài thằng Vũ mặc vest lịch lãm cầm tay hai người kéo lên, sau đó thằng Đông đọc diễn văn rồi tuyên bố trao nhẫn, nhìn thằng Vũ trao nhẫn cho mẹ và ba ngoại lòng ba và tôi đau như cắt, nhưng cũng không hiểu vì sao lúc đó cũng đan xen sự hưng phấn cặc tôi cứng ngắc trong cái khóa trinh tiết có lẽ đây gọi là cuckold sao?

Sau khi trao nhẫn xong thì cả ba hôn nhau rồi ở dưới vỗ tay ầm ầm, sau đó tiệc tàn đêm đó trong phòng bà ngoại từng tiếng phành phạch, vang lên xóa tan đi không gian yên tĩnh trong căn nhà.

Thằng Vũ giờ chính thức trở thành người chồng của mẹ và bà ngoại, và người cha của chúng tôi nó không còn bảo chúng tôi gọi nó chủ nhân nữa mà bắt tôi và Vi phải gọi nó là Ba, còn gọi bà ngoại là mẹ hai.

Ba thì vẫn giữ nguyên chức danh là nô lệ nên chỉ được phép xưng hô gọi nó là ông chủ, gọi mẹ và ngoại là bà chủ. Còn gọi tôi và Vi là cậu chủ và tiểu thư.

5 tháng tiếp theo, mẹ sinh ra một cậu nhóc kháu khỉnh mặt mày giống y thằng Vũ, còn bà ngoại sinh ra một bé gái. Gia đình tôi đã chính thức trở thành của nó…Cảm ơn các bạn đã ủng hộ tác phẩm của mình. Chân thành cảm ơn rất nhiều.