Chapter 8
========================================

Tâm trạng rối bời, bà nói gì thì tôi chỉ có gật đầu vâng ạ sau đó thì lên phòng thay đồ đồng phục học sinh ra các kiểu tối đến thì cả nhà quây quần bên nhau, thằng Vũ ngồi giữa, mẹ và em gái tôi như thường lệ ngồi trái phải bên cạnh nó còn đối diện mặt thì có tôi, bà và ba.

Bà ngồi bên cạnh tôi, tôi ngồi giữa đang ăn cơm thì mẹ vô tình làm rơi cái đũa xuống thế là bà cúi đầu xuống lấy, vì bàn nhà tôi khá cao lại thêm có khăn trải qua dài xuống đến nữa chân bàn nên hầu như ngồi thẳng thì không thấy gì ở phía dưới cả chỉ khi cúi đầu xuống mới thấy thôi.

Mà điều khiến tôi khó hiểu là mẹ làm rơi chiếc đũa xuống nên bà cúi xuống nhặt nhưng đã hơn 5 phút trôi qua vẫn chưa thấy ngóc đầu lên, lúc bà ngoại cũng thấy điều gì đó không đúng có cất giọng hỏi làm gì dưới đó mà lâu vậy thì mẹ phát ra thanh âm ú ớ, sau đó thì giọng run run nói.

– À… Con tìm chiếc đũa nó văng ở đâu rồi mẹ cứ ăn cơm đi không cần quan tâm đâu.

Tôi nghe mẹ nói vậy, bắt đầu nghi ngờ là mẹ bú cặc cho thằng Vũ lúc đó tôi liền giả vờ làm rơi cái đũa xuống giống mẹ sau đó cúi đầu xuống nhặt, tôi ngước qua nhìn thấy mẹ há miệng bú cặc cho thằng Vũ, mẹ thấy đầu tôi cúi xuống nhìn cũng không có gì hoảng sợ mà còn liếc mắt nhìn tôi chằm chằm, miệng thì vẫn bú cặc, cái liếc mắt ấy như muốn nói là tôi im miệng lại.

Nếu dám nói ra cho bà biết thì đừng có trách, tôi câm như hến vội ngóc đầu lên cặm cụi ăn cơm không dám nói lời nào một lúc sau thì mẹ trồi lên, trên tay là cầm cái đũa nhưng lại khiến cho ba và tôi như chết lặng.

Vì trên miệng mẹ còn dính tinh trùng của thằng Vũ, mà bà ngoại cũng nhìn thấy bà nhíu mắt lại hỏi.

– Ủa. Miệng con dính thứ gì màu trắng kìa.– À, nước sốt mayone thôi mẹ không có gì đâu.

Mẹ nhanh chóng trả lời, mà trên bàn cũng có một chén mayonnaise để chấm rau xà lách, nên điều mẹ nói ra thì bà liền tin ngay không có hỏi gì nữa. Sau khi ăn xong thì mọi người đều tản ra ai có việc riêng của mình thì làm, tôi thì chỉ có ngồi trong phòng chơi game, đang chơi game thì thằng Vũ đẩy cửa đi vào.

– Ê… Phế vật… Cầm lấy…

Nó ném tôi là cái lọ thuốc màu xanh lần trước đưa cho tôi bảo tôi đổ vào nước cho mẹ uống. Tôi chưa hiểu gì thì nó nói tiếp…

– Xuống pha cho bà ngoại mày ly sữa, rồi đổ cái này vào cho tao.– Cái gì…– Gì là gì… Đi nhanh tao đấm chết mẹ mày giờ.

Nó uy hiếp tôi, tôi sợ quá nên đành ngồi dậy xuống bếp pha cho bà ngoại ly sữa rồi móc cái lọ thuốc ra đổ vào, lúc đó đang đổ thì mẹ đi từ phía sau tới nhìn thấy mọi cảnh, mẹ cất giọng làm tôi giật mình quay lại.

– Con đổ cái gì vào vậy.– Á… Mẹ làm con hết hồn.– Làm cái gì mờ ám phải không, nên mới hết hồn.– Dạ, là thằng Vũ xúi con…

Tôi cúi đầu lí nhí, mẹ liền gằn giọng nói.

– Gọi là chủ nhân, con quên mẹ nói gì rồi à.– Con xin lỗi…– Thế chủ nhân kêu con làm gì.– Dạ chủ nhân kêu con đổ cái này vào sữa cho bà ngoại uống.– Hả…

Mẹ nghe xong cũng có phần ngạc nhiên sau đó thì quay đầu đi lên tìm thằng Vũ, thằng Vũ vẫn còn ở trong phòng tôi chơi laptop, mẹ bước vào là sà vào lòng nó.

– Chủ nhân, tại sao lại có ý định với mẹ chó cái vậy.– Hehê, vì tao thích, nhìn mẹ mày già rồi mà còn ngon quá, tao muốn banh chân nó ra đút cặc vào quá.– Nhưng mà đó là mẹ của chó cái mà…

Mẹ tỏ ra vẻ mặt nũng nĩu, thằng Vũ nắm tóc mẹ ấn xuống háng nó, rồi nóc móc con cặc ra cho mẹ bú. Rồi nói.

– Đéo cần biết nó là ai, chỉ cần tao thích là tao làm hiểu chưa chó cái. – Vâng. Ư… Ư…

Mẹ vừa nói, vừa khổ sở bú cặc nó, lúc tôi đẩy cửa đi vào thì đứng khựng lại. – Sao rồi bà ngoại mày uống chưa…

– Uống rồi.

Tôi lí nhí trong miệng.

– Tốt lắm, mày cầm lọ thuốc đó giống như lần như trước cho mẹ mày uống mọi ngày đổ vào cho bà mày hiểu chưa.– Dạ hiểu…

Trả lời xong tôi âm thầm đứng qua một bên nhìn mẹ bú cặc cho nó, mẹ bú cho nó một lúc thì nó xuất tinh ra bắn đầy vào miệng mẹ, mẹ nuốt ừng ực xuống ngon lành, rồi rời khỏi phòng trước khi đi để lại cho tôi một câu.

– Nhớ nghe lời chủ nhân nghe chưa.– Dạ con hiểu rồi.

Mẹ đi ra ngoài, thằng Vũ cười khẩy rồi đi theo sau nó đưa ánh mắt khinh bỉ nhìn tôi, và rồi cứ mỗi ngày như thế tôi nghe lời thằng Vũ đổ thuốc vào cho bà ngoại uống, dần dần tôi thấy bà ngoại khác biệt lúc nào cũng bảo là nóng, nhiều khi mặc áo mỏng lé vẫn than thở rồi khi về đêm thì thường hay chui vào wc, đóng chặt cửa lại không biết làm gì trong đó.

Nhưng có mấy lần ban đêm tôi đi xuống uống nước thì có nghe thấy âm thanh rên rỉ phát ra từ phòng wc, rồi khoảng 2 ngày tiếp theo nữa bà gần như không kiềm chế nổi chỉ cần chạm nhẹ vào da là bà giật mình, da gà nổi lên đầy, mặt mày thì đỏ ửng. Thằng Vũ biết thời cơ đã đến nên ngay đêm đó bà đang nằm trong phòng thì nó lẻn vào.

Mò lên giường bà, bà ngoại mặc váy mỏng dài đến đùi, đang ngủ thì bất giác cảm thấy nhột ở đùi mình nên mở mắt ra nhìn thấy thằng Vũ đang đưa lưỡi liếm đùi mình, bà hoảng hốt hô to.

– Á… Cậu làm gì vậy…

Bà ngoại bật dậy cố đẩy thằng Vũ ra nhưng bị nó ghì lại. Lúc đó em gái tôi ở bên cũng tỉnh giấc thấy thằng Vũ đè bà ngoại nàng cũng ngơ ngác ra. Thằng Vũ gằn giọng nói.

– Vi giữ tay con đĩ này lại, cho chủ nhân địt nó.– Hả… Chủ nhân địt bà ngoại.– Ừ nhanh đi.

Bé Vi nghe thằng Vũ nói liền túm lấy tay bà ngoại, bà ngoại lúc đó cũng không tin vào mắt mình liền nói.

– Vi con làm gì vậy, mau bỏ tay bà ra, kéo cậu ta ra…– Kéo con mẹ mày.– Bép…

Thằng Vũ tát bà ngoại một cái, khiến bà hoảng hồn, từ nhỏ đến lớn bà ngoại là tiểu thư cành ngọc lá vàng chưa ai từng đánh bà ngay cả là ông bà cố, vậy mà giờ đây bị thằng Vũ tát bà sợ lắm.

Thằng Vũ tát xong nó vén váy bà lên, kéo quần lót xuống, bà cố vùng vằng nhưng không được, nó kéo quần lót xuống thì móc cặc mình ra kê ngay lồn bà một tiếng vang lên con cặc thằng Vũ đút thẳng vào, bà cắn răng chịu đựng vì cặc nó quá lớn.

Sau đó nó bắt đầu nhấp đều, bà rên la muốn bể nhà lúc đó phía bên ngoài phòng của Vi có nhiều tiếng bước chân chạy đến đẩy cửa ra, thấy thằng Vũ đè bà ngoại ra đụ, còn Vi thì giữ tay lại tôi, mẹ và ba sửng sốt.

Nhưng cả ba không dám nói gì, bà ngoại thấy chúng tôi la hét cầu cứu nhưng không ai trong số chúng tôi tới kéo thằng Vũ ra. Bà sốc vô cùng nước mắt tuôn trào, nhìn thằng Vũ đụ bà ngoại thấy thương nó dập liên tục vào lồn bà sau đó thì khoảng 10 phút trôi qua nó xuất vào lồn bà. Nằm đè lên người bà thở phì phò.

Sau sự kiện đó, bà ngoại tức giận liền mắng chửi cả nhà tôi rồi rời khỏi nhà tôi ban đầu bà ngoại còn tính báo công an nữa nhưng sau đó mẹ tôi năn nỉ quá nên bà mới thôi, nhưng bà sẽ không ở đây nữa. Thằng Vũ thì vẫn nhởn nhơ như chưa có chuyện gì.

Qua 3 ngày sau, hôm nay là sinh nhật thằng Vũ nó hẹn đám bạn nó về nhà chơi có mấy thằng như thằng Đông, thằng Hoàng, và thằng Thanh nữa bọn nó về nhà tôi còn dắt thêm hai em gái nữa trong mặc đồ rất hở hang và giống như đĩ đứng đường.

– Ô chào đại ca. Bọn em tới đúng hẹn, nay sinh nhật đại ca có chút quà gửi anh.

Thằng Đông đưa hộp quà cho thằng Vũ rồi đến thằng Thanh, thằng Hoàng sau đó thì bọn nó ngồi vào bàn mẹ dọn đồ nhậu lên có cua, tôm, thịt gà rồi còn có cả bia nữa bọn nó hào hứng nhập cuộc mẹ ngồi bên cạnh thằng Vũ đút cho nó ăn, Vi cũng vậy ngồi canh thằng Vũ khui bia cho nó uống bọn thằng Đông, Hoàng, Thanh mặc dù cũng có hai em gái hầu hạ nhưng vô cùng ghen tị với thằng Vũ.

– Ầy đại ca sướng nhỉ, có hai người đẹp phục vụ thế còn gì bằng, ước được như đại ca. – Hehê khỏi ước lát tao cũng cho bọn mày thưởng thức.– Thật á thế thì bọn em xin…

Thằng Đông cười nói, mẹ lột vỏ con tôm ra rồi bỏ vào miệng nó, nó ăn một cách ngon lành.

Trong lúc đó thằng Thanh thấy nhàm chán quá nó kiến nghị với thằng Vũ tổ chức gì đó hay hay, thế là thằng Vũ nghĩ ra một trò biến thái bắt mẹ và em gái tôi cởi hết quần áo ra rồi đứng ở trước mở karaoke lên hát cho bọn nó nghe, bọn nó cười ha ha dùng lời lẽ diễu cợt mẹ và em gái tôi.

– Đúng là con đĩ chó cái, đại ca nói một phát là bọn nó làm ngay.– Còn phải nói, hai con đĩ này là bồn chứa tinh của tao mà. Để tao bảo con chó cái Thư nứng lồn xuống hầu hạ anh em.– Thế thì còn gì bằng…

Thằng Vũ cất giọng gọi mẹ xuống, vẫn để em gái tôi đứng ở phía trên gần tivi hát, mẹ bước tới gần thằng Vũ liền đưa tay vả cái bép vào mông mẹ.

– Rót bia cho mấy anh nào.– Dạ… Hihi.

Mẹ không biết ngại, cười rồi khui bia ra cho bọn nó, thằng Đông ngồi gần mẹ nhất nứng cặc chịu không nổi đưa tay bóp vú bà. Nhưng mẹ không có ngăn cản. Để nó thỏa mái bóp, xoa nắn vú mẹ ra đủ hình dạng. Tôi và ba đứng nhìn mà mặt đỏ mét nhưng chỉ biết im lặng quỳ một chỗ vì thằng Vũ ra lệnh cho chúng tôi như vậy.

Sau khi mẹ khui bia rót cho bọn nó xong thì ngồi bên cạnh thằng Vũ, mẹ đưa tay xuống đũng quần nó kéo phéc mơ tuya móc con nó ra, chắc có lẽ bị thằng Đông sờ vú rồi vọc nên giờ bà đã lên cơn nứng chịu không nổi há to mồm ngậm cặc thằng Vũ vào. Thằng Vũ vừa uống bia vừa rên ư ử mà.

Mà hai em gái bên kia nhìn mẹ thản nhiên trần truồng rồi bú cặc chỗ đông người như vậy thì càng tỏ ra khinh bỉ.

Mẹ bú cặc rất chuyên nghiệp, bú đến nổi thằng Vũ chịu không nổi mà xuất tinh ra nhanh chóng, nhưng nó không xuất vào miệng mẹ mà kịp rút ra kê con cặc vào ly bia xong bắn thẳng vào đó, ly bia màu vàng hòa lẫn tinh trùng thằng Vũ đưa cho mẹ bắt mẹ đứng giữa bàn uống cho bọn nó xem ngoài ra còn bảo mẹ phải đánh giá chất lượng miệng.

Mẹ không ngần ngại đứng lên đi ra trước bàn, cầm ly bia dơ cao lên ngửa cổ nốc vào một hơi hết sạch, mẹ khen nó ngon uống không khác gì sinh tố cả đám cười phá lên rồi nói…

– Đúng là đĩ chó cái, bồn chứa tinh có khác… Hahahaha.

Mẹ cười hihi theo bọn nó, bọn nó còn bảo mẹ múa cho bọn nó xem, để Vi đứng hát phía sau, nhưng trước khi múa mẹ bị bọn nó cho mang giày cao gót rồi mới bắt đầu múa, mẹ nhảy múa qua lại hết chổng mông lại ưỡn ngực lên, tôi và ba nhìn nứng cả cặc, đũng quần hai người nhô cao.

Nhìn mẹ múa mà thằng Đông chịu không nổi nó xông lên cởi quần ra đút cặc vào lồn mẹ từ phía sau dã phành phạch vào mấy thằng phía dưới thì cười như được mùa, sau đó là lần lượt từng thằng đi lên cởi quần, cởi áo ra đụ mẹ và Vi, Vi bị thằng Vũ dí cặc vào lồn địt, vừa bị địt vừa cầm micro hát ú ớ.

Mẹ thì bị thằng Đông, thằng Thanh, thằng Hoàng chơi tập thể nhìn mẹ tội sót dùm dù đang rất nứng, tứ phía của mẹ bị bọn nó dùng cặc tra tấn. Thằng Đông thì ở sau bế hai bắp đùi mẹ lên tạo ra hình chữ M, cặc nó đâm liên tục vào vào lồn mẹ sau đó thì lại đến thằng Thanh, nó cũng làm tương tự ba thằng thách đố nhau đụ kiểu đấy ai trụ lâu nhất sẽ thắng mỗi thằng đụ 5 phút, qua 5 phút tới thằng khác.

Mẹ bị ba thằng thay phiên nhau chơi từ nãy giờ tôi tính cũng hơn 30 phút nhưng đéo có thằng nào chịu ra, hai em gái ở dưới nhìn mà nứng lồn vô cùng cũng cởi hết quần áo lên tham gia nhưng bị thằng Hoàng đẩy ra.

– Cút qua kia tao đang đụ cô giáo xinh yêu của tao rồi.– Hứ… Có lồn mới là bỏ tụi này.

Hai cô gái ghen tị, nhìn mẹ như muốn đánh cho 1 trận cho hả dạ, nhưng biết mẹ là đĩ chó cái của đại ca Vũ nên hai cô gái cũng e dè, thế là để trả thù mẹ hai cô gái kia liền nhắm qua tôi và ba, cả hai đi đến.

Bắt tôi và ba đứng lên, nhưng tôi và ba lưỡng lự liền bị một cái tát lên mặt.

– Mẹ cái thằng phế vật này, còn không nghe lời có tin tao gọi anh Vũ trừng phạt bọn mày không.

Tôi và ba nhìn nhau sau đó đành cởi bỏ quần xuống hai cô gái liền xà vào nắm cặc của tôi và ba sục. Một cô gái trong đó còn cất tiếng cười khinh bỉ.

– Hahaha, sao cặc hai thằng này nhỏ vậy y như trái ớt vậy đúng là phế vật thật sự mà. Hèn gì đĩ chó Thư lại đi làm bồn chứa tinh cho anh Vũ.

Bị sỉ nhục nhưng không hiểu sao cặc tôi và ba cứng ngắc, chắc có lẽ bị hai cô gái đưa tay sục nên mới vậy, sục được một hồi thì cả hai nắm lấy cặc ba và tôi kéo gần đến chỗ mẹ, tôi và ba đau đớn cố đi theo thật nhanh để không bị giãn dài ra dẫn đến đau.

Khi kéo tới gần hai cô gái nhìn mẹ bị đụ rồi dùng lời lẽ mỉa mai nói.

– Ê đĩ Thư. Nhìn bọn tao trừng trị hai con chó đực của mày nè.

Mẹ ngước mặt qua nhìn thấy ba và tôi bị hai cô gái kia nắm cặc kéo ra, sau đó còn xô ngả cả hai nằm thẳng ra rồi dùng chân đạp lên mặt ba và tôi, hết đạp lên mặt thì dẫm xuống ngực khiến tôi thở không đều kể cả ba cũng vậy, sau đó lại đến bộ phận sinh dục của chúng tôi hai cô gái dùng chân kẹp lại sục lên sục xuống lâu lâu dùng ngón cái ấn mạnh vào đầu khấc khiến đầu khấc tôi đau đớn tê rần, đan xen cả sự sung sướng nhất định.

Mẹ thấy tôi và ba bị như vậy thì không có nói gì, chỉ một mực rên rỉ và tập chung cho ba thằng đụ, thằng Đông đụ vài chục cái nữa thì chịu không nổi xuất tinh ồ ạt ra lồn mẹ, sau đó đến thằng Thanh nó sắp xuất tinh ra thì liền rút cặc ra kéo đầu mẹ xuống bóp miệng bắn vào nhiều đến nỗi mẹ không nuốt kịp mà sặc tinh trùng.

Khi hai thằng Đông và Thanh bắn xong chỉ còn lại mỗi thằng Hoàng nó hãnh diễn vì là người cuối cùng ra trong đám nó cười cợt chê hai thằng, sau đó tiếp tục đút cặc vào lồn mẹ đụ tiếp mẹ sướng quá rên rỉ liên tục.

– Ư… a… ư… Sướng quá, đụ chó cái đi… Ư… A… Lồn chó cái. M… Nát ra… Rồi. M… Ư… Sướng quá… Ư… Sướng… Chết tôi rồi hihihi.

Phành phạch, phành phạch, phành phạch thằng Hoàng dã như dã gạo vào lồn mẹ tôi khiến bà cong người lên chống đỡ tóc tai thì bù xù rối bời qua mấy phút nó cũng xuất tinh ra cả ba ngồi nghỉ một chút cầm ly bia lên cạn rồi đốt điếu thuốc rít vài hơi.

Mẹ nằm dưới nền nhà người giật giật như bị giật điện, nước lồn bắn tung tóe ra tôi nhìn nứng hết cỡ chịu không nổi thì bắn tinh ra lên chân cô gái kia, cô gái đó liền trề môi mỉa mai.

– Đúng là phế vật đã cặc nhỏ còn ra nhanh, chắc nhìn chó cái mẹ mày bị đụ nứng quá chứ gì.

Tôi không có trả lời, mà bên ba cũng xuất tinh ra ngay sau tôi vài giây cả hai nằm thở tí thì liền bị hai cô gái kia vọc cho cặc lên tiếp, sau đó bước tới người hai ba con chúng tôi, đưa mu lồn úp lên mặt cả hai ra lệnh cho chúng tôi bú. Hai cô gái ngồi tư thế 69, đít chổng lên mặt tôi, đầu hướng về cặc tôi bú mút. Chẳng mấy chốc cặc của tôi và ba lại nứng lên.

Nằm tận hưởng cái sự khoái lạc, sau đó hai cô gái đổi tư thế xoay người lại canh lỗ lồn ngay con cặc ba và tôi rồi ngồi xuống nhấp, thằng Vũ bên kia đụ Vi như con thú nhồi bông nàng xụi lơ cả ra nhưng nó vẫn không chịu ra liên tục đụ phành phạch vào lồn.

Ba thằng Đông, Thanh, Hoàng nghỉ ngơi một tí thì cặc lại nứng tiếp lại đứng lên vồ lấy mẹ tôi, hiếp dâm bà đến lần này qua lần khác xem không khác gì bồn chứa tinh, xuất lên mặt, miệng, lồn, vú bọn nó hết thay phiên nhau đụ thì lại đụ tập thể khiến lồn mẹ đỏ âu cả lên, mẹ đau quá mà ngất xỉu tại chỗ chẳng còn biết gì.

Nhưng ba thằng vẫn không tha vẫn tiếp tục đụ mẹ, chẳng khác gì cái xác. Cứ thế buổi tiệc liên hoan thác loạn diễn ra đến tận 3h sáng hôm sau mới xong, tôi và ba bị vắt kiệt tinh trùng người xanh xao như bị bệnh nằm xuống lơ trên đất, mẹ và Vi cũng vậy, trước khi bọn nó đi còn sỉ nhục chúng tôi dùng chân đạp lên đầu, phun nước miếng lên mặt, rồi thằng Vũ còn móc cặc ra đái xè xè lên mặt mẹ, tôi nhìn rơi cả nước mắt nhưng chẳng thể làm gì khác.

Đành im lặng thở dài nằm một lát cũng hồi được sức tôi và ba bế mẹ và Vi về phòng dùng khăn tẩm ướt lau chùi qua tinh trùng, rồi ra ngoài dọn dẹp đồ bọn nó ăn rồi xả ra, sau khi dọn xong tôi với ba mới nằm ra nệm ngủ, đánh một giấc tới 11h, khi tỉnh dậy đã không thấy mẹ và em gái đâu chắc có lẽ đi lên trường tôi mệt quá mà ngủ quên nghỉ luôn hôm nay.

Đến chiều mẹ và em gái về, cả nhà dọn cơm ra ăn, ăn xong thì mẹ thông báo lát tập chung ở phòng của Vi, tôi và ba không hiểu chuyện gì nhưng vẫn có mặt ở phòng Vi, thằng Vũ ngồi chễm chệ trên nệm nó hút điếu thuốc rồi nhả khói ra, bên cạnh nó có một cái hộp carton hình chữ nhật đã mở nắp ra bên trong có gì thì tôi không nhìn rõ.

Khi ba và tôi vào phòng thằng Vũ bảo tôi và ba quỳ xuống, nó đưa tay lấy từ trong thùng carton ra 2 cái khóa trinh tiết bằng sắt rồi ném xuống đất rồi nói.

– Cầm lên mang vào cho tao, từ nay về sau có lệnh của tao mới được tháo ra.

Tôi và ba cầm lên, nhìn cái khóa trinh tiết nó được làm bằng sắt, tạo hình rất giống cái dương vật, trước cái cái đầu khấc còn có một lỗ nhỏ chắc có lẽ khi đeo vào thì lỗ đó dành cho việc để đi tiểu. Tôi và ba mang vào…

Cảm giác rất lạnh lạnh từ sắt chạm vào da thịt, khiến tôi không mấy cảm thấy thoải mái, rồi sau đó mẹ dùng cái ổ khóa móc ngang qua hai cái lỗ được nối với nhau lại cạch một tiếng cái ổ khóa đóng lại, cả ba và tôi đều đã đeo lấy nó thằng Vũ cười ha hả. Nó khen tôi và ba biết điều còn chìa khóa thì nó giao cho mẹ.

Sau đó thì nó gọi mẹ tôi tới cởi quần nó ra rồi bú cặc cho nó, bé Vi ở bên cạnh cũng sắn tới hai mẹ thè lưỡi liếm mút đầu khấc của nó, cặc tôi tự dưng cửng lên nhưng vì chiếc khóa trinh tiết làm quá chặt nên khi cặc tôi căng phồng ra càng khiến nó siết chặt vào tôi cảm giác rất đau đớn. Nhăn mặt khó chịu.

Ba tôi cũng vậy, ông cắn răng chịu đựng nhìn thằng Vũ tỏ ra vẻ mặt sung sướng được mẹ và Vi bú cặc. Sau đó thì nó xuất tinh ra miệng và mẹ, xong buổi đó thằng Vũ gần như mất tích tôi không thấy nó đến nhà nữa, kể cả việc đi học cũng không…

Mẹ tôi và Vi thì càng lo lắng cho nó có gọi điện nhưng nó không bắt máy, ngoài ra bà còn hỏi thăm bạn bè nó, và đi theo địa chỉ lưu trên danh bạ ở trường tìm đến nhà nhưng chỉ thấy cửa đá khóa hỏi hàng xóm thì hàng xóm bảo nhà đó khóa cửa đi mấy ngày rồi.

Mẹ thất vọng quay về nhà, không biết liên lạc thằng Vũ như thế nào. Mẹ buồn bã rồi đâm ra bực tức đổ hết mỗi tội lỗi lên đầu ba và tôi, vì cho rằng ba và tôi không làm hài lòng thằng Vũ nên nó mới bỏ đi. Mẹ chửi bới rồi còn dùng roi da bắt tôi và ba quỳ chổng mông lên giường cầm roi da quất vào mông. Từng tiếng đánh chát chúa chói tai vang lên…

Tôi và ba đau đớn nhưng không dám phản kháng để im mẹ xả giận, rồi cho đến một ngày thư ký riêng của ông ngoại gọi đến mẹ thông báo ông ngoại bị đột quỵ tình trạng khá nguy kịch đang được bác sĩ chữa trị.

Mẹ nghe xong đánh rơi cả điện thoại vội vàng thông báo cho cả nhà rồi đi xe taxi đến bệnh viện, vừa vào viện chạy đến khoa cấp cứu đã thấy bà ngoại ngồi ở hàng ghế ngoài, ôm mặt khóc lóc còn bên cạnh là anh thư ký đứng trước cửa chờ.

Mẹ tôi chạy đến ngồi xuống cạnh bà ngoại, vẻ mặt lo lắng hỏi.

– Mẹ, tình trạng của ba sao rồi.– Ba… Ba… Ba con được đưa vào trong đó hơn 2 tiếng rồi chưa ra.

Bà ngoại ấp úng, khóc lóc nói.

– Nhưng sao ba lại bị như vậy, con thấy ba gần đây cũng khỏe mạnh lắm mà. – Tại mẹ mà ra… Huhu.– Tại mẹ là sao??

Mẹ tôi khó hiểu, nhìn bà ngoại, nhưng bà ngoại không nói gì chỉ biết ôm mặt khóc lóc tiếp, đúng lúc đó cửa phòng cấp cứu mở ra một vị bác sĩ trung niên đi ra ngoài. Anh thư ký đứng gần đó liền hỏi.

– Ông chủ của tôi sao rồi bác sĩ.

Mẹ và bà ngoại cũng vội đi đến, vị bác sĩ lắc đầu.

– Chúng tôi đã cố gắng hết sức. Nhưng không thể cứu vãn, mong mọi người bớt đau thương.

Vị bác sĩ nói xong liền đi, mẹ tay chân bủn rủn xém ngả về sau may tôi đỡ kịp còn bà ngoại thì khóc nấc lên. Sau đó xác của ông ngoại được đẩy ra cả nhà tôi bu lại nhìn ông ngoại lần cuối. Rồi chiều hôm đó ban lễ tang xuống dựng rạp.

Tiến hành tang lễ, bà ngoại, mẹ, tôi, em gái đều đeo khăn tang ngồi ở một bên gốc quan khách đến thắp hương rất đông, người đi vào rồi tỏ ra tiếc thương xong xuôi lại đi ra. Tang lễ diễn ra rất long trọng vì ông ngoại cũng là một người có tiếng tăm trong giới kinh doanh sài gòn.