Chapter 4
========================================

Sau khi xong nó bước xuống giường nhìn tôi với vẻ mặt gian xảo.

– Đưa điện thoại đây.

Tôi đưa cho nó.

– Nãy mày nói muốn địt mẹ mày phải không giờ leo lên đi, tao quay camera cho. – Cái gì, tôi ngạc nhiên hỏi nó.– Gì là gì nhanh lên mày.

Lúc nãy tôi tưởng nó nói đùa ai ngờ giờ nó làm thật, thân thể tôi run bần bật theo lệnh của nó từ từ bước lên giường, ngồi dưới chân mẹ người đần ra như thằng ngu nhìn thằng Vũ.

– Tiếp đi, nãy tao làm sao thì làm vậy, chả lẽ trước giờ mày chưa chơi gái bao giờ à… – Mình…

Tôi cúi đầu không nói thêm gì, tay đưa vào quần móc con cặc cứng ngắc của tôi ra đưa đến trước lồn mẹ, nhưng vẫn chần chừ không tiến vào nhìn lồn mẹ bây giờ đã phủ đầy tinh trùng nhơ nhét của thằng Vũ, tôi cũng ngại ngại không dám đưa cặc vào vì thấy tởm lợm làm sao á.

Nhưng vì thằng Vũ đứng bên cạnh hối thúc quá, nó còn gằn giọng hăm dọa tôi sợ quá đành đút thẳng con cặc vào lồn mẹ, tức khắc một cảm giác lạ thường trong cơ thể tôi trỗi dậy, nó ấm ấm ở đầu cặc ngoài ra còn có sự trơn trượt của tinh trùng thằng Vũ tạo ra.

Từ sống lưng tôi như có một luồng sóng điện kích thích chạy dọc lên não bộ chỉ biết là lúc này tôi cố kiềm chế lắm để không bắn ra, thở hắt ra cố gồng bản thân, đẩy nhẹ nhẹ vào dù cặc tôi rất nhỏ nhưng lồn mẹ thì quá bót nên khó cho tôi thích nghi được với lại đây là lần đầu nữa.

Thằng Vũ nhìn tôi chơi mẹ như con gà rù, nó cười như muốn bể bụng dùng những lời lẽ thô tục châm chọc tôi.

– Hahaha… Thằng này, mày làm tao mắc cười quá, lần chơi đút cặc vào lồn à sao ngây ngô quá vậy nhìn mày tao đoán chắc không trụ quá 1 phút quá hahaha.

Quay đầu nhìn nó sỉ nhục mình tôi cay quá phản bác.

– Không, tao sẽ địt mẹ tao lâu dài hơn, mày đợi đó.– Haha được thôi nếu mày trụ được khoảng 1 phút mày muốn gì tao sẽ làm cho mày miễn là trong tầm kiểm soát của tao, còn nếu mày thua mày phải đáp ứng cho tao 1 điều kiện không được chối từ.– Được, mày xem đi.

Tôi bắt vận động hông của mình địt liên tục vào lồn mẹ, còn thằng Vũ thì đang nhìn giờ trên thanh đếm chế độ video khi đến 50 giây cả người tôi đã nóng rực lên, con cặc giật giật bắn tinh trùng vào lồn mẹ. Thằng Vũ thấy tôi xuất tinh ra dưới 1 phút nó mừng rỡ ra mặt, miệng không ngừng sỉ nhục tôi.

– Hahhah, thế mà bảo trên 1 phút, đúng là phế vật mà, mày như vậy chắc thằng cha mày cũng không khác đâu nhỉ tội thật cha con đều cặc nhỏ, thôi thì để tao giúp mày, mày đừng quên điều kiện của mày với tao lúc nãy đấy. Tao buồn ngủ rồi về trước đây, ở lại xem sửa soạn đồ lại cho mẹ mày kìa không mai bả biết mày dùng con cặc phế vật của mày địt vào…

Lồn bả, chắc bả cầm chổi quất mày nát đít. Hahhahha…

Thằng Vũ rời khỏi phòng để tôi ở lại một mình, ngồi nghỉ một chút lấy lại sức tôi lấy giấy lau đi tinh trùng trong lồn mẹ rồi miệng của mẹ, sau đó sửa soạn lại quần áo chỉnh tề cho mẹ khỏi nghi rồi mới ra khỏi phòng, đi về phòng mình thấy thằng Vũ đã nằm ngủ khò khò tôi nằm xuống bên cạnh nó, cũng nhắm mắt ngủ.

Sáng hôm sau khi tôi dậy là không thấy thằng Vũ đâu, lúc vệ sinh xong cơ thể đi xuống dưới lầu có vô tình nghe ba đang nói chuyện với mẹ.

– Hôm qua tôi say quá, xin lỗi mình nhé.– Lỗi phải gì, đã không biết uống bia rượu còn bày đặt may hôm qua có thằng Phong dìu vào đấy không tôi cho ông nằm luôn ngoài đường.– Hehehe xin lỗi vợ… À mà hôm qua mình cho tôi ăn hay uống cái gì vậy sao mà lúc tôi ngủ dậy liếm môi thấy có vị mặn mặn còn tanh tanh nữa.

Bỏ mẹ rồi, tôi quên mất chi tiết hôm qua thằng Vũ địt mẹ xong nó đến cạnh ba rồi vắt số tinh trùng còn lại lên miệng ba, nếu không tôi đã lau tinh trùng trên miệng ba rồi, giờ chỉ mong ba không phát hiện ra điều gì kỳ quái, đang lo cho chuyện của ba chưa xong thì đến mẹ cũng cất giọng…

– Đấy làm sao tôi biết được, hôm qua ông say rồi tôi rảnh đâu cho ông ăn gì, có là có thằng Phong nó pha nước chanh cho ông uống thôi.– À… Thế chắc là do nước chanh thằng Phong nó pha rồi… Nhưng mà vị nước chanh hơi lạ…– Thôi dẹp chuyện đó qua bên đi, mà tôi hỏi ông, hôm qua làm gì mà sung sức quá vậy… Hay ông uống bia rượu vào nên trở nên mạnh vậy?– Sung sức, sung sức gì…– Còn giả vờ nữa qua ông đè tôi ra làm chuyện vợ chồng đó, sáng nay tôi dậy thấy phía dưới của tôi hơi rát mà còn có ít tinh trùng nữa.– Ủa… Có à tôi không biết, qua tôi say quắc cần câu rồi có nhớ gì đâu…– Thế không phải là ông à…

Mẹ nhìn chằm chằm ba hỏi.

– Không nhớ lắm, đầu tôi còn đau đây nè.

Mẹ nghe qua câu trả lời của ba, suy nghĩ ra một hồi dường như đã hiểu ra chuyện gì đó, lúc đó tôi không muốn cho câu chuyện này kéo dài thêm nữa vì sợ lộ ra có tôi tham gia trong đó nên đã nhanh chóng đi xuống, vội vàng chào hỏi ba mẹ…

– Dạ, con chào buổi sáng ba mẹ…– Ừ, mới dậy à.– Dạ vâng mới dậy.– À Vi đâu, sao chỉ có ba mẹ vậy.– Vi nó đi học rồi, Vũ mới lấy xe chở nó đi đó.– Cái gì…

Thằng Vũ chở Vi đi, thằng này nó là thằng gian xảo tôi sợ em gái tôi cũng sẽ giống như mẹ bị nó lợi dụng rồi đè ra hiếp, bây giờ phải làm sao đây.

– Này đứng đực ra đó làm gì, mau ngồi vào ăn sáng đi.– Dạ.

Tôi ngồi vào ăn sáng, sau khi ăn xong thì ngồi lên xe mẹ chở lên trường, vào trường vẫn như thường ngày ngồi trong lớp dở sách ra học bài, trống đánh 15 phút đầu giờ rồi vào tiết, vẫn không thấy thằng Vũ và đám bạn nó xuất hiện, trong đầu nghi ngờ không biết nó đi đâu rồi.

Mà lúc này cũng mất đái quá thôi kệ chuyện thằng Vũ tính sau, dơ tay lên xin phép thầy giáo An dạy môn hóa cho em ra ngoài đi vệ sinh, được thầy đồng ý tôi tuôn ra chạy đến phòng toilet đi đái.

Mà ai ngờ xui rủi một cái, cái phòng toilet dưới lầu đang bị hư nhà trường chưa sửa xong, chạy qua dẫy bên kia thì thấy cửa toilet đã bị khóa rồi, có lẽ là ông bảo vệ quên mở cửa, mà…

Giờ từ đây chạy ra đến chỗ cổng bảo vệ để lấy chìa khóa thì hơi lâu, còn nhà vệ sinh dành riêng cho thầy cô giáo thì tôi không dám vào.

Lúc đó đang bí bách trong đầu liền nảy ra một ý tưởng, là còn một nhà vệ sinh nữa đó là nhà vệ sinh cũ, từ chỗ này đi ra đó không xa chỉ có khoảng 20, 30 chục bước chân nghĩ vậy tôi chạy ào về sau, đi đến chỗ nhà vệ sinh đó.

Chỗ nhà vệ sinh cũ xuống cấp đã lâu nên nhà trường không dùng nữa hiện tại đã bỏ hoang, là nơi thường lui tới của đám học sinh quậy phá, và tiêu biểu là thằng Vũ có mấy lần tôi bị thằng Vũ bắt đến đây để đánh vì tội không nạp đủ tiền.

Chỗ này bọn chúng giấu rất nhiều đồ riêng như bia, rượu và thuốc lá cứ hễ mấy lần vào là đều thấy phòng sặc mùi thuốc lá. Nhưng vì băng đảng bọn chúng quá mạnh nên chả có học sinh nào dám khai báo với thầy cô, mà cho dù có khai báo đi nữa thì cùng lắm bọn nó bị hạ hạnh kiểm phạt nghỉ vài tuần hoặc 1 – 2 tháng là xong.

Nhưng người tố cáo thì không may vậy đâu, biết đâu bọn nó ghi thù đợi trước cổng trường, trùm đầu, bịt mặt nhảy…

Ra đánh hội đồng thì sao, trước đây cũng có vài vụ như vậy rồi.

Tôi đi một vòng cuối cùng cũng đến, nhà vệ sinh này xây kiểu nhà cấp 4, tách ra riêng biệt không nối theo dãy với các lớp học, nhìn bề ngoài lớp sơn màu vàng đã phai mờ, có chỗ thì bong tróc, rớt cả mảng sơn ra, còn có tơ nhện bám đấy.

Tôi đứng trước cửa gỗ màu xám, đang định mở cửa đi vào thì nghe phía bên trong phát ra tiếng nói, hình như không phải một người mà rất nhiều người.

– A… Con đĩ này, mồm nó khít quá… Địt mẹ nó… Thường ngày ở trên trường tỏ vẻ ta đây là đoan trang, giáo viên nghiêm khắc cái các kiểu mà ai ngờ nó là con đĩ chó dâm ngầm…– Hahaha… Mày nói đúng, con đĩ nãy hồi bữa tịch thu điện thoại tao trong giờ học rồi lúc ra về tao xin mãi nó đéo cho giờ thì tao phải địt nát lồn nó ra để trả thù mới đúng…

“Wtf bọn này đang nói ai vậy?” Tôi thắc mắc nhưng không dám đẩy cửa vào nhẹ nhàng quay đầu rời đi, những thằng trong đó đều là dạng bất hảo nếu lỡ không may bị bọn nó túm được vì nghe lén kiểu gì nó chả đánh tôi một trận tơi bời hoa lá hẹ. Nhưng khi tôi vừa xoay người bước được hai ba bước thì bên trong lại phát ra một âm thanh quen thuộc.

– Hehehe, bọn mày cứ chơi thoải mái nó là con đĩ dâm của tao mà, chỉ cần nó dám không nghe lời thì tao sẽ tung hết ảnh chụp thằng con trần truồng khoe con cặc nhỏ ra, rồi có cả đoạn video chát sex của con nó nữa.

“Ơ, sao giọng nghe quen thế nhỉ, với lại cách miêu tả của thằng đó về con của người phụ nữ trong kia sao giống mình quá ” tôi dừng lại lâm vào trầm tư mãi một lúc mới nghĩ ra ” đúng rồi là thằng Vũ ” lần trước nó bắt mình cởi quần ra rồi còn vụ gọi zalo video sex nữa tôi…

Nhanh chóng quay đầu lại tôi đi đến trước cửa cố thở nhẹ nhàng ra lấy hết bình sinh sự dũng cảm vốn có của mình.

Đưa đầu tới một con mắt nhắm, một con mắt mở nhìn vào phía trong, trên cánh cửa gỗ có một cái lỗ nhỏ ở phía tay phải ngoài cùng chỗ đó là bị mục vì mối ăn nên bây giờ đủ để cho tôi dòm vào mà không bị người bên trong phát hiện ra trừ trường hợp xui nhất.

Lúc tôi dòm vào, đập vào mắt tôi là bên trong có bốn thằng, là thằng Thanh, thằng Hoàng và Thằng Đông đang không mặc quần đứng thẳng người phô ra những con cặc gân guốc, còn thằng Vũ thì mặc đồng phục học sinh đang ngồi trên một cái thùng gỗ tay cầm điếu thuốc hút phì phò, nhìn ba thằng đệ của mình được một người phụ quỳ dưới chân bút mút cặc cho bọn chúng.

Mà người Phụ nữ đó, chính là mẹ của tôi Hoàng Thị Anh Thư, tôi ngơ ngác không dám tin, tại sao bà lại liều đến như vậy thường ngày nếu ở nhà cùng thằng Vũ làm chuyện đồi bại đến như vậy thì tôi không nói đằng này…

Làm cả trên trường luôn sao, lỡ như bị người khác bắt được thì coi như sự nghiệp tiêu tan, rồi danh tiếng mặt mũi nữa để đi đâu chứ.

Mồ hôi trên trán tôi bắt đầu túa ra như mưa, tôi quay đầu lại liếc nhìn quanh xem có ai đến gần đây hay không khi xác định là không có đối tượng tôi liền đưa mắt vào lại dòm. Thấy thằng Đông đang được mẹ mút cặc một cách say mê, còn hai thằng còn lại thì tay cầm con cặc của mình chà sát hai bên má của mẹ rồi đưa tới lỗ mũi của bà khiến cho bà phải hít lấy cái mùi cặc bẩn thỉu của bọn nó.

Thằng Đông sướng quá nó nắm tóc mẹ nó địt phầm phập vào cổ họng của bà xem cái miệng của mẹ không khác gì cái lồn vậy, nó vừa địt vừa chửi thề.

– A… sướng quá đĩ chó, địt mẹ mày con đĩ… a… Lồn mẹ mày súc vật mm… Hôm bữa dám thu điện thoại của bố mày giờ bố mày cho mày biết thế nào là lễ độ.

Nó tống con cặc sâu hoắc vào trong cổ họng, mẹ hai mắt trừng lên cố đưa tay đẩy ra nhưng bị thằng Thanh và Hoàng kịp thời giữ lại, gì xuống cho thằng Đông muốn làm gì thì làm, ngay chỗ yết hầu của mẹ mỗi lần thằng Đông đút cặc vào là nổi lên một cục u rất lớn, khi nó rút ra thì lại mất, mà hai thằng bên cạnh nắm lấy tay của mẹ, nó cũng nhanh chóng bắt bà xòe tay ra đưa con cặc vào rồi ép mẹ cuộn trong nắm tay lại.

Sục cặc cho bọn nó, mẹ khổ sở vô cùng 3 bên đều lưỡng đầu thọ địch, không có lối thoát mà ra chỉ cần thằng Đông địt mệt thì lại rút cặc ra, nắm lấy đầu mẹ xoay qua trái thằng Thanh liền đút vào nhấp phành phạch, phành phạch thằng Thanh là yếu sinh lý nhất trong 4 thằng này, nó địt khoảng tầm 5 phút thì vội rút con cặc ra bắn xối xả lên mặt mẹ từng đợt tinh trùng bắn lên như đạn dược được lên nòng không cho mẹ một chút phòng ngự phản kháng.

Sau khi bắn ra xong thằng Thanh thở phì phò rồi tới chỗ của thằng Vũ ngồi xuống lấy trong người ra hộp thuốc bốc vội một điếu bật lửa hút thở ra phì phò nghỉ ngơi, thằng Hoàng nhanh chóng thế chỗ thằng Thanh nó đút cặc vào miệng nhấp liên hồi như khẩu đại liên bắn đạn không dừng tành tạch, tành tạch…

Hai mắt mẹ trắng dã cố kháng cự nhưng không thể giờ phút này sức lực càng ngày, càng yếu đi từ từ rồi để cho bọn chúng muốn làm gì thì làm. Thằng Vũ ngồi nhìn lúc này đã nứng lắm rồi không thể chịu nổi nữa vứt điếu thuốc xuống nền vội cởi quần ra nhập cuộc.

Nhưng nó không đút cặc vào miệng mẹ, vươn tay tới nâng người mẹ rồi rồi ôm lấy eo của mẹ, tuột cái quần dài màu vàng và quần lót bên trong xuống cùng một lúc, lộ ra bờ mông căng tròn trắng trẻo của bà, vạt áo dài đồ giáo viên phủ xuống bờ mông.

Thằng Vũ vén lên lưng rồi từ từ đưa cặc tới lỗ lồn của mẹ ma sát với mu lồn một lúc rồi khi nó thấy thời điểm thích hợp đã đến liền đưa mông về phía sau càng xa còn tốt rồi hẩy mông mạnh tới canh chuẩn ngay lỗ lồn đỏ âu của mẹ, một tiếng phạch kêu lên con cặc nó mất dạng trong lồn mẹ…

Cú lút cán này cũng khiến cho mẹ đau thốn vô cùng, cả người cong lên, bụng hóp lại như cố gồng chống đỡ, phía trước miệng cũng rên ư ử nhưng không cất tiếng thành lời vì đã bị con cặc thằng Hoàng đút vào miệng chặn họng mất tiêu.


Nhìn mẹ chịu đựng như vậy tôi cũng thấy sót, chỉ vì mọi chuyện do tô nghe lời thằng Vũ mà bây giờ mới ra nông nỗi như vậy, tôi buồn bã hai mắt ngấn lệ không dám cất giọng thành lời mà khóc chỉ đành im lặng đứng nhìn bọn nó hành hạ mẹ tôi…

– Phành phạch… Phành phạch… phành phạch…

Thằng Vũ đút vào nó địt như cái máy không có màn dạo đầu nhẹ nhàng từ tốn như những lần trước có lẽ từ khi nhìn ba thằng đệ của mình hành hạ bà giáo nên nó đã nứng tột độ, vừa đút cặc vào lồn mẹ tôi lúc này như không có điểm dừng nó thúc tới cú nào, là cú đó thốn tận rốn của mẹ vì con cặc nó cũng dài đến 18cm vừa dài lại con to, xung quanh có những đường gân uốn lượn bao phủ không khác gì Ngân Long Đảm Thương, nhất trụ kinh thiên một phát là lên tận trời xanh.

Mẹ gào rú trong cổ họng không thể thốt ra thành lời, mỗi cú nhấp tới là cũng đẩy cổ họng bà đút sâu vào con cặc thằng Hoàng, thằng Hoàng phấn khích vô cùng hay tay ôm hai bên màng tang của mẹ cố định đầu bà, nó địt phầm phập không thương tiếc còn bên tay trái của mẹ bị con cặc thằng Đông đút vào xem như cái lỗ thay thế tạm cái lồn nó sục ra, sục vô.

Tay thì luồn xuống không ngừng bóp vú của mẹ, xoa nắn một cách tàn bạo thằng Thanh hút tàn điếu thuốc xong nó cũng bước vào nhập cuộc tiếp, đi qua tay phải của mẹ bắt lấy bàn tay rồi đút cặc vào làm động tác y chan thằng Đông, cả hai thằng ra dấu cho dấu ra vào nhịp nhàng cho nó vui.

Bốn phía từ miệng, từ lồn của mẹ rồi đến tay trái, tay phải đâu đâu cũng là cặc bọn nó xem mẹ không khác gì cái bồn xả tinh, là một cái động thịt để địt. Thằng Vũ nêu ra một trò chơi thằng nào xuất tinh ra trước là thằng đó thua, phải khao anh em còn lại một bữa nhậu.

Thế là ba thằng còn lại đồng ý, chúng bắt đầu giảm tốc điều hòa lại cơ thể để tránh nhanh quá chịu nổi không xuất tinh ra thì thua, ngay giờ khắc này mẹ mới có cơ hội để thư thỏa một chút mặc dù vẫn bị bọn nó địt nhưng sức không còn mạnh bạo như trước.

Bốn thằng nhìn nhau thi đấu căng thẳng không có phút giây nào mà ngừng, thằng Vũ thì dai sức nhất trong bọn chúng nhưng vì lúc này đang địt lồn của mẹ nên cơ thể khó chống đỡ được lâu dài, tiếp theo là thằng Đông miệng mẹ cũng ấm áp không khác gì cái lồn, chỉ có thằng Hoàng và Thanh là lợi thế nhất đụ tay của mẹ thì không sướng bằng địt vào lồn và miệng, nhưng đâu ngờ được dù có lợi thế như vậy.

Nhưng thằng Thanh vẫn là thằng xuất tinh ra trước và vẫn cái kết thua cuộc. Mấy thằng kia thấy thằng Thanh ra sớm như vậy đến hai lần đều cười ha ha chọc quê nó.

– Hahahahaha mẹ cái thằng này yếu sinh lý mày, mỗi lần 5 phút như vậy thì sau này làm sao địt vợ mày sướng được.– Đúng, đúng thằng Đông nói đúng, mày chỉ được cái là cặc dài chứ sinh lý thì yếu òm làm ăn được gì đâu, về sau mà có vợ nếu không thỏa mãn được vợ mày cứ đem lồn vợ mày qua đây tao địt dùm cho hahaha…

Thằng Hoàng tiếp lời thằng Đông trêu chọc khiến thằng Thanh đỏ mặt sôi máu, nó nghiến răng ken két cứ nghĩ là do mẹ nên nó mới thua nó đưa tay tới túm lấy tóc của mẹ, kéo giật ngược về sau rồi lại tới trước tức giận chửi rủa.

– Địt mẹ tại con lồn chó này nè, ai biểu cơ thể nó đã quá chi nên tao mới thua nếu đổi lại người khác thì chưa chắc đâu, địt mẹ con lồn… Làm tao thua bữa nhậu.– Á… a… á… đù má… Á… Thằng chó thả đầu nó ra, đkm mày kéo đầu nó làm nó mất kiểm soát răng nó cắn cặc tao kìa… Á… a…

Thằng Đông đau điếng bảo thằng Thanh thả đầu mẹ ra vì thằng Thanh túm tóc mẹ giật lên, giật xuống mà mẹ đang ngậm cặc của thằng Đông nữa nên mẹ đau đớn vô thức nhiều lúc răng cắn vào con cặc của thằng Đông, khiến thằng Hoàng và Vũ cười xém phọt tinh trùng ra…

– Hahaha mẹ mày thằng khùng này…

Thằng Hoàng nói.

– Mày thả đầu con đĩ đó ra đi, kẻo con đĩ đó nó cắn đứt cặc thằng Đông là thành Thái giám luôn đó hahaha…

Thằng Vũ vừa địt vừa chọc thằng Đông, nghe lời thằng Vũ nói thằng Thanh mới chịu thả tóc mẹ ra nhưng nó vẫn còn cay cú chuyển qua phương án khác, nó ngồi xuống vén một bên ngực áo của mẹ ra đưa miệng lên núm vú của bà dùng răng cắn một cái vào đó mẹ bắt đầu cảm nhận được sự đau đớn từ vùng vú chuyển đến, hai mắt ngấn lệ…