Chapter 10
========================================

Hồi lúc sau, khi mà sức khoẻ trở lại. Ngọc Tiêu Kỳ cựa mình ngồi dậy.

Vương Hy mở mắt ra nhìn thân hình cậu nhỏ từ phía sau. Nàng không ngờ với thân hình chỉ bằng nửa chồng nàng của Ngọc Tiêu Kỳ lại có thể đem lại cho nàng những khoái cảm ngất trời nhiều gấp mấy chục lần những lúc chung đụng cùng chồng nàng cộng lại.

Bỗng nhiên, Vương Hy thấy yêu mến cậu bé kia vô hạn.

Nếu mà bảo nàng đổi chồng nàng lấy một cậu bémùnhư thế kia thì nàng sẵn lòng đổi ngay. Mặc kệ sau này nàng làm gì sống nàng cũng chẳng quan tâm.

Ngọc Tiêu Kỳ sau cơn khoái lạc thì trở về thực tại. Cậu lúng túng không biết Vương Hy có giận cậu vì chuyện hai người vừa làm không?

Ngọc Tiêu Kỳ ấp úng:

– Tỷ tỷ ! Đệ … đệ không thể giữ mình nỗi. Đệ đã tiết mạn tỷ rồi.

Vương Hy ngồi dậy, ôm lấy thân hình cậu nhỏ từ phía sau. Hai vú nàng áp thẳng vào lưng Ngọc Tiêu Kỳ không chút ngượng ngùng.

– Đệ đệ không có lỗi gì cả. Đây là chuyện tỷ cố ý. Tỷ mong với sinh lực mà đệ vừa ban, tỷ có thể có một đứa con cho riêng mình.

Ngọc Tiêu Kỳ chợt hiểu ra mọi chuyện. Hóa ra chuyện hai người vừa làm là do Vương Hy cố tình mà làm. Cậu chợt thấy tủi cho thân phận mình.

Vương Hy thấy Ngọc Tiêu Kỳ không nói gì thì quay mặt cậu lại mà nhìn.

Nàng chợt nhận thấy khuôn mặt cậu nhỏ trở nên buồn bã thì thương yêu vô cùng ôm lấy cậu mà hôn.

Hai người nằm dài ra quấn chặt lấy nhau.

Vương Hy nằm phía trên đã nhận thấy con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đã cương cứng lại rồi.

Nàng thích thú đưa tay xuống vuốt ve đầu khấu con cặc rồi để nó vào trong lồn nàng.

Thân hình hai người chuyển động trong vùng khoái lạc.

Hai người đụ nhau thật lâu. Cho đến lúc cả hai mệt nhoài mới chịu rời ra.

Vương Hy trong một đêm đã hưởng được khoái lạc cùng cực. Bấy giờ nàng mới hiểu tại sao mấy lúc gần đây nàng liên tục bị mất ngủ và nứng lồn vô cùng. Hóa ra là vì nàng thèm “đụ”. Cái lồn nàng cần một con cặc sung sức như con cặc của cậu bé Ngọc Tiêu Kỳ này.

Mấy ngày sau đó, Vương Hy tìm cách tống khứ gã em chồng bất trị đi chỗ khác để nàng rãnh việc mỗi đêm đều được đụ nhau cùng Ngọc Tiêu Kỳ.

Gái có chồng mà lại nuôi trai để đụ cho sướng lồn thì chỉ có Vương Hy mới làm như vậy.

Nàng càng gần gũi hơi trai thì càng mê đắm. Nhiều lúc nàng đòi cậu bé Ngọc Tiêu Kỳ đụ nàng ngay giữa ban ngày.

Vương Hy bây giờ không còn phân biệt được việc nàng đụ nhau với Ngọc Tiêu Kỳ là để có con hay để sướng lồn nữa.

Hai người gần nhau mới được 7 ngày mà da thịt của Vương Hy đã bóng bẩy cả ra. Nàng thấy yêu đời vô hạn và chẳng quan tâm đến việc chồng nàng sắp sửa về nữa.

Một hôm, khi Ngọc Tiêu Kỳ đang đứng trước cửa đợi Vương Hy đi chợ về thì có tiếng Tiểu Linh Tử vang vọng lại.

Đại ca ! Đại ca mang cái chi mà nhiều thế này!

Thế rồi, lại có tiếng chân ngựa đang đi tới. Trong lòng Ngọc Tiêu Kỳ chợt khẩn trương khi cậu đoán ra người sắp đến đây chính là Tiểu Đạt Tử – chồng của tỷ tỷ Vương Hy từ xa mới về.

Qủa nhiên không ngoài dự đoán. Chỉ một lát sau, đã có tiếng Tiểu Linh Tử và một người đàn ông đến gần.

Tiểu Đạt Tử thấy có cậu nhỏ đứng trước cửa thì ngạc nhiên hỏi em:

– Tiểu tử ở trước cửa nhà ta là ai vậy ?

Tiểu Linh Tử được dịp nói:

– Lúc đại ca vừa đi. Một hôm đại tẩu đưa về một gã trai trẻ bịmù, khắp mình đầy thương tích. Nghe đại tẩu nói vì thương y bị nạn mà cứu y. Nhưng từ hôm đó đến nay, tẩu ấy cứ giữ rịt y ở trong phòng. Chăm sóc rất chu đáo. Đệ thấy mà phát ghen luôn.

Tiểu Đạt Tử nghe vậy không khỏi sôi sục trong lòng. Gã trai kia tại sao lại được vợ y chăm sóc đặc biệt đến vậy. Gã phải hỏi rõ chuyện này mới được.

Tiểu Đạt Tử đến trước cửa nhà, nói mấy câu xã giao với Ngọc Tiêu Kỳ rồi cùng em đưa các thứ mua bán được vào nhà.

Vương Hy về đến thấy phu quân đã có mặt trong nhà thì vừa vui lại vừa lo lắng.

Vương Hy lên tiếng chào hỏi rồi giúp phu quân vào nhà trong tắm giặt, thay áo mới.

Tiểu Đạt Tử được vợ chăm sóc cảm thấy hết sức mãn nguyện. Y mấy ngày xa nhà không được du hí với ai nên cảm thấy hết sức nóng ruột.

Lúc này y ngồi trong bồn tắm được vợ phục vụ thì sướng vô cùng.

Tiểu Đạt Tử hé mắt nhìn ra thấy vợ y mặt mày bừng đỏ vì nước nóng bốc lên. Hai cánh tay áo xắn lên để lộ làn da trắng mịn hết sức hấp dẫn.

Tiểu Đạt Tử cảm thấy vợ y như đẹp hơn hẳn lúc bình thường.

Vương Hy lúc này y phục bị nước bắn phải nên những chỗ thấm nước hằn hẳn lên phần da thịt bên trong.

Tiểu Đạt Tử nhìn thấy như vậy là càng sôi lên sùng sục dâm tình.

Thế rồi y không đợi vợ tắm cho xong nữa liền đứng dậy bước hẳn ra bồn.

Vương Hy thấy chồng không dưng đứng bật dậy thì hết sức ngạc nhiên kêu lớn:

– Chàng làm cái gì vậy. Thiếp còn chưa xong việc mà.

Tiểu Đạt Tử thấy vợ kêu lớn thì chẳng nói chẳng rằng ôm xốc lấy người nàng mà hôn hít lên khắp mặt mũi.

Vương Hy lúng túng vừa la vừa lùi lại đứng tựa vào bồn nước tắm.

Tiểu Đạt Tử thấy vợ như vậy lại càng hăng máu. Y nhanh chóng cởi bỏ y phục trên thân Vương Hy ra rồi ôm xốc lấy nàng mà cắm con cặc vào.

Vương Hy choáng váng mặt mày. Nàng ngồi tựa lên thành bồn trong lúc hai chân nàng giang rộng ra để ôm lấy hai bên hông Tiểu Đạt Tử.

Hai tay nàng vươn tới ôm lấy cổ chồng trong lúc đó Tiểu Đạt Tử ra sức đụ sầm sập vào lồn nàng.

Của đáng tội. Mấy ngày trước đây lồn Vương Hy liên tục bị con cặc to lớn của Ngọc Tiêu Kỳ cắm vào để đụ. Vì thế mà lồn nàng như rộng ra hơn hẳn lúc thường.

Tiểu Đạt Tử do đang hứng tình nên chẳng để ý lắm.

Thế nhưng Vương Hy thì nhận ra ngay cảm giác đê mê do con cặc của Tiểu Đạt Tử ở trong lồn nàng không thể nào sánh bằng con cặc của cậu nhỏ Ngọc Tiêu Kỳ.

Nhưng cũng vì lồn nàng đã rộng hơn nên cuộc chơi của Tiểu Đạt Tử cũng kéo dài hơn.

Tiểu Đạt Tử không hiểu nội tình, lại cho rằng do mình khỏe hơn nên đụ dai hơn hẳn lúc thường. Y hết sức hài lòng và ra sức đụ sầm sập vào lồn Vương Hy.

Nhưng chỉ một thoáng sau, con cặc Tiểu Đạt Tử đã không chịu nổi khoái sướng phóng vọt ra tinh trùng rồi.

Tiểu Đạt Tử phóng khí xong thì khoái cảm cũng đi theo. Cơn hứng khởi chợt đến rồi bay đi trong thoáng chốc.

Y quay sang mặc y phục vào mà không để ý đến khuôn mặt có phần bất mãn của Vương Hy vì chưa được thỏa mãn.

Mấy ngày sau đó, Tiểu Đạt Tử luôn tìm cách gặn hỏi Vương Hy về chuyện Ngọc Tiêu Kỳ. Y nổi tính ghen tương nên quyết định tống cổ Ngọc Tiêu Kỳ ra khỏi nhà mới hả dạ.

Vương Hy phần thì sợ chồng, phần thì sợ lộ chuyện vụng trộm giữa nàng với Ngọc Tiêu Kỳ nên cũng chẳng dám làm trái ý chồng. Thế nên ngay sau khi Tiểu Đạt Tử về được 3 ngày thì Ngọc Tiêu Kỳ đã phải khăn gói mà đi khỏi nhà Vương Hy.

Ngọc Tiêu Kỳ thân bịmùlòa, cậu ra khỏi nhà Vương Hy thì cầm như nắm chắc sự khổ cực.

Mấy ngày đầu, Ngọc Tiêu Kỳ còn có tiền Vương Hy dúi cho để mua thức ăn. Thế nhưng sau vài hôm, tiền hết. Cậu bị đuổi khỏi nhà trọ và sống vất vưỡng nơi đầu đường xó trời.

Một hôm, đói qua, Ngọc Tiêu Kỳ phải dừng lại trước một tiểu quán để xin thức ăn. Tuy nhiên, do tiểu quán đã có mấy gã ăn mày ngồi trước rồi. Ngọc Tiêu Kỳ không biết nên bị bọn chúng đánh cho một trận rồi tống cổ ra ngoài đường.

Ngọc Tiêu Kỳ mặt mày dính đầy tuyết. Cậu bị đánh đau quá đến mức không sao đứng dậy được.Chẳng ngờ lúc đó, chợt có tiếng chân người từ trong quán ăn ra ngoài. Người này vừa nhìn thấy cậu nhỏ thì chợt la lên:

– Ơ hay ! Có phải Kỳ đệ đó không ?

Ngọc Tiêu Kỳ ngơ ngác, sững sốt. Cậu nhận ra giọng người vừa nói là của một nữ nhân, nhưng cậu chẳng thể nhận ra người nọ là ai.

Nữ nhân vừa lên tiếng mình mặc áo lông cừu, sau lưng có con a hoàn đi phục thị. Nàng ta thấy Ngọc Tiêu Kỳ còn ngơ ngác ngồi dưới mặt tuyết thì vội bước lại đỡ cậu đứng dậy.

Ngọc Tiêu Kỳ phần vừa bị đánh đau, lại thêm thời tiết giá lạnh nên cậu đứng dậy là hai chân vẫn còn run rẫy.

Nữ nhân quát bảo ả tỳ nữ:

– Tiểu Hoàn. Ngươi mau lại đây phụ ta một tay nào !

Giọng nói của nàng vang lên khá mạnh mẽ và ngay sát bên tai Ngọc Tiêu Kỳ làm cậu giật nẩy mình.

Cậu chợt nhận thấy giọng người nọ giống hệt như giọng của người tình đầu tiên của cậu – Lý Thiếu Hà.

Mà quả thật. Ngọc Tiêu Kỳ đoán không sai. Nữ nhân này đính thị là Lý Thiếu Hà. Nàng ta sau khi bị đuổi khỏi Hạ gia trang đã gia nhập vào Vạn Hoa Lầu. Bây giờ Lý Thiếu Hà đang là một trong những hoa khôi ăn khách của Vạn Hoa Lầu này.

Có một điều mà Ngọc Tiêu Kỳ không thể ngờ được. Tai nạn mà cậu và các vị tiểu thơ Hạ Mộng Cầm, Hạ Mộng Thúy và tỳ nữ Tiểu Thúy Loan gặp phải vừa rồi chính là do kiệt tác của Lý Thiếu Hà mà ra.

Chính Lý Thiếu Hà đã cho tiền ả tỳ nữ phục thị cho lão trang chủ Hạ Bạch Thế để ả tố cáo chuyện của Ngọc Tiêu Kỳ với mấy vị cô nương kia.

Giờ đây, khi Ngọc Tiêu Kỳ bị sa cơ, lỡ vận rồi ả mới tìm tới để thu phục cậu nhỏ.

Còn Ngọc Tiêu Kỳ thì ngược lại, cứ nghĩ nàng nọ có lòng tốt giúp đỡ mình. Vì thế, cậu bước theo chân Lý Thiếu Hà mà chẳng một chút băng khoăn chi cả.

Lý Thiếu Hà đưa được Ngọc Tiêu Kỳ về ở Vạn Hoa Lầu thì rất lấy làm mừng. Thứ nhất, việc Ngọc Tiêu Kỳ cuối cùng cũng rơi vào tay nàng ta là một điều nàng ta đã chờ đợi từ lâu. Điều thứ hai, Lý Thiếu Hà rất thích được chung đụng cùng với cậu nhỏmùlòa này. Đối với Ngọc Tiêu Kỳ, Lý Thiếu Hà vô cùng có hứng thú khi ái ân cùng cậu. Con cặc của cậu nhỏ mang lại cho nàng nhiều khoái lạc hơn bất cứ một người đàn ông nào trên đời.

Thế rồi từ đó, Ngọc Tiêu Kỳ ở lại Vạn Hoa Lầu dưới sự bảo bọc của Lý Thiếu Hà. Ban ngày, Lý Thiếu Hà cho cậu nhỏ tham gia vào tổ rửa bát đĩa, giặt y phục cho đám cô nương tỷ muội ở đây. Còn ban đêm. Những khi không có khách. Lý Thiếu Hà lại gọi Ngọc Tiêu Kỳ vào phòng để phục vụ nàng.

Tuy nhiên, do Lý Thiếu Hà quá dâm. Vì thế thay vì tiếp khách nàng lại thường gọi Ngọc Tiêu Kỳ vào phòng để được đụ cho đã.

Hoa bà bà là chủ nhân của Vạn Hoa Lầu. Bà ta nhận thấy từ khi Ngọc Tiêu Kỳ đến đây thì Lý Thiếu Hà chểnh mảng tiếp khách nên nổi giận tống cổ cậu nhỏ vào một nơi biệt lập. Đã vậy Hoa bà bà ta còn ra điều kiện với Lý Thiếu Hà rằng khi nào nàng ta kiếm đủ 30 lượng bạc một tuần thì mới cho phép gặp mặt cậu nhỏ.

Lý Thiếu Hà nghe vậy mà sôi máu lên. Qủa thật nàng gây ác nên phải chịu quả báo cũng là đáng lắm.

Còn Ngọc Tiêu Kỳ bị giam vào một nơi. Ngày có cơm ăn. Đêm chẳng phải phục vụ ai. Có thể nói hoàn cảnh của cậu còn sướng hơn lúc trước.

Tuy nhiên, dù gì đi nữa, con cặc đang được đụ thường nhật mà bây giờ lại bị thất nghiệp thì cũng khó chịu lắm. Ngọc Tiêu Kỳ đôi lúc cũng cảm thấy buồn bực và thèm có được một cái lồn để cậu được thỏa mãn dục tình.

Thật tình mà nói. Trong Vạn Hoa Lầu thiếu gì gái đẹp. Thậm trí có nhiều nàng sắc nước hương trời chẳng kém gì Lý Thiếu Hà nữa. Nhưng mà việc đẹp xấu chỉ là một phần. Chủ yếu là kỹ thuật làm tình mới là điều quan trọng. Lý Thiếu Hà tuy không được trẻ trung như một số vị cô nương khác, nhưng về khoản làm hài lòng khách thì nàng ta giỏi lắm.

Chuyện Lý Thiếu Hà đưa Ngọc Tiêu Kỳ về ở Vạn Hoa Lầu cũng như việc Ngọc Tiêu Kỳ bị giam vào một phòng biệt lập không ai ở Vạn Hoa Lầu là không biết.

Các nàng đều rất ngạc nhiên lẫn tò mò vì mối quan hệ khó hiểu kia giữa Lý Thiếu Hà và Ngọc Tiêu Kỳ.

Trong bọn mỹ nữ thì nhất đóa Hà Thu Anh và nhị đóa Lan Nhi cô nương là xuất sắc và tươi đẹp hơn cả.

Bọn này ngày thường vẫn có ý ganh đua cùng Lý Thiếu Hà.

Bây giờ hai người thấy Ngọc Tiêu Kỳ bị giam vào một chỗ còn Lý Thiếu Hà thì không được phép gặp gỡ cậu nhỏ thì quyết định tìm cách tiếp cận Ngọc Tiêu Kỳ.

Có điều cả hai nàng mỗi người đều có một toan tính riêng.

Hà Thu Anh thì muốn biết xem tại sao Lý Thiếu Hà lại khoái chung đụng với một tiểu tửmùlòa như Ngọc Tiêu Kỳ.

Còn riêng về phần Lan Nhi cô nương thì lại thèm muốn được chung đụng cùng những cậu trai nhỏ tuổi.

Nàng tự xem mình là một vưu vật xinh đẹp. Thế nhưng từ trước đến nay nàng lại toàn phải phục vụ những kẻ chẳng ra gì. Không phải bọn công tử nhà giàu thì cũng là những lão già trốn vợ đi tìm của lạ.

Tóm lại là những người chẳng được tốt đẹp gì lắm cả về nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.

Thế nên việc chung đụng được với một cậu bé xinh xắn như Ngọc Tiêu Kỳ quả là một việc cực kỳ thích thú.

Bắt đầu là Hà Thu Anh. Nàng nhận thấy lúc ban ngày vắng khách liền tiềm nhập vào trong phòng giam giữ Ngọc Tiêu Kỳ.

Cô nàng vào đến nơi thì thấy Ngọc Tiêu Kỳ vẫn còn nằm trên giường mà ngủ. Của đáng tội bởi gần đây chẳng có việc gì làm nên cậu nhỏ cũng thường hay ngủ nướng.

Lúc này, con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đang giương cờ cứng ngắt chĩa thẳng lên trời.

Hà Thu Anh quả là phấn khích cực độ. Nàng ta không ngờ mới vừa đến đây đã gặp phải cảnh này.

Thế rồi, nàng bèn rón rén bước lại gần giường rồi từ từ kéo quần cậu nhỏ ra khỏi người cậu.

Ngọc Tiêu Kỳ chợt thức tỉnh vì bị đụng phải. Cậu hết sức kinh ngạc khi phát giác ra cái quần cậu đang bị một ai đón kéo ra từ từ.

Nhưng Ngọc Tiêu Kỳ cũng chẳng phải mất thời gian suy nghĩ chút nào cả. Cáimùi phấn sáp từ người Hà Thu Anh tỏa ra ai mà chẳng nhận ra được nàng.

Ngọc Tiêu Kỳ tuy chẳng biết mặt mũi Hà Thu Anh là như thế nào. Thế nhưng thân phận của nàng ta thì cậu cũng đã được nghe nói.

Hà Thu Anh vốn đang được khách làng chơi đánh giá là nhất đóa của Vạn Hoa Lầu.

Ngọc Tiêu Kỳ chỉ cần biết như vậy cũng đủ hiểu là nàng nọ xinh đẹp như thế nào rồi.

Bấy giờ Hà Thu Anh đã tuột được quần ngủ của Ngọc Tiêu Kỳ ra.

Con cặc của cậu nhỏ không được cái quần cản trở vươn cờ đứng lên sừng sững.

Hà Thu Anh nhìn thấy mà cũng phải sững sờ tròn mắt, há miệng ra vì thán phục.

Con cặc kia quả là to lớn khác thường.

Hà Thu Anh nhìn thấy con cặc to như vậy thì vừa choáng váng vừa kinh ngạc. Nàng tự nghĩ con cặc bự như vậy mà để vào lồn thì chắc là sướng ghê lắm.

Lúc này nàng mới tự hiểu tại vì sao Lý Thiếu Hà lại bỏ cả bọn khách lắm của nhiều tiền để chung đụng cùng Ngọc Tiêu Kỳ.

Ngọc Tiêu Kỳ lúc này toàn bộ vũ khí đã bày ra trước mặt nữ nhân rồi. Cậu đang nằm đó để chờ xem Hà Thu Anh định sẽ làm gì.

Qủa nhiên không ngoài dự đoán của cậu. Hà Thu Anh sau khi nhìn thấy con cặc to bự của cậu thì không cầm lòng nỗi nữa. Nàng ta liền tuột hết cả y phục ra rồi nhẩy lại để con cặc nọ vào lồn.

Cái lồn của mỹ nhân nuốt lấy con cặc tới đâu là cả người Ngọc Tiêu Kỳ sướng rơn tới đó. Cậu thật không ngờ trong khi cậu đang thèm đụ như vậy lại có một cái lồn ngon lành dâng tới cho cậu đụ.

Hà Thu Anh tuy là gái phong trần. Thế nhưng nàng ta đẹp quá nên chỉ đám công tử lắm tiền nhiều của mới có điều kiện rớ tới được nàng.

Vì vậy nên cái lồn của Hà Thu Anh cũng rất bót. Nàng ta chưa từng đụ nhau với ai mà lại có cặc bự như cặc của cậu trai nhỏ này.

– Ái …….. da …….Tiếng của Hà Thu Anh kéo dài lên trong cơn sướng tê tái.

Cái lồn nàng đã được con cặc nọ cắm vào lún cán.

Con cặc nọ ở trong lồn nàng mới chất ngất làm sao. Hà Thu Anh vừa giữ hơi thở vừa lặng mình đi trong một chốc để cảm nhận toàn thân con cặc đang ngự ở trong lồn nàng.

Bây giờ thì cái lồn của Hà Thu Anh đã quen dần với con cặc bự. Thân hình nàng bắt đầu nhúng nhẩy trên mình của Ngọc Tiêu Kỳ.

Còn về Ngọc Tiêu Kỳ cũng chẳng thể nào giả vờ ngủ nữa. Hai tay cậu nhỏ đã vươn lên tóm lấy hai quả đào tiên nơi ngực mỹ nhân để mà nhào bóp cho đã cơn sướng.

Hà Thu Anh thở lên hồng hộc vì phi ngựa nhanh quá. Cái miệng nàng không ngớt kêu rên với những âm thanh đầy khoái dục.

Ngọc Tiêu Kỳ quay sang đè người nàng nọ xuống giường rồi bắt đầu đụ cặc cậu vào lồn nàng từ phía trên xuống.

Hai chân mỹ nhân lúc này giương ra cặp lấy hai bên nách cậu nhỏ. Nàng dường như nhổng cả “phao câu” lên để con cặc kia vào được trong lồn nàng sâu hơn chút nữa.

Sướng thật. Dường như chưa từng bao giờ Hà Thu Anh lại có cảm giác cực lạc như vậy. Nàng tự nghĩ không biết con cặc kia cầm cự được với cái lồn nàng trong bao lâu.

Nhưng lúc này đây cả thân mình nàng run rẩy trong cơn khoái lạc ngây ngất.

Nước dâm từ lồn nàng cứ thế chảy ra ào ào không dứt.

Con cặc lúc này chìm trong bọt dịch trắng xóa do lồn Hà Thu Anh thải ra.

Nước dâm cứ từng chút từng chút chảy dài xuống tấm ga giường.

Ngọc Tiêu Kỳ càng đập mạnh cặc cậu vào lồn thì cái lồn nọ lại càng trương lên và càng xịt nước ra lênh láng.

Hà Thu Anh quá sướng, chịu không nổi nên gào thét liên hồi. Nàng ta dường như đến mức phát điên lên rồi.

Đột nhiên, trong tiếng rú đã đến đoạn cao trào của Hà Thu Anh, con cặc của cậu nhỏ bắt đầu chuyển động với những cú phụt dịch chất ra từng hồi.

Cái lồn của Hà Thu Anh liền nhanh chóng co giật thật mạnh bóp lấy con cặc mà tham lam hút hết từng dòng tinh dịch chảy ra.

Ngọc Tiêu Kỳ sau phút xuất tinh ngã người nằm lăn xuống giường. Bên cạnh cậu, thân hình của Hà Thu Anh vẫn còn đang ngất lịm vì sướng.

Hà Thu Anh địt được cùng cậu nhỏ rồi liền chuồn vội ra ngoài. Nàng ta biết lúc này thế nào cũng có người vào đưa cơm cho Ngọc Tiêu Kỳ. Nếu nàng ta mà ở lại thì thế nào cũng bị phát hiện. Hơn nữa, lúc này cũng đã đến giờ cơm rồi. Nếu nàng không có mặt ở trong phòng thì khó mà ăn nói với nhiều người khác.

Hà Thu Anh ra đi thì đến phiên Lan Nhi cô nương tìm đến. Không giống như Hà Thu Anh sợ bị lộ vì người mang cơm đến. Lan Nhi cô nương còn thay cả người khác mang cơm vào cho Ngọc Tiêu Kỳ.

Chuyện thật đơn giản vì ả tỳ nữ có nhiệm vụ mang cơm đến cho Ngọc Tiêu Kỳ hàng ngày chính là người được Lan Nhi cô nương giúp đỡ rất nhiều. Vì vậy, khi Lan Nhi cô nương đưa ra ý định muốn gặp gỡ Ngọc Tiêu Kỳ thì ả nọ liền hết lòng hỗ trợ ngay.

Lúc này, Lan Nhi cô nương đã mặc bộ y phục của ả tỳ nữ. Cô nàng tay mang khay cơm mà trong lòng không khỏi có phần hồi hộp.

Lan Nhi cô nương bước vào trong phòng Ngọc Tiêu Kỳ ban đầu cũng chẳng phát hiện ra điều gì. Thế nhưng khi cậu nhỏ đang ngồi ăn thì nàng chợt nhận ra có hiện tượng kỳ lạ.

Nàng nghe thoang thoảng nơi không khí có mộtmùi ý vị rất lạ.mùi này có vẻ khá là quen thuộc với nàng. Lan Nhi hít hà một hồi rồi chợt nhận ramùi này chỉ là hương thơm trên người ả tình địch Hà Thu Anh kia.

Lan Nhi cô nương hết sức kinh ngạc vì không ngờ Hà Thu Anh dám liều lĩnh đột nhập vào phòng cậu nhỏ Ngọc Tiêu Kỳ như vậy.

Nàng càng ngạc nhiên hơn khi nhận ra những bằng chứng của sự ái ân vừa mới xuất hiện gần đây.

Rõ ràng vừa rồi Hà Thu Anh đã đến nơi này và đã chung đụng cùng Ngọc Tiêu Kỳ rồi.

Lan Nhi cô nương càng nghĩ càng tức tối. Nàng chẳng ngờ ả quái kia còn thủ đoạn hơn cả nàng. Vậy là một lần nữa ả đã đi trước vượt qua nàng rồi.

Nhưng mà Lan Nhi cũng không vì thế mà chán nản. Nàng biết, việc ái ân cần nhất là ở chuyện gần gũi.

Nếu như nàng tiếp cận được Ngọc Tiêu Kỳ nhiều hơn thì phần hơn tất nhiên phải thuộc về nàng.