Chapter 2
========================================

Đến sáng hôm sau, Tiểu Thúy Loan đến tìm cậu nhỏ Ngọc Tiêu Kỳ rồi mời cậu về chỗ nàng chơi.

Ngọc Tiêu Kỳ làm sao biết được ẩn tình. Cậu đối với nữ nhân này đã trở nên vô cùng thân thiết. Vì vậy, Ngọc Tiêu Kỳ không chút ngần ngại liền đồng ý ngay.

Qủa nhiên, ngay khi chiều xuống. Tiểu Thúy Loan đã đến đón cậu nhỏ về phòng. Nàng cố tình làm vậy để Lý Thiếu Hà dù có gan đến đâu cũng không dám đến phòng nàng để đòi người vì chỗ nàng ở sát bên cạnh phòng Nhị tiểu thơ.

Đêm hôm đó, Ngọc Tiêu Kỳ quen thói liền ôm lấy người ngọc rồi nói:– Tỷ tỷ ! Tỷ hãy cho đệ sướng đi !Tiểu Thúy Loan đỏ mặt ngượng ngùng. Nàng là gái trinh, đâu phải hạng người như Lý Thiếu Hà mà có thể để cậu nhỏ làm chuyện như vậy.

Nàng xô vội Ngọc Tiêu Kỳ ra rồi nói lớn:– Hôm nay tỷ không được khỏe. Đệ hãy về chỗ ngủ yên đi.Ngọc Tiêu Kỳ ngơ ngác không hiểu tỷ tỷ sao hôm nay lại nóng tính như vậy. Cậu đành lui cui tìm đường trở lại chỗ nằm.

Tiểu Thúy Loan nhìn sau lưng cậu bé con rồi bất giác thở dài. Nàng cũng đâu phải là gỗ đá mà không thấy nứng khi chứng kiến cảnh hai người địt nhau.

Tiểu Thúy Loan ngẫm nghĩ thì thấy Lý Thiếu Hà dù sao cũng đã lừa gạt cậu bé Ngọc Tiêu Kỳ rồi. Bây giờ nàng muốn được đụ nhau cùng với cậu nhỏ thì thật hết sức dễ dàng. Nàng nghĩ lại thân phận mình là tỳ nữ cho người ta thì làm sao lấy được chồng, thôi thì nhân cơ hội này tìm cách nếm trải chuyện phong lưu kể cũng là điều hay.

Tiểu Thúy Loan nghĩ đã thông rồi liền dứt khoát bước lại bên chỗ Ngọc Tiêu Kỳ đang nằm.

Ngọc Tiêu Kỳ nghe thấy tiếng bước chân lại gần thì bật vội dậy sung sướng nói lớn:– Tỷ tỷ lại đến với đệ phải không ? Đệ biết tỷ rất thương đệ mà.Tiểu Thúy Loan xấu hổ ngượng ngùng ngồi xuống bên giường. Nàng không kịp nói gì thì Ngọc Tiêu Kỳ đã lột bỏ quần áo của cậu ra rồi.

Tiểu Thúy Loan nhìn rõ cái của quý của cậu nhỏ hôm nay đã sửng cồ to tướng lên rồi. Ngọc Tiêu Kỳ vội ôm lấy Tiểu Thúy Loan nũng nịu nói:– Tỷ tỷ mau cởi y phục ra đi. Đệ thấy khó chịu lắm rồi !Tiểu Thúy Loan nghe vậy giật mình. Nàng đỏ bừng mặt nhìn vào khuôn mặt háo hức và ngây thơ của cậu bé con.

Tiểu Thúy Loan biết Ngọc Tiêu Kỳ tưởng lầm nàng là Lý Thiếu Hà nên mới yêu cầu như vậy. Nhưng dù sao chuyện này cũng phải xảy ra thôi. Nàng muốn đụ nhau với y thì nhất định phải cởi truồng ra rồi.

Tiểu Thúy Loan trong lòng ngượng ngập từ từ cởi bỏ từng mảnh y phục rời khỏi người. Nàng bị Ngọc Tiêu Kỳ lên tiếng giục giã mấy lần mới hoàn toàn cởi xong y phục.

May ở chỗ Ngọc Tiêu Kỳ chẳng nhìn thấy gì nên người thiếu nữ cũng bớt ngượng ngập. Nàng nằm xuống bên cạnh Ngọc Tiêu Kỳ không nói một lời.Ngọc Tiêu Kỳ nhận thấy Thúy Loan tỷ sao mà lạ quá. Hôm nay, tỷ tỷ vừa chậm chạp mà lại vừa không nhiệt tình. Nhưng mà bản thân cậu bịmùnên không hiểu lúc trước tỷ tỷ ấy làm thế nào mà con cặc của cậu sướng đến vậy. Ngọc Tiêu Kỳ nứng quá rồi không chịu nổi liền ôm lấy người Tiểu Thúy Loan mà giục nàng mau chóng khởi động tức thì.

Tiểu Thúy Loan đỏ mặt bừng bừng. Nàng nhận thấy cậu bé Ngọc Tiêu Kỳ đã đụ nhau vài lần với Lý Thiếu Hà mà vẫn không hiểu chút gì về chuyện nam nữ thì thấy cảm thương cho cậu nhỏ bịmùnên chẳng biết gì.

Tiểu Thúy Loan tuy rằng ngượng ngập và chưa có kinh nghiệm đối với chuyện đụ nhau. Nhưng nàng cũng còn sáng mắt nên biết làm sao để hai người cùng sướng.

Nàng nhớ lại cảnh Lý Thiếu Hà cưỡi trên người Ngọc Tiêu Kỳ với hình ảnh con cặc ngập trong lồn nữ nhân nên nàng cũng bắt chước bước đến cầm lấy con cặc của cậu nhỏ kê vào lỗ lồn rồi bắt đầu từ từ ngồi xuống.

Qủa nhiên tình hình lập tức thay đổi. Cả người Tiểu Thúy Loan tê tái vì sướng. Nước lồn trong người nàng đã chảy ra từ nảy giờ đang trở thành chất xúc tác để con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ lọt vào lồn nàng dễ hơn.

Ngọc Tiêu Kỳ thì sướng chết đi được. Cậu không hiểu sao hôm nay Thúy Loan tỷ làm thế nào mà con cặc của cậu lại bị bóp chặt đến vậy. Ngọc Tiêu Kỳ có cảm tưởng như cặc mình đang đâm vào cái gì đó rất ấm nóng rồi tách nó ra từng phân một vậy.

Hai người đều sướng, nhưng chỉ trong thoáng chốc thì đầu cặc đã vướng phải màn trinh của người thiếu nữ.

Tiểu Thúy Loan cảm thấy hơi đau nên không tiếp tục ngồi xuống mà từ từ kéo cái lồn nàng nên. Thế là con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ mới chỉ chiếm được một đoạn ngắn trong cái lồn trinh nguyên nọ.

Hai người địt nhau một hồi thì Ngọc Tiêu Kỳ chịu không nổi liền lên tiếng trách:– Tỷ tỷ sao lại không chịu ngồi hẳn xuống người đệ đi. Tỷ cứ vào ra kiểu này làm đệ bứt rứt không chịu được.Tiểu Thúy Loan mặt hoa đỏ bừng. Nàng đã nứng lồn lắm rồi nhưng vẫn còn chút luyến tiếc cái màn trinh con gái nên còn ngần ngừ chưa chịu hạ người xuống.

Ngọc Tiêu Kỳ lên tiếng trách cứ khiến Tiểu Thúy Loan đành phải hạ quyết tâm. Nàng nhún nhún người vài cái lấy đà rồi bất thần đập mạnh người xuống dưới hạ thể Ngọc Tiêu Kỳ.

Một tiếng rú từ mồm mỹ nhân bật ra, cùng lúc với một âm thanh rất nhỏ của cái lồn trinh bị xé rách. Cả con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đã nằm gọn hoàn toàn trong cái lồn nọ rồi.

Ngọc Tiêu Kỳ sướng đến tê tái. Không ngờ sau mấy lần đụ nhau rồi mà chưa lần nào lại sướng đến mức như lần này. Cậu thở hồng hộc cố gắng giữ cho con cặc không xịt khí ra ngoài quá sớm. May thay Tiểu Thúy Loan cũng không chuyển động thân mình mà để yên con cặc của cậu như vậy. Nếu giờ phút này mà nàng ta còn nhún nhún và lắc người thì con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ chẳng thể nào không bị xịt khí ra liền.

Tiểu Thúy Loan nằm yên một lúc cho cái lồn bớt đau. Bây giờ nàng mới bắt đầu cho cậu bé con biết thế nào là lễ độ. Tiểu Thúy Loan phi ngựa từ từ theo nước kiệu rồi mỗi lúc một tăng dần. Cảm giác khoái lạc cũng vì thế mà tăng theo. Hai người rú lên vì sướng âm thanh vang vọng khắp phòng. Nước lồn và nước dâm từ lồn cặc chảy ra làm cho cuộc ái ân lại càng tăng thêm phần khoái lạc.

Nhưng Ngọc Tiêu Kỳ chỉ chịu đựng được một lúc thì con cặc đã run lên bần bật và phóng ào ạt tinh trùng ra rồi.

Tiểu Thúy Loan rú lên vì nứng khi cái lồn bị tinh dịch bắn vào khiến nàng xuất dịch lồn ra ào ào.

Hai người cùng nứng ôm cứng lấy nhau trong lúc hạ thể họ giật giật một lúc lâu mới hết tác dụng.

Tiểu Thúy Loan sướng quá giữ chặt thân hình cậu nhỏ cho đến khi con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đã xuất hết tinh dịch thu nhỏ lại tuộc khỏi lồn nàng mới chịu buông cậu bé ra.

Ngọc Tiêu Kỳ nằm yên một lúc mới lên tiếng hỏi. Cậu muốn biết tại sao lần này cặc của cậu lại sướng quá thế này.

Tiểu Thúy Loan thương cho cậu nhỏ và cũng tức mình vì bị giả mạo nên quyết tâm chỉ cho cậu nhỏ một vài bí quyết để phân biệt kẻ giả mạo.

Tiểu Thúy Loan nói:– Kỳ đệ thật đáng thương bị người ta gạt mà cũng không biết. Chẳng lẽ đệ không nhận thấy giữ tỷ và kẻ kia có sự khác nhau hay sao ?Ngọc Tiêu Kỳ ngớ người ra nhất thời không biết nói sao.

Tiểu Thúy Loan đưa tay nắm lấy bàn tay cậu nhỏ đặt vào một bên nhũ phong của nàng rồi nói:– Đệ đệ bóp thử xem. Đệ thấy có gì khác lạ không ?Ngọc Tiêu Kỳ vừa bóp vừa sờ soạng cái thứ mềm mềm, ấm ấm này rồi kẻ gật đầu nhận xét:– Đệ thấy cái này có vẻ nhỏ hơn cái đợt trước nhưng săn chắc hơn nhiều.Tiểu Thúy Loan khuôn mặt đỏ hồng lên tiếng giảng giải:– Tỷ nói cho đệ biết. Người mà mấy hôm trước ái ân cùng đệ là một nữ nhân đã có chồng rồi. Nàng ta không phải gái trinh nên vú của cô ta mới chảy xệ xuống như vậy. Còn vú của tỷ là vú của thiếu nữ nên phải gọn và săn chắc hơn của ả nhiều.Ngọc Tiêu Kỳ đã hiểu ra nhưng cậu lại thắc mắc:– Sao con gái lại có vú to thế ? Đệ thấy vú của đệ rất nhỏ mà.

Tiểu Thúy Loan bật cười đưa tay beo má cậu nhỏ rồi trả lời:– Con gái và con trai phải khác nhau chứ ! Đệ cứ yên lặng rồi tỷ sẽ nói tiếp cho nghe.Nhưng Ngọc Tiêu Kỳ không chịu lặng yên lại tiếp tục hỏi:– Sao ả nữ nhân kia lại giả dạng tỷ làm gì ? Ả có mục đích gì mà lại đến gặp đệ như vậy ?Tiểu Thúy Loan tức giận nói:– Đệ không biết cũng phải. Bây giờ để tỷ thực hành cụ thể cho đệ xem rồi đệ sẽ hiểu ngay.Nàng nói rồi liền ngồi dậy nắm lấy bàn tay của Ngọc Tiêu Kỳ đặt vào chỗ lồn nàng.– Đệ hãy sờ thử xem. Sau đó đệ hãy trả lời tỷ xem nó là cái gì ?

Ngọc Tiêu Kỳ dùng những ngón tay nhỏ nhắn vuốt vuốt, mân mê cái khối thịt mềm và ấm nóng này một hồi thì chỉ nhận thấy khối thịt này có vẻ hơi vun vun lên và ở giữa khối thịt có một lỗ nhỏ còn ngoài ra không thấy gì lạ nữa.

Tiểu Thúy Loan tiếng là dạy dỗ học trò, nhưng lồn nàng bị cậu nhỏ sờ mó một hồi khiến cho cái lồn nứng lên thấy rõ.

Tiểu Thúy Loan kéo tay cậu nhỏ ra rồi nói:– Đệ hãy nói xem. Nó là cái gì ?Ngọc Tiêu Kỳ từ nào đến giờ chưa từng sờ phải một vật gì kỳ lạ như vậy. Cậu lắc đầu chịu thua không biết trả lời làm sao.

Tiểu Thúy Loan cười nhẹ rồi nắm lấy con cặc của cậu nhỏ đặt ngay vào khe lồn của nàng rồi nói:– Đệ hãy sờ thử đầu cặc của đệ xem ?Ngọc Tiêu Kỳ đã cảm nhận thấy đầu cặc của cậu đang ở sát bên một cái gì đó ấm nóng và khiến cậu cảm thấy hơi tê tái vì nứng. Bởi vậy khi cậu nghe Tiểu Thúy Loan nói vậy liền đưa tay lên sờ ngay.

Hóa ra cái thứ sát ở bên đầu cặc của cậu là cái lỗ thịt vun vun mà cậu vừa sờ soạng lúc nãy.

Tiểu Thúy Loan đợi cậu nhỏ sờ được lồn mình rồi mới lên tiếng giải thích:– Đệ hãy chú ý nghe cho kỹ. Cái thứ mà đệ đang sờ đó gọi là lồn nữ nhân. Nếu ở nam nhân thì có con cặc như của đệ, còn ở nữ nhân thì có cái lồn giống như của tỷ. Đó là sự khác nhau rất quan trọng giữa hai phái nam và nữ.Tiểu Thúy Loan đợi cậu nhỏ hiểu rồi mới nói tiếp:– Bây giờ tỷ sẽ hạ cái lồn của tỷ xuống con cặc của đệ. Đệ sờ thử xem bây giờ thế nào ?

Ngọc Tiêu Kỳ chưa cần sờ mà đã cảm thấy toàn thân sướng rơn lên rồi. Con cặc của cậu đã bị bóp chặt bởi một khối thịt nóng ấm và rất sít sao.Bàn tay cậu sờ ở chỗ tiếp giáp giữa thân cặc với cái vật nọ. Bây giờ cậu đã nhận ra con cặc của cậu đã lấp đầy cái lỗ lồn của tỷ tỷ Thúy Loan rồi.

Tiểu Thúy Loan cũng thấy sướng lắm. Nhưng nàng đang giảng dạy cho cậu nhỏ nên tiếp tục nói:– Con cặc của đệ bây giờ đang cắm vào lỗ lồn của tỷ. Việc này gọi là địt nhau hay đụ nhau. Chính hành động này sẽ làm cho cả nam nhân và nữ nhân đều sướng vô cùng. Vừa rồi chúng ta cũng đã làm với nhau rồi. Bây giờ đệ đã hiểu tại sao ả nữ nhân nọ lại giả dạng tỷ để tìm đệ chưa. Ả muốn đệ đụ ả cho sướng lồn chứ chẳng có mục đính gì khác.

Ngọc Tiêu Kỳ hiểu ra cười nói:– Nhưng mà chuyện đó cũng làm đệ sướng lắm. Đệ thấy ả đó cũng tốt với đệ vậy.Tiểu Thúy Loan nghe thế nổi giận đùng đùng rút ngay cái lồn nàng về.

Ngọc Tiêu Kỳ ngơ ngác chưa hiểu vì sao thì Tiểu Thúy Loan đã lên giọng dấm chua:– Đệ đã thích ả thì ngày mai hãy về đi. Tỷ khỏi phải tiễn nữa.

Ngọc Tiêu Kỳ nhận ra sự việc nghiêm trọng vội ôm lấy thân hình Tiểu Thúy Loan rồi năn nỉ:– Tỷ tỷ hãy nguôi giận. Đó là đệ sai. Lần sau nhất định đệ sẽ không quan hệ gì với ả giả mạo đó nữa. Làm sao ả có thể so sánh với tỷ tỷ cho được.

Tiểu Thúy Loan giận mà nói vậy chứ nàng làm sao mà bỏ Ngọc Tiêu Kỳ cho được. Nàng nghe cậu bé nói như thế thì trong lòng sướng lắm nhưng ngoài mặt vẫn nói giận dỗi:– Lần sau đệ không được phát ngôn như thế nữa. Tỷ sẽ không tha cho đệ đâu.Ngọc Tiêu Kỳ vội vã xin lỗi và hứa liền lập tức.

Tiểu Thúy Loan hết giận tiếp tục bài học:– Đệ có thấy rằng con cặc của đệ ở trong lồn tỷ thì bị bóp chặt hơn so với khi ở trong lồn ả kia hay không ? Đó là sự khác nhau quan trọng. Vì phàm là nữ nhân nếu đã lăn lộn gối chăn với nam nhân rồi thì cái lồn của họ sẽ không còn sít như trước nữa. Do đó, khi con cặc của đệ ở trong lồn tỷ thì đệ cảm thấy sướng hơn và bị bóp chặt hơn là vì lồn của tỷ là lồn trinh chưa từng để con cặc nào vào lồn. Thứ nữa, ban đầu khi tỷ và đệ địt nhau thì đầu cặc đệ vướng phải một cái màn chắn mỏng. Cái màn đó được gọi là màn trinh tiết. Biểu tượng cho người thiếu nữ còn trinh. Nếu người thiếu nữ đã bị mất trinh thì không còn giá trị gì nữa và sẽ không thể lấy chồng. Do vậy lúc nãy tỷ mới không muốn để đệ phá trinh tỷ, nhưng đệ cứ đòi hoài thành ra tỷ đành hiến trinh tiết của tỷ cho đệ vậy.

Ngọc Tiêu Kỳ nghe đến đây thì toát mồ hôi hột ra nói:– Thế thì đệ hại tỷ mất rồi ! Đệ quả là đáng chết mà. Từ đây về sau làm sao tỷ có chồng được.Tiểu Thúy Loan thấy cậu bé hối lỗi thật tình như vậy thì cũng an ủi trong lòng. Nàng ôm lấy cậu rồi nói:– Đệ đừng tự hành hạ mình. Đây là tỷ tự tình nguyện. Chuyện tiết trinh của tỷ không đáng quan tâm vì tỷ thật sự thương đệ mà.Ngọc Tiêu Kỳ thấy nàng nói vậy thì sung sướng trong lòng. Cái ôm của Tiểu Thúy Loan khiến cho dục tính của cậu lại được dịp bùng lên.

Ngọc Tiêu Kỳ ôm ghì lấy người ngọc rồi đòi hỏi chuyện giao hoan. Giờ đây hai người đã hoàn toàn hiểu nhau và cuộc ái ân lần này thật là muôn phần tuyệt diệu.

Sáng hôm sau, Ngọc Tiêu Kỳ quay trở lại khu đầm nước để tiếp tục công việc câu cá thường nhật của mình. Cậu không ngờ rằng Lý Thiếu Hà đã phục sẵn ở đó. Suốt đêm qua, Lý Thiếu Hà ra công truy tìm tông tích cậu nhỏ mà không tìm ra vì vậy ngay sáng nay nàng đã cố tình đến nơi này để chờ đợi con mồi.

Lý Thiếu Hà thấy Ngọc Tiêu Kỳ đến rồi thì mừng rỡ giả bộ từ xa tiến lại. Nàng lên tiếng gọi cậu nhỏ hết sức thân thiết.

Ngọc Tiêu Kỳ nhận ngay ra âm thanh của người đã cùng cậu đụ mấy lần ở trong gian nhà nhỏ. Cậu bối rối không biết có nên vạch mặt kẻ giả mạo kia ra không. Dù sao, Ngọc Tiêu Kỳ cũng đã từng cụp lạc với người ta và hưởng không ít khoái lạc.

Lý Thiếu Hà làm sao ngờ được bộ mặt giả dối của nàng đã bị phát hiện. Nàng ôm lấy thân hình Ngọc Tiêu Kỳ rồi âu yếm hỏi:– Kỳ đệ hôm qua đi đâu mà để tỷ cứ ở nhà đợi hoài thật là sốt ruột chết đi được.Ngọc Tiêu Kỳ lúng túng không biết nói sao.mùi thơm da thịt nữ nhân và sự đụng chạm khiến cậu nhớ lại những giây phút thần tiên tuyệt diệu giữa hai người.

Lý Thiếu Hà liếc nhìn khuôn mặt cậu nhỏ thì thấy mặt của Ngọc Tiêu Kỳ có vẻ rất lạ. Dường như đã có chuyện gì xảy ra từ đêm qua rồi.

Lý Thiếu Hà có tật giật mình vội níu lấy tay cậu nhỏ nói lớn:– Hôm qua đã xảy ra chuyện gì ? Đệ nói đi !Ngọc Tiêu Kỳ không thể đừng được đành lên tiếng:– Tỷ không phải là Thúy Loan tỷ. Đã có người nói cho đệ biết rồi.Lý Thiếu Hà buông vội cậu nhỏ ra nói:– Ai ! Ai lại có thể nói như vậy … ?Ngọc Tiêu Kỳ thở dài cúi đầu:– Đệ không thể chỉ ra tên người đó, nhưng mối quan hệ giữa chúng ta không thể tiếp tục được nữa.Lý Thiếu Hà thất thanh nói:– Làm sao thế được ! Chẳng lẽ có người uy hiếp đệ ư ?Ngọc Tiêu Kỳ lắc đầu:– Chẳng ai uy hiếp đệ cả, chỉ vì chúng ta không thể làm như trước, thế thôi.Lý Thiếu Hà giận quá hóa liều liền ngửa cổ cười lớn rồi nói gằn từng tiếng:– Đệ tưởng đệ có thể buông tay dễ dàng vậy ư ? Ta không cho đệ làm như vậy đâu ?

Rồi Lý Thiếu Hà bất thần ôm chầm lấy Ngọc Tiêu Kỳ xô cậu ngã xuống. Hai người vật lộn dưới đất một lúc thì quần của Ngọc Tiêu Kỳ đã bị lột khỏi thân rồi.

Con cặc của cậu lộ ra dưới ánh nắng trời cùng với những đám lông lơ thơ nơi hạ thể đen kịt.

Lý Thiếu Hà bất chấp mọi chuyện liền vầy cuộc mây mưa ngay cạnh đầm nước. Thân thể nàng lõa lồ dưới ánh sáng ban mai trông thật vô cùng hấp dẫn. Mái tóc nàng xõa tung che lấy một bên nhũ phong đã cương cứng vì nứng.

Ngọc Tiêu Kỳ bị đè ngửa ra đất cố gắng vùng dậy nhưng bất lực. Cậu bị nữ nhân giữ chặt lấy hai tay trong khi con cặc của cậu đã bị cái lồn đỏ hồng của nữ nhân nuốt chửng.

Tiếng thở phì phò của hai người cùng với những âm thanh của lồn cặc đập vào nhau bùm bụp.

Ngọc Tiêu Kỳ bị hiếp mà không sao phản kháng nên được. Con cặc của cậu dù không muốn vẫn cứ hùng hục đâm thấu lồn nữ nhân khiến Lý Thiếu Hà rú lên vì sướng tê lồn.

Hai người quần nhau một hồi thì lồn Lý Thiếu Hà bắn đầy dâm thủy ra ngoài. Ngọc Tiêu Kỳ dù không hề muốn nhưng cũng nhận không ít khoái lạc. Cậu cố gắng giữ cho con cặc mình không ra khí nhưng trước sức tấn công như vũ bão và ma sát kinh người của cái lồn nữ nhân thì Ngọc Tiêu Kỳ cũng chịu không thấu nữa. Con cặc bất trị của cậu đã bắt đầu rung động vào nhả từng loạt tinh dịch vào đầy cái lồn đã ửng đỏ và đang căng phồng vì nứng của Lý Thiếu Hà rồi.

Lý Thiếu Hà khoái trí nằm ngửa ra đất vừa thở vừa cười một cách thích thú. Cuối cùng thì nàng cũng đã thắng. Con cặc kia dù muốn hay không cũng phải tiếp dịch cho nàng.

Lý Thiếu Hà nghỉ ngơi một hồi rồi lấy quần trả lại cho Ngọc Tiêu Kỳ. Nàng vui vẻ trong chiến thắng và nhận thấy chưa lần nào đụ nhau mà lại sướng lồn như lần này vì cảm giác chiếm đoạt và lo sợ bị phát giác thật là thích thú.

Ngọc Tiêu Kỳ bị hiếp trong lòng uất ức. Cậu mặc lại quần vào rồi ngồi thừ ra bên bờ đầm không biết bao lâu mới tỉnh táo lại đôi chút để bắt đầu công việc của mình.

Chiều đến, Tiểu Thúy Loan quay lại đón cậu nhỏ thì thấy Ngọc Tiêu Kỳ mặt mày ủ rủ có vẻ rất tội nghiệp. Nàng vội ôm lấy cậu rồi âu yếm hỏi thăm. Ngọc Tiêu Kỳ gục đầu vào đồi ngực thanh tân của người thiếu nữ rồi òa khóc kể lể sự tình.

Tiểu Thúy Loan nổi giận đùng đùng tức giận nói:– Con a đầu kia thật là quá lắm ! Ngày mai tỷ sẽ xin với tiểu thư cho đệ nghỉ mấy bữa. Chúng ta ở cùng với nhau xem ả nọ còn làm được gì.Thế là với lời cầu xin của Tiểu Thúy Loan, Ngọc Tiêu Kỳ được nghỉ ngơi mấy ngày liền. Hai người nhờ vậy được ở gần nhau và chuyện ái ân thật vô cùng mỹ mãn.

Lý Thiếu Hà làm gì không phát hiện ra mọi sự. Có điều nơi ở của Tiểu Thúy Loan lại quá gần phòng Nhị tiểu thơ nên nàng ta chẳng làm gì được. Lý Thiếu Hà mấy lần bí mật áp sát căn phòng nhỏ của Tiểu Thúy Loan thì bắt gặp được những âm thanh hoan lạc tưng bừng. Nàng hiểu ra Tiểu Thúy Loan đã tiến hành đụ nhau thân mật cùng với Ngọc Tiêu Kỳ rồi. Nàng càng nghĩ càng tức vì không dưng bị kẻ khác đến sau đẩy nàng ra rìa để hưởng trọn con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ rồi chiếm lấy một mình.

Lý Thiếu Hà không được ăn liền nghĩ cách đạp đổ và tiêu diệt kẻ thù. Nàng vờ như tình cờ bắn ra tin tức cho Nhị tiểu thơ Hạ Mộng Cầm về hành vi lạ lùng của tỳ nữ Tiểu Thúy Loan trong đêm.

Quả nhiên, Hạ Mộng Cầm nổi tính tò mò. Nàng quyết định nửa đêm mở cửa đột nhập vào căn phòng của tỳ nữ.