Chapter 11
========================================

Thế rồi nàng ta lại bày chuyện ái ân cùng Ngọc Tiêu Kỳ. Cậu chàng không dưng được hai người đẹp cùng lúc chiếu cố thì thật không còn gì sướng bằng nữa. Lan Nhi so với Hà Thu Anh cũng một chín một mười. Hai nàng người nào cũng thuộc hàng thượng phẩm với vú lồn hết khuyến rũ. Nếu nghĩ kỹ thì khuôn mặt của Lan Nhi có kém tươi hơn so với Hà Thu Anh một chút. Thế nhưng thân hình nàng. Đặc biệt là đôi vú của nàng lại to hơn so với đối phương.

Ngọc Tiêu Kỳ vốn dĩ bịmù, thế nên cái đẹp của Hà Thu Anh cậu chàng chẳng thể thưởng thức được. Riêng cặp vú bự của Lan Nhi cô nương lại là thứ mà cậu có thể sờ thấy, mó thấy. Vì lẽ đó trong cuộc tranh giành này Lan Nhi cô nương chiếm được vài phần tiện nghi.

Hai nàng thay phiên nhau phục vụ cậu nhỏ. Ban đầu cuộc chiến giành tình này chỉ đơn thuần là sự ganh đua lẫn nhau mà thôi. Thế nhưng sau hơn 2 tuần chinh chiến với những cơn khoái ngất tưng bừng thì cả hai vị cô nương không ai còn phân biệt được lý do của việc họ đến với Ngọc Tiêu Kỳ nữa.Cả hai đều như ngây như say với những cuộc giao hoan long trời lỡ đất. Họ đều không ai nói ra nhưng đều biết khó lòng mà cầm lại được rồi.

Cả Lan Nhi cô nương lẫn Hà Thu Anh đều bắt đầu lo sợ chuyện này sẽ bị bại lộ. Hai nàng ban đầu có gầm ghè nhau, nhưng vì mục tiêu chung là dấu diếm chuyện ái ân kia nên tự nhiên lại trở thành đồng minh bất đắc dĩ.

Họ hết lòng bưng bít với Hoa bà bà, rồi có khi cùng nhau lên giường cùng Ngọc Tiêu Kỳ để tiết kiệm thời gian.

Ngọc Tiêu Kỳ được cả hai mỹ nhân ra sức chìu chuộng thì hết sức khoái trá. Cậu chàng không những được đụ mà còn được các nàng tẩm bổ cho không ít của ngon vật lạ để chàng có thêm sức đụ.

Mà kể cũng lạ. Việc cùng chung ái ân với Ngọc Tiêu Kỳ đã gắn bó hai nàng nọ vào nhau.

Họ chia xẻ ái ân ngay trên chiếc giường nhỏ cùng Ngọc Tiêu Kỳ và cùng nhau học hỏi kỹ thuật làm tình một cách tuyệt đối.

Hai mỹ nhân say mê ái ân kia đã lại cùng nhau đi vào vết xe đổ của Lý Thiếu Hà lúc nào không biết.

Hai nàng do mãi ái ân cùng với tình quân nên chuyện tiếp khách trở nên nhạt nhẽo. Hai nàng đi khách mà mặt mày chẳng được tươi vui, còn chung đụng thì hết sức cẩu thả, nhanh chóng.

Hoa bà bà ban đầu cũng chẳng để ý lắm. Thế nhưng bà ta bị khách làng chơi phàn nàn nhiều lần thì bắt đầu cảm thấy có vấn đề.

Bà ta quyết định điều tra sự việc và bất ngờ phát giác ra hai ả mỹ nhân thuộc hàng đệ nhất, đệ nhì trong Vạn Hoa Lầu lại đi chung đụng cùng Ngọc Tiêu Kỳ.

Điều Hoa bà bà cảm thấy thiệt thòi hơn cả lại chính là việc “địt chùa” của cậu nhỏ. Ai đời nhất đóa Hà Thu Anh của mụ mỗi lần đi khách không dưới 10 lạng bạc, còn nhị đóa Lan Nhi cô nương đi khách cũng phải 8 lạng bạc. Thế mà Ngọc Tiêu Kỳ đụ cả hai nàng không biết là bao nhiêu lần lại chẳng mất một đồng nào. Thật là không thể nào nuốt trôi được cục giận.

Mà chuyện đã chấm dứt đâu. Cả ả Lý Thiếu Hà cứng đầu cứng cổ kia cũng tìm cách chống đối bà. Nàng ta đã không chịu đi khách chỉ vì bà không cho nàng gặp Ngọc Tiêu Kỳ.

Hoa bà bà không sao hiểu nổi mấy đứa con gái kỳ quái này nữa. Làm sao cả bọn lại cứ đi say mê một thằngmùthế kia cơ chứ.

Bà ta suy nghĩ một hồi rồi quyết định đem dấu cậu nhỏ đi chỗ khác là yên chuyện.

Thế rồi ngay trong đêm đó, trong khi các vị cô nương đang tấp nập đón khách, thì ở phía sau lưng Vạn Hoa Lầu, một chiếc xe ngựa nhỏ đã chờ ở đó.Hoa bà bà đích thân đưa cậu nhỏ ra xe. Bà ta nói dối với cậu là đưa cậu đến chỗ tỷ tỷ Lý Thiếu Hà.

Thế nhưng trên đường đi, Hoa bà bà lại rẻ ngã khác.

Đến lúc Ngọc Tiêu Kỳ đạp chân lên đám cỏ dại ở phía sân sau nhà thì cậu mới chợt nhận ra Hoa bà bà đã lừa cậu.

Nhưng Hoa bà bà không để cậu nhỏ kịp lên tiếng đã quát gã tà xích nhấc bỗng cậu lên rồi tống thẳng vào thùng xe.

Chiếc xe ngựa kéo nhanh chóng lao đi rồi khuất hẳn sau đám cây lá rậm rạp. Vậy là một lần nữa cuộc đời của Ngọc Tiêu Kỳ lại biến chuyển sang một hướng khác.…

Ngọc Tiêu Kỳ bị đưa đến ở trong nhà một người con của Hoa bà bà. Nàng này tuổi đã 37, 38 và chồng đã đi chinh chiến từ lâu. Hoa Thiên Thiên trong cái rủi lại có cái may. Tuy nàng phải chịu cảnh vò võ một mình hơn chục năm trời chờ đợi phu tướng, nhưng bù lại nàng đang được hưởng không ít bổng lộc từ chức quan của người chồng. Hoa Thiên Thiên do vậy chẳng phải làm gì mà vẫn có cái ăn. Nàng thường tụ họp với mấy vị phu nhân có chồng đi xa để tán gẫu cho đỡ buồn. Bọn họ khi thì tụ tập ở nhà nàng, khi thì mang nhau đến nhà người khác. Đôi lúc, cả bọn còn kéo nhau đi thưởng ngoạn ở những thắng cảnh lân cận. Có thể nói, cuộc sống cũng được an bình, tự tại.

Hoa Thiên Thiên không ưa gì công việc làm của mẹ mình. Nàng thường nói, việc chăn dắt gái để mua vui không thể làm cho người ta trở nên cao quý. Bằng chứng là việc nàng sống cách biệt với mẹ nhiều năm nên mới có cơ hội lấy được người chồng làm quan. Tuy chồng nàng không phải là quan lớn gì, thế nhưng vì là người có quan chức nên nàng làm vợ cũng được thơm lây. Nàng có thể quan hệ với không ít các vị mệnh phụ phu nhân, các tiểu thơ đài các, cũng như các thành phần thế lực khác.

Việc này đã làm cho phẩm giá của nàng hơn hẳn người thường. Đây là điều làm Hoa Thiên Thiên tự hào hơn cả.

Hoa bà bà thì chẳng cần biết con gái nói gì. Việc sở hữu Vạn Hoa Lầu đã mang về cho bà biết bao tiền bạc rủng rỉnh. Bà mặc kệ đứa con gái nhiều lần bảo bà bỏ cái nghề không vốn này về sống với nàng mà cứ được thể làm tới. Càng ngày Hoa bà bà càng chiêu dụ được nhiều ả mỹ nữ xinh đẹp về dưới trướng. Cái danh của Vạn Hoa Lầu cũng vì thế mà nổi hơn lên.

Nhưng đây là lần đầu tiên Hoa bà bà phải nhờ đến con gái. Việc đưa Ngọc Tiêu Kỳ đến ở nhà Hoa Thiên Thiên là cả một vấn đề phải tính toán trong đầu.

Hoa bà bà tự nghĩ, đứa con gái bà cũng không phải tệ vậy mà cứ ngày ngày ngóng cổ chờ đợi thằng chồng mắc dịch ở tận đâu đâu. Nay bà gửi cho con gái một gã trai trẻ có sức đụ tốt để nàng giải khuây cũng là điều hay.

Đối với quan niệm của Hoa bà bà. Cái lồn mà không được đụ thì nữ nhân sướng nỗi gì. Bà phải tìm cách gạt bỏ cái phẩm cách cao quý vô duyên vô dạng kia trong đầu đứa con gái và để cho nó biết việc đụ nhau là sướng như thế nào.

Một điều nữa là việc mấy vị cô nương của bà. Bây giờ đây ba nàng mỹ nữ xinh đẹp và có giá nhất Vạn Hoa Lầu là Hà Thu Anh, Lan Nhi và Lý Thiếu Hà đều mê mệt Ngọc Tiêu Kỳ. Nếu bây giờ để cậu ta ở lại đây chắc khác nào đập vỡ nồi cơm của mụ.

Nhưng Hoa bà bà cũng không dám đuổi cậu nhỏ. Nếu lỡ một mai cần dùng đến cậu thì biết đi đâu mà tìm.

Thế rồi, Hoa bà bà nghĩ đến việc gửi cậu nhỏ đến chỗ con gái của bà để được an tâm.

Ngọc Tiêu Kỳ đến nhà Hoa Thiên Thiên vào một ngày xuân sang. Lúc này, hai bên đường cây cối đã đâm chồi nẩy lộc.mùi cây cỏ và hoa thơm lan tỏa trên đường đi cùng tiếng chim ríu rít làm cho cậu nhỏ cũng đỡ buồn chán.

Ngọc Tiêu Kỳ không biết Hoa bà bà cho người mang cậu đi đâu. Thế nhưng cậu có muốn biết cũng không tài nào biết được. Hỏi gã tà xích kia ư ? Vô ích. Gã chẳng hề hé răng một lời dù cậu đã hỏi nhiều lần.

Hoa Thiên Thiên kinh ngạc vì vị khách trọ bất đắc dĩ đến nhà. Nàng vừa đọc thư của mẹ vừa suy nghĩ trong lòng:– Thật vô lý ! Sao mẹ mình lại rỗi hơi lo cho một gãmùthế này. Chẳng lẽ mẹ ta gần đây tâm tính thay đổi đã có lòng hướng thiện hay sao… thật là khó hiểu …

Hoa Thiên Thiên để cậu nhỏ ngồi xuống rồi bắt đầu hỏi chuyện mẹ mình.

Hóa ra Hoa bà bà vẫn đang làm ăn phát đạt tại Vạn Hoa Lầu. Chẳng có vẻ gì là bà ta muốn giải nghệ cả.

Còn về chuyện của Ngọc Tiêu Kỳ. Hoa Thiên Thiên cũng chỉ biết cậu là em của một ả kỹ nữ ở chỗ mẹ mình.

Hoa Thiên Thiên hỏi chuyện một hồi mà chẳng tìm thấy chút kẽ hở nào để mà suy đoán ra nguyên nhân bí ẩn kia. Nàng đành bảo người xếp cho cậu nhỏ một phòng trong gian nhà phía tây của nàng.

Ngọc Tiêu Kỳ ở nhà Hoa Thiên Thiên được hơn 2 tuần. Suốt ngày cậu chỉ ăn không ngồi rồi chẳng có gì làm. Nói chung ở một nơi như thế này cũng thật là chán.

Lúc trước, tuy Ngọc Tiêu Kỳ có phải cực khổ thì bù lại chàng có những niềm vui khác khi đụ nhau với các nàng. Nhưng ở đây, mọi thứ đều xa lạ. Ngay cả Hoa Thiên Thiên, người mà cậu gặp đầu tiên khi đến đây cũng chẳng mấy khi ở nhà.

Ngọc Tiêu Kỳ cảm giác như cậu đang bị giam lỏng vậy.

Một hôm, Ngọc Tiêu Kỳ chợt tỉnh vì tiếng cười nói xôn xao ở phía ngoài xa. Ngọc Tiêu Kỳ ngạc nhiên không hiểu sao lại có chuyện lạ vậy. Tò mò Ngọc Tiêu Kỳ khoác áo dò dẫm bước ra khỏi cửa.

Không ngờ lúc cậu đi ra lại gặp phải một chuyện lạ. Cậu phát giác ra mộtmùi hương nữ nhân bốc lên ở ngay đằng trước. Thật hết sức kỳ quái. Ngọc Tiêu Kỳ tự biết bọn gia nữ trong nhà này chỉ có độ vài ba người. Trong khimùi thơm tỏa ra kia hết sức sang trọng không giống như loại phấn sáp thông thường. Ngọc Tiêu Kỳ tự đoán nữ nhân kia ắt hẳn phải là hạng cao sang mới sử dụng được loại đồ quý tộc này.

Cậu lò dò tiến lại và hết sức hồi hộp lắng nghe. Không ngờ chẳng nghe thì thôi. Khi nghe rồi cậu không khỏi bật cười.

Hóa ra âm thanh cậu nghe được chính là tiếng nước tiểu bắn ra từ lồn nữ nhân. Ngọc Tiêu Kỳ cười thầm ắt hẳn nữ nhân kia đang “chút bầu tâm sự” ở chỗ này đây. Nàng ta đúng là táo gan vô cùng.

Phải biết, nơi ở của Ngọc Tiêu Kỳ vốn ở phía tây. Đây là nơi ít người ở và qua lại. Hoa Thiên Thiên cho cậu ở đây cũng là vì không muốn gặp gỡ cậu vậy.

Tuy là nói thế. Nhưng nơi này cũng chẳng phải là chỗ để phóng uế bừa bãi. Việc nữ nhân kia làm thật là quá quắc quá chừng.

Lúc này, Lã Mai tiểu phụ đã trút bỏ xong đám nước tiểu ra khỏi lồn nàng. Vừa nãy nàng do quá say đã đi nhầm đường nên chẳng thấy nhà xí đâu. Vừa hay nơi đây lại đang vắng vẻ. Thế rồi nàng đành ngồi xuống đái đại ra đấy cho khỏi khó chịu.

Nàng đái xong rồi định đứng dậy thì chợt nhìn thấy bóng người lò dò phía trước mặt mình. Người này chẳng phải Ngọc Tiêu Kỳ thì còn ai nữa. Thế nhưng Lã Mai đột nhiên thấy người nọ xuất hiện thì hồn vía lên mây. Nàng ta ba chân bốn cẳng rú lên mà chạy.

Nhưng lúc này y phục dưới thân Lã Mai đã kéo lên đâu. Nàng hoảng quá chạy trốn nên chân vướng phải quần ngã lăn ra đất.

Lã Mai bị ngã lại càng cuống quýt. Nàng cố gắng đứng dậy rồi lại ngã xuống. Cứ như vậy vài lần thì mệt quá thở ra từng hồi. Lã Mai chẳng những không chạy được thì thôi lại còn để Ngọc Tiêu Kỳ tiến lại gần mình.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy nàng nọ vừa la vừa giẫy giụa dưới đất thì không khỏi bật cười. Cậu chẳng thể ngờ việc mình xuất hiện nơi này lại có thể khiến một vị cô nương sợ hãi đến vậy.

Phần về Lã Mai thì sau một hồi hốt hoảng đã có phần tỉnh tâm trở lại. Nàng chợt nhận ra người lạ kia chẳng qua chỉ là một cậu bé độ chừng 14, 15 tuổi thôi. Chẳng có gì đáng sợ cả. Nếu mà so về tuổi thì cậu ta chỉ đáng em nàng.

Lã Mai yên tâm trở lại nên vội vàng đứng dậy chỉnh trang y phục.

Tuy vậy, nàng lại chưa phát giác ra Ngọc Tiêu Kỳ đã bịmùnên trong lòng nàng hết sức lo âu không biết lúc nãy cậu bé kia có nhìn thấy cơ thể nàng không.

Ngọc Tiêu Kỳ hỏi Lã Mai tại sao nàng lại ở nơi này. Nàng là ai ?

Lã Mai thấy cậu nhỏ hai mắt đãmùnên mới hết lo âu. Nàng bình tĩnh đối đáp cùng Ngọc Tiêu Kỳ và hỏi ra tên họ của cậu cùng với việc tại sao cậu đến nơi này.

Có một điều làm nàng hết sức bối rối là Ngọc Tiêu Kỳ không nhận ra nàng là gái đã có chồng.

Thứ nhất là do Ngọc Tiêu Kỳ bịmùnên đã không nhận thấy lối phục trang theo kiểu phu nhân của Lã Mai.

Thứ hai, do Lã Mai cũng còn trẻ tuổi và giọng nói của nàng rất trẻ trung nên khiến cho cậu nhỏ bị lầm.

Ngọc Tiêu Kỳ mấy ngày qua không có người trò chuyện nên cậu gặp được Lã Mai thì rất thích thú. Cậu hỏi đủ thứ điều và biết được Hoa Thiên Thiên đang tiếp các bạn mình ở trong kia. Tiếng cười nói xôn xao lúc nãy chính là do bọn người Hoa Thiên Thiên mời đến gây nên.

Lã Mai để ý quan sát cậu nhỏ thì thấy Ngọc Tiêu Kỳ rất xinh trai. Phải nói nếu không vì cặp mắt bịmùthì cậu có thể được coi là một mỹ nam tử trên đời hiếm có.

Lã Mai lâu nay vào trong nhóm các mệnh phụ cũng đã chán lắm rồi. Có điều nàng không chơi cùng họ thì cũng không biết làm gì. Bây giờ nàng gặp một người kỳ lạ như Ngọc Tiêu Kỳ ở đây thì hết sức thích thú lẫn tò mò. Do đó Lã Mai ở lại nói chuyện với Ngọc Tiêu Kỳ hồi lâu không dứt.

Hai người đứng lâu mỏi chân nên kéo nhau ra một chỗ khác để ngồi nói chuyện.

Lã Mai nắm tay cậu nhỏ dắt đến chỗ mới. Không ngờ cái nắm tay này lại khiến nàng mệnh phụ sa vào lưới tình không dứt ra được. Tuy nhiên, đó là câu chuyện về sau. Còn lúc này nàng chỉ cảm thấy một sự mềm ấm vô cùng từ bàn tay Ngọc Tiêu Kỳ truyền sang. Lã Mai cảm thấy bàn tay của cậu nhỏ như chứa một dòng điện chạy thẳng sang người nàng.

Hai người ngồi xuống rồi mà bàn tay nàng vẫn nắm chặt lấy tay của cậu nhỏ. Dường như cùng lúc đó, bàn tay của Ngọc Tiêu Kỳ cũng xiết lấy tay nàng. Hai người bọn họ lúc này thật giống như một đôi tình nhân đang tình tự vậy.

Ngọc Tiêu Kỳ hỏi thăm gia cảnh của Lã Mai.

Hóa ra xuất thân của Lã Mai từ chỗ nhà giàu sang. Nàng được gã cho trượng phu năm mới vừa tròn 17. Bây giờ tướng công của nàng đã theo đoàn quân ra mặt trận được gần 3 năm. Không biết bao giờ chàng mới trở về.

Lã Mai nói đến chuyện buồn bất giác bật khóc.

Nàng làm cho Ngọc Tiêu Kỳ ngồi bên hết sức bối rối. Cu cậu ngẩn người ra một lúc rồi mới quàng tay ôm lấy vai nàng kéo nàng về phía mình.Lã Mai không chút chống cự, ngã đầu vào ngực cậu nhỏ. Nàng cảm thấy một sự an ủi rất nhiều so với ngày thường ở nhà một mình.

Ngọc Tiêu Kỳ vốn dĩ chẳng phải là tượng gỗ. Cậu thấy người ngọc tựa người vào mình thì không khỏi lòng hươu dạ vượn nổi lên. Đã vậymùi hương trên cơ thể mỹ nhân lại khiến cậu càng thêm nứng cặc.

Tất nhiên, bàn tay cậu nhỏ không thể tránh khỏi việc sờ nắn vuốt ve nữ nhân trong phút giây này.

Lã Mai ngày thường cũng không đến mức dễ dãi như vậy. Có điều hôm nay nàng đã uống vào không ít rượu nên có phần chếnh choáng. Hơn nữa, bàn tay cậu nhỏ hết sức điêu luyện vuốt ve người nàng chỉ ở phía ngoài. Vì lẽ đó sự phòng thủ của nàng cũng chưa đến mức báo động để nàng lên tiếng cự tuyệt. Lã Mai dù gì cũng là người. Nàng cũng muốn được người ta vuốt ve chìu chuộng chứ …

Ngọc Tiêu Kỳ vuốt đầu tiên ở bên vai nàng. Rồi bàn tay cậu tiến đến phía sau lưng. Rồi cứ thế. Mỗi lúc một chút. Cứ tùy theo phản ứng của Lã Mai mà cậu tìm đường tiến đến.

Tội nghiệp cho Lã Mai cũng chỉ tính là để yên lặng mà hưởng lấy một chút chìu chuộng. Nào ngờ nàng gặp phải “thần thủ” như Ngọc Tiêu Kỳ nên người nàng cứ mỗi lúc lại mềm ra. Cái lồn kia không kìm được đã bắt đầu ri rỉ nước dâm.

Ngọc Tiêu Kỳ bây giờ đã có thể thò tay vào trong áo người ngọc để trực tiếp bóp vuốt vú nàng. Lã Mai toàn thân như vô lực. Nàng ngã ngửa người ra nằm trong lòng Ngọc Tiêu Kỳ để cho cậu nhỏ toàn quyền với thân thể mình.

Ngọc Tiêu Kỳ vạch hai bên áo người ngọc trễ xuống để rồi hai cánh môi của cậu áp vào hôn hít say đắm làn da mịn màn kia.

Lã Mai lần đầu tiên mới biết đượcmùi vị của ái ân lại tê mê đến thế. Mặc dù Ngọc Tiêu Kỳ mới chỉ hôn hít cổ và vai nàng cũng như mới chỉ bóp vuốt vú nàng mà Lã Mai đã thấy sướng không thể tưởng tượng được rồi. Nếu mà cậu nhỏ còn để con cặc vào lồn nàng nữa thì không biết sự khoái lạc kia còn đến mức như thế nào nữa.

Ngọc Tiêu Kỳ ôm lấy Lã Mai mà hôn hít say sưa. Cậu hôn môi, hôn cổ, hôn tai, rồi lần lần hôn xuống phía dưới thân người ngọc.

Lã Mai lúc này chỉ như một con cừu non nằm đợi con sói mần thịt. Nàng nhắm nghiền mắt, hai tay ôm chặt lấy cổ Ngọc Tiêu Kỳ mà kéo ghị vào mình.Ngọc Tiêu Kỳ càng hôn càng thấy thích thú. Là người khiếm thị nên cậu nhỏ phân biệt rất rõmùi vị của mỗi vị cô nương mà cậu từng chung đụng. Phải nói trong số đó người khiến cậu thích thú nhất là Tiêu Huệ Lan thần trộm, còn người thứ hai ắt hẳn chính là vị tiểu phụ nương tử này. Trong người nàngmùi da thịt lẫn vớimùa phấn sáp bay ra rất là khích thích.

Ngọc Tiêu Kỳ hôn hít nàng nọ một hồi thì cả người nàng đã run lẩy bẩy lên rồi. Lã Mai thật sự chưa từng khoái sướng đến vậy. Nàng dường như mê mụ đầu óc chẳng còn biết đến việc gì nữa. Nếu lúc này đây Ngọc Tiêu Kỳ mà đè nàng ra đụ thì nàng chắc chẳng thể nào từ chối.

Nhưng mà về phần cậu nhỏ thì đâu phải là không muốn thế. Con cặc cậu đã cương lên cứng ngắt từ lâu lắm rồi. Chỉ tại Lã Mai mặc y phục thật quá mới lạ đối với Ngọc Tiêu Kỳ, nên cậu dù muốn cởi áo quần nàng ra cũng chẳng biết phải bắt đầu từ đâu.

Khi trước, lúc lần đầu tiên chung đụng với Lý Thiếu Hà ở trong căn nhà nhỏ, cô ta đã tự cởi bỏ y phục ra địt cùng cậu. Còn sau đó, nhờ vào sự hỗ trợ của nàng ta mà Ngọc Tiêu Hà lột được quần áo nàng. Đó thật ra cũng chỉ là lối mặc y phục của bọn tỳ nữ. Về sau, lúc cậu chung đ.ng với Hạ Mộng Cầm tiểu thơ thì lại được nàng nọ chỉ cho cách lột truồng thân thể của nàng. Đây lại là kiểu y phục của các nàng con gái tiểu thơ nhà giàu.

Còn bây giờ, Lã Mai là một người đã có chồng. Mà nàng lại thuộc tầng lớp quan lại. Y phụ của nàng hẳn nhiên nhiều tầng nhiều lớp và phức tạp hơn hẳn các nữ nhân lúc trước Ngọc Tiêu Kỳ từng gặp rồi.

Vì lẽ đó mà Ngọc Tiêu Kỳ cố loay hoay mãi mà không sao cởi bỏ được phần y phục bên trên cơ thể tiểu phụ để được trực tiếp bú, mút vú nàng.Phần Lã Mai thì đã nứng lên lắm rồi. Nàng đợi mãi mà chỉ thấy cậu nhỏ loay hoay vần vò bên ngoài y phục mình thì nóng lòng lên quá đỗi.

Lại nữa, việc cậu nhỏ loay hoay định cởi bỏ y phục trên thân thể nàng Lã Mai làm gì không biết. Có điều nàng quên mất Ngọc Tiêu Kỳ là một kẻmù. Vì vậy, làm sao cậu ta biết được đầu mối nút gỡ để lột truồng nàng đây.

Do vậy Lã Mai sốt ruột quá liền mở mắt ra mà nhìn. Hóa ra nàng thấy mặt mày Ngọc Tiêu Kỳ đang bối rối vì không cách nào cởi bỏ được quần áo trên người nàng.

Lã Mai không nhìn thì thôi, đến khi nhìn thấy mặt mày cậu nhỏ như vậy thì không nín được phì cười. Nàng vừa ngồi dậy vừa trách nhỏ:– Đúng là oan gia! Không biết gì hết mà cũng đòi làm bậy ! Thật phải để người ta bận tâm mới được hay sao ???Nàng nói như thế nhưng lại cảm thấy thích thú lạ. Việc chung đụng với ngườimùngó vậy cũng có điểm hay.

Lã Mai có thể yên tâm sau này cậu nhỏ chẳng thể nhận biết được nàng để mà đến làm phiền. Nàng có thể chung đụng cùng y mà lại an toàn và chẳng vướng bận gì cả sau này.

Lã Mai lúc này đã tỉnh trí. Nàng ngó chừng xung quanh thì thấy rặt một một đen. Rõ là lúc này trời đã về đêm rồi. Không những vậy cảnh vật thật yên tĩnh vô cùng.

Lã Mai thấy thời cơ thật tuyệt diệu. Nàng không ngại ngần gì nữa liền trút bỏ y phục ra ngay. Lúc này, dưới ánh sao đêm mờ nhạt, thân thể trắng toát của Lã Mai lộ ra vừa đẹp vừa có vẻ ma quái làm sao.

Ngọc Tiêu Kỳ không đợi mỹ nhân nọ thúc giục đã nhào lại ôm chặt lấy nàng.

Lã Mai tiểu phụ thích thú trước sự vồ vập và tham lam của cậu nhỏ. Nàng tự cảm thấy hài lòng trước vẻ đẹp hiếm có của nàng.

Hai người trần truồng ôm chặt lấy nhau. Ngọc Tiêu Kỳ hôn say sưa đôi gò ngực đầy đặn của người thiếu phụ, còn Lã Mai cũng không bỏ lỡ cơ hội thăm khám của quý đang dựng cờ của Ngọc Tiêu Kỳ.

Hai người xoắn xuýt với nhau một hồi thì đã hết chịu nổi nữa.

Tiểu phụ nằm ngửa ra phơi mình dưới ánh sao đêm. Hai tay nàng nọ thò ra phía sau nắm chặt lấy hai thân cây để đỡ cho thân hình khỏi ngã.Còn Ngọc Tiêu Kỳ đứng ở dưới đất. Cậu vắt hai chân nàng nọ lên vai trong khi đó con cặc cậu đẩy nhanh vào lồn nàng.

Lã Mai rên lên vì sướng. Hai cánh môi nàng hít hà liên hồi.

Ngọc Tiêu Kỳ thì nứng cặc lên thấy rõ. Cậu cảm nhận cái lồn nọ đang bóp chặt con cặc vào lồn. Sướng thật. Ngọc Tiêu Kỳ rên lên một tiếng vì sướng sau khi đụ được con cặc vào lồn nàng nọ.

Toàn thân cậu trở nên cứng ngắt với phần hạ thể bên dưới chuyển động không ngừng để hòa nhịp vào điệu lắc cặc vào lồn.

Hai tay Ngọc Tiêu Kỳ bợ lấy eo thon của Lã Mai mà đẩy người nàng áp sát vào phía mình. Con cặc của cậu như một cái máy khoan đâm ngập lồn nàng lút cán.

Phập …. phập …. phập ….Tiếng hai bộ phận hạ thể va vào nhau liên tục bất tận.

Cùng với nó là tiếng thở hổn hễn và rên rỉ không ngừng của tiểu phụ nhân.

Hai người địt nhau mỗi lúc một nhanh cho đến khi con cặc của cậu nhỏ nhã đầy khí vào lồn nàng mới chịu đình chỉ.

Lã Mai nằm vật ra trên đống y phục lổn ngổn. Nàng sướng như chưa bao giờ được sướng như vậy bao giờ.

Ngọc Tiêu Kỳ cũng mệt mỏi ngã người nằm xuống cạnh nàng.

Lã Mai quay sang ôm lấy cậu nhỏ. Hai thân người họ áp vào nhau với sự tình tứ ngọt ngào.

Lã Mai thỏ thẻ:– Chàng thật dũng mãnh quá. Thiếp đến chết vì chàng mấy bận liền.

Giọng nói của nàng vừa trách mà cũng như yêu làm cho Ngọc Tiêu Kỳ thích thú vô cùng. Cu cậu lần đầu tiên được người ta xưng là “chàng” gọi là “thiếp” thì cảm nhận như mình lớn hẳn lên so với khi trước.

Cậu không kìm được ôm chặt nàng nọ vào lòng rồi hôn hít say sưa môi nàng, nuốt nước bọt nàng.

Lã Mai nằm yên mà tận hưởng hương vị của hạnh phúc. Nàng thật sự đã say vào mê cung tình ái ngay trong giây phút này rồi.

Hai người nằm bên nhau tỉ tê trò chuyện và sờ soạng lẫn nhau. Con cặc của cậu nhỏ lại trở nên cứng hẳn trong tay Lã Mai.

Lã Mai thấy vậy thì thích vô cùng. Nàng đã lâu không gần chồng nên chuyện đụ nhau vừa rồi cùng Ngọc Tiêu Kỳ mới chỉ làm cho nàng sướng chứ chưa được thỏa mãn cho lắm. Bây giờ nàng lại thấy con cặc kia cứng hẳn lên thì còn gì sướng bằng nữa. Thân hình Lã Mai quấn chặt lấy người cậu nhỏ rồi áp con cặc vào lồn nàng. Trong tư thế nghiêng người này, một bên chân Lã Mai gát hẳn lên hông Ngọc Tiêu Kỳ. Cái lồn nàng mở ra để con cặc nọ chui tọt vào lồn.

Ngọc Tiêu Kỳ cũng hứng thú thọc ra thọc vào con cặc của cậu trong lồn Lã Mai. Với tư thế này cậu có thể vừa đụ lại vừa hôn hít được hai bên vú nàng.Lã Mai hẩy hẩy mông nàng hòa nhịp cùng con cặc nọ. Nàng vừa làm vừa rên rỉ một cách dâm dục.

Hai người đụ nhau một hồi thì Ngọc Tiêu Kỳ nhổm hẳn người dậy ôm lấy hai bên hông Lã Mai. Nàng ta quỳ hẳn lại để chổng mông ra cho Ngọc Tiêu Kỳ đụ nàng từ phía sau lưng theo kiểu “chó đụ”.

Đầu tóc Lã Mai tung tóe, rủ rượi cả ra, vú nàng nhảy tưng tưng theo từng nhịp lắc của Ngọc Tiêu Kỳ. Cu cậu sướng quá, vừa đụ vừa tranh thủ bóp mạnh tay vào đôi mông mềm, mập của người tiểu phụ.

Lã Mai sướng quá rên lên rừ rừ. Cái lồn nàng giờ đã trương lên và sưng đỏ. Hai bên mép lồn nước dâm chảy dài ra xuống cả dưới đùi. Cặp mông trắng nõn của nàng liên tục hẩy về đằng sau để phụ hòa với con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đang đâm tới. Hai người địt nhau trận này thật là vô cùng khoái sướng. Con cặc ra vào liên hồi và lâu thật là lâu. Lã Mai đã ra nước không biết bao nhiêu lần rồi. Tay nàng, chân nàng như rũ rượi không thể chống đỡ thân hình nàng nữa.

Ngọc Tiêu Kỳ bất thần rút con cặc ra khỏi lồn người nữ phụ. Con cặc cương lên to đùng và đẫm đầy dịch chất của hai người. Lúc này đầu khấu con cặc đỏ au và sưng bầm cả ra.

Thân hình Lã Mai không được cậu nhỏ giữ nữa nằm lăn ra trên đám y phục ở dưới đất. Cái lồn nàng co giật từng hồi với nước dâm cứ thế tuôn ra.Lã Mai mở mắt nhìn ra thấy con cặc to kia đang run run trong tay Ngọc Tiêu Kỳ. Rồi đột ngột Ngọc Tiêu Kỳ sục mạnh con cặc của cậu vài cái. Cả người cậu gồng lên cứng ngắt. Và rồi giây phút sướng khoái bùng nổ, Ngọc Tiêu Kỳ rú lên một tiếng. Nước dịch từ đầu khấu con cặc cứ thế phun ra thành một vòi dài với từng đợt từng đợt ngay trước mắt Lã Mai.

Lã Mai chứng kiến cảnh đó lại càng thêm sướng. Cái lồn nàng bên dưới lại rùng rùng ào ạt phun thêm ra một dòng nước dâm khiến người nàng thốt nhiên co thắt lại.

Hai người sau phút chung đụng đều thật tình thỏa mãn. Lã Mai thân hình lõa lồ vội vàng đi gom góp y phục rồi mặc vào người.

Nàng quay sang Ngọc Tiêu Kỳ thì thấy cậu nhỏ vẫn còn đang lúng túng tìm y phục. Con cặc cậu đung đưa dưới đám lông đen kịt giữa hai đùi.

Lã Mai cười nhỏ chạy lại giúp cậu bé. Nàng vừa mặc y phục vào cho Ngọc Tiêu Kỳ vừa thỏa sức ngắm nghía con cặc của cậu.

Trong lòng Lã Mai cảm thấy phơi phới như vừa trút bỏ được một gánh nặng. Nàng không ngờ cảm giác buồn chán bấy lâu lại có thể được những cơn hoang lạc tưng bừng vừa qua gội rửa đi hết sạch.

Một điều nữa là chuyện đụ nhau này chỉ có mình nàng biết. Còn Ngọc Tiêu Kỳ thì đã bịmùrồi làm sao biết mặt nàng mà tìm. Như vậy nàng có thể yên tâm không cần gặp mặt y sau này.

Lã Mai chia tay Ngọc Tiêu Kỳ xong liền quàng quả chạy vội về chỗ dự tiệc. Lúc này bọn các phu nhân ai nấy đều say ngủ mê mệt. Cả bọn rõ ràng vừa rồi đã uống quá nhiều rượu rồi.