Chapter 5
========================================

Nàng vừa bước vào bên trong thì cái cảnh trước mắt khiến nàng bất ngờ đến trợn mắt há miệng không nói được lời nào.

Tiểu Thúy Loan đứng ở đằng sau thì sợ hãi đến cứng đờ cả ra. Nàng ta chẳng biết làm gì trong lúc này nữa.

Bên trong phòng, trên một cái giường gấm. Hai thân hình lõa thể đang song đấu cùng nhau. Lúc này, Hạ Mộng Cầm đang phi ngựa nước đại trên thân hình Ngọc Tiêu Kỳ. Tóc tai nàng xổ tung tóe, hai mắt rực lửa đam mê. Thân hình nàng trắng nõn nàn dưới ánh nến lung linh với hai bầu vú nở to, cương cứng dập dình theo nhịp giao hoan.

Tiểu Thúy Loan sau phút bối rối, liền bình tĩnh lại. Nàng ta vội bước vào trong phòng rồi đóng cánh cửa lại để không ai khác biết việc này nữa.

Phần Hạ Mộng Thúy thì sau thời gian đi xa, định ghé thăm nhị tỷ Hạ Mộng Cầm, thì bắt gặp cảnh này thì bối rối không biết làm sao.

Tiểu Thúy Loan ngó thấy tình cảnh như vậy liền kéo tay vị tam tiểu thơ kia nói nhỏ:– Tiểu thơ ! Người hãy lui lại đây.

Rồi nàng kéo Hạ Mộng Thúy đứng vào một góc khuất phía trong phòng. Bây giờ thì cho dù Hạ Mộng Cầm và Ngọc Tiêu Kỳ có để mắt nhìn cũng chưa chắc đã thấy được hai người bọn nàng.

Cảnh quần thảo của đôi nam nữ vẫn đang hết sức gay cấn. Tiếng lồn cặc đập vào nhau phát lên những âm thanh bùm bụp liên hồi. Tiếng âm thanh rên rỉ do họ phát ra lại càng thêm kích thích người ta để mắt vào quan sát.

Hạ Mộng Thúy cũng chỉ là một thiếu nữ. Nàng ta đối với chuyện nam nữ cũng chỉ nghe loáng thoáng thôi chứ chưa bao giờ được chứng kiến một việc nào cụ thể như lúc này. Trong lòng người thiếu nữ lập tức phát ra hai luồng xung đột về tư tưởng – nửa muốn chạy ra ngăn cản, nửa lại muốn im lìm đứng xem.

Nhưng thời gian và hoàn cảnh quanh đây lại quá thuận lợi cho tư tưởng sa ngã và dục vọng. Hạ Mộng Thúy dù muốn dù không mắt cũng đã thấy tận tường, tai cũng đã nghe thật rõ. Những cảnh khoái lạc kia đúng là một thứ khiến người ta khó mà cầm được việc nhìn ngó cho mãn nhãn.

Hạ Mộng Thúy đứng nhìn một lúc thì đã bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng lên. Hai tay nàng không hiểu sao càng lúc càng nắm cứng lại. Đôi mắt người thiếu nữ cứ mỗi lúc lại càng thêm dại đi trước tình cảnh hoang lạc tưng bừng bên trong.

Tiểu Thúy Loan ban đầu còn lo lắng không biết chuyện xấu gì ắt xảy ra. Thế nhưng nàng ta đợi mãi vẫn không thấy vị tam tiểu thơ này lên tiếng liền để mắt ngó lại nhìn vào mặt Hạ Mộng Thúy tiểu thơ.

Khi nàng nhìn thấy hai mắt vị tiểu thơ khả kính kia đang đứng tròng nhìn vào bên trong thì bắt đầu đoán ra sự việc.

Tiểu Thúy Loan cười thầm, đứng lặng một bên chờ xem diễn tiến ra sao.

Phía nơi giường gấm. Lúc này Hạ Mộng Cầm đã chịu không nổi khoái sướng. Nàng ta rú lên một tiếng lớn rồi bất thần dừng lại ngã gục xuống giường.

Con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ bị cái lồn nọ xiết chặc cứng lấy rồi co bóp xiết chặc lấy thân cặc thì cũng không chịu nỗi nữa bắt đầu bắn mạnh từng đợt tinh trùng vào sâu trong lồn Hạ Mộng Cầm.

Hai người sau phút cực lạc bắt đầu nằm lăn ra thở dốc từng hồi.

Tiểu Thúy Loan kéo nhẹ tay, dắt vị tam tiểu thơ lại gần bên giường.

Bấy giờ Hạ Mộng Thúy đã nhìn rõ được cái thứ đặc dị trên người của tiểu tử nọ. Nàng thấy nó đen đen và mềm oặt chẳng có chút gì ấn tượng cả.Nhưng nàng phải thầm khen thân hình của nhị tỷ tỷ nàng thật là tuyệt đẹp. Có thể nói vú của Hạ Mộng Cầm còn lớn hơn của nàng. Còn riêng cái thứ lông đen xì ở dưới hạ thể thì cũng chẳng thua gì của nàng về độ rậm rạp.

Hạ Mộng Cầm sau phút mây mưa đã hoàn toàn thỏa mãn chống tay ngồi dậy. Bất đồ mắt nàng chạm phải khuôn mặt của tam muội đang đứng ngay cạnh giường thì giật bắn cả người lên.

Hạ Mộng Thúy thấy tỷ tỷ kinh hãi như vậy cũng phải phì cười.

Nàng ta trợn mắt nhìn tỷ tỷ có vẻ như đang đe dọa.

Tiểu Thúy Loan thì đứng đằng sau lưng Hạ Mộng Thúy cười mỉm, hai mắt nheo lại như đang chọc ghẹo chủ nhân của mình.

Hạ Mộng Cầm sau phút bàng hoàng liền lấy lại bình tĩnh. Nàng vội khoác lấy áo choàng rồi bước xuống giường.

Ngọc Tiêu Kỳ do bịmùnên không phát hiện ra có kẻ đột nhập vào phòng lúc hai người đang chung đụng ái ân. Bây giờ cậu thấy tiểu thơ Hạ Mộng Cầm đột nhiên rời khỏi giường thì hết sức ngạc nhiên.

Ngọc Tiêu Kỳ vội hỏi:– Tiểu thơ ! Nàng đi đâu vậy ?Hạ Mộng Cầm lúc này trước mặt vị tam tiểu muội kia thì còn có thời giờ đâu mà trả lời cho rõ được. Nàng ta vội vã kéo tay Hạ Mộng Thúy lôi tuột ra ngoài.

Tiếng bước chân của ba người khiến cho Ngọc Tiêu Kỳ kinh hãi vì cậu đã nhận ra dường như trong phòng lúc rồi không chỉ có một mình Hạ Mộng Cầm mà thôi.

Trong lòng cậu chợt hoang man vô cùng. Ngọc Tiêu Kỳ không hiểu người vừa ở trong phòng này đi ra là ai ? Liệu có phải là tỷ tỷ – Ngọc Thanh Thanh không nữa ?

Hạ Mộng Cầm kéo mọi người ra phía phòng ngoài rồi liền bảo tỳ nữ Tiểu Thúy Loan đốt đèn lên. Trong khung cảnh tĩnh mịch của trời đêm. Hai tỷ muội bọn họ nhìn nhau mà không biết phải nói lời nào lúc này.

Tiểu Thúy Loan đứng ở bên cạnh thấy vậy chịu không nổi liền nhắc khẽ:– Tiểu thơ ! Tiểu thơ nói gì đi ?Hạ Mộng Cầm đang lúc bối rối chưa tìm ra lời thích hợp. Chẳng ngờ ả tỳ nữ lại sốt sắng như vậy thì phát bực mình gắt lớn:– Ngươi đó ! Cũng tại ngươi mà ra cả. Bây giờ ngươi bảo ta phải nói gì nào ?

Tiểu Thúy Loan không ngờ mình có ý tốt lại bị mắng một câu như vậy thì tiêu nghỉu lui người lại mặt mày méo sệch.

Hạ Mộng Thúy cũng đang chưa biết nên bắt đầu từ đâu. Gìơ lại thấy hai chủ tớ Hạ Mộng Cầm tỷ tỷ cãi vã lẫn nhau thì có phần ngạc nhiên hỏi:– Vậy chứ ra, con tỳ nữ Thúy Loan cũng có vấn đề ư ?

Hạ Mộng Cầm được thể liền bắt đầu kể lại mọi chuyện từ đầu. Từ khi nàng đánh Ngọc Tiêu Kỳ đến sưng hết mình mẩy, đến lúc mọi chuyện xảy ra như vừa rồi đều tất tần tật kể ra.

Hạ Mộng Thúy vừa nghe vừa lấy làm ngạc nhiên lẫn thích thú. Nàng không ngờ chỉ mới một thời gian ngắn nàng rời khỏi nhà mà lại có nhiều chuyện kỳ lạ xảy ra như vậy.

Nhưng có một điều nàng vẫn không sao hiểu nổi là tại sao mấy vị nữ nhân kia từ Lý Thiếu Hà, Tiểu Thúy Loan rồi đến tỷ tỷ nàng Hạ Mộng Cầm lại có vẻ thích thú chung đụng với gã tiểu tử Ngọc Tiêu Kỳ như vậy ?

Hai chủ tớ Hạ Mộng Cầm thấy Hạ Mộng Thúy nghe xong câu chuyện chỉ ngồi im lìm không nói chút gì thì không hiểu ra làm sao cả. Hai người lo lắng Hạ Mộng Thúy sẽ tố cáo chuyện này với lão phu nhân hay lão trang chủ thì nguy to.

Về phần của Hạ Mộng Thúy thì sau một hồi nghĩ mãi không ra nguyên nhân của việc kỳ lạ này liền nhìn sang tỷ tỷ mình dò hỏi:– Tỷ này ! Tiểu muội có chút không hiểu. Tại sao mọi người lại thích thú chung đụng với gã tiểu tử kia như vậy ? Muội nghĩ, gã có gì đặc biệt đâu, lại cònmùnữa.

Tiểu Thúy Loan thấy vị tam cô nương kia ngồi im một hồi lại đưa ra một câu hỏi ngây ngô như vậy thì không nén nổi phì cười thành tiếng.

Hạ Mộng Cầm thì nghe câu hỏi trên cũng phải đỏ ửng mặt lên và che miệng cười.

Hạ Mộng Thúy hỏi rồi, nàng thấy hai người bọn họ đều nhìn nàng mà cười thì không khỏi vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ.

Hạ Mộng Thúy ngượng quá sẵn giọng nói lớn:– Tiểu muội hỏi nhị tỷ. Nhị tỷ tại sao lại cười !

Hạ Mộng Cầm thấy cô em thơ ngây như vậy cũng không nỡ cười cợt nữa liền nắm lấy tay nàng ta rồi nói:– Muội muội ! Cái việc này là chuyện nam nữ. E rằng tỷ có trả lời chưa chắc tiểu muội đã tin. Thôi thì tỷ có cách này bảo đảm muội muội sẽ hiểu ngay thôi.– Thế tỷ định dùng cách nào ?– Rất đơn giản. Tiểu muội cứ theo tỷ vào trong phòng. Tỷ làm thế nào thì muội làm thế đó. Bảo đảm muội sẽ thông tỏ ngay.

Hạ Mộng Thúy tò mò hết sức. Nàng cảm thấy lời nói của nhị tỷ Hạ Mộng Cầm có cái gì đó bí ẩn khôn lường. Dường như nàng ta có điều gì đó không chịu nói ra.

Rốt cuộc, Hạ Mộng Thúy cũng theo Hạ Mộng Cầm và Tiểu Thúy Loan vào phòng trong. Bấy giờ trên giường, Ngọc Tiêu Kỳ cũng đang còn suy nghĩ chưa ra tam nhân kia là ai.

Hạ Mộng Cầm bước lại gần giường cười nói:– Kỳ đệ. Tỷ tỷ có chút chuyện phải ra ngoài. Chắc hẳn Kỳ đệ không giận tỷ chứ ?

Ngọc Tiêu Kỳ vội nói luôn thắc mắc trong đầu cậu nãy giờ. Tiểu Thúy Loan nghe thế cười giòn tan khỏa lấp. Nàng nói rằng lúc đó người đứng ở trong phòng này là nàng chứ là ai nữa.

Hạ Mộng Cầm được Tiểu Thúy Loan giải vây liền theo đó phụ họa theo. Hai người kéo nhau lên giường cùng nằm xuống hai bên người Ngọc Tiêu Kỳ.

Chiếc giường gấm này của Hạ Mộng Cầm khá là rộng rãi. Ngay khi Hạ Mộng Cầm đặt người nằm xuống nàng đã kéo tay tiểu muội – tam tiểu thơ Hạ Mộng Thúy nằm xuống bên nàng.

Lúc này, nằm giữa là Ngọc Tiêu Kỳ, phải bên phải của cậu là Tiểu Thúy Loan, phía bên trái là chị em Hạ Mộng Cầm, Hạ Mộng Thúy.

Hạ Mộng Cầm đột nhiên cười khẽ nói:– Ơ này ! Loan muội muội sao lại không chịu cởi y phục ra. Chẳng lẽ muội muội hôm nay không muốn hầu hạ tướng công ?

Tiểu Thúy Loan bật cười hiểu ý. Nàng vội ngồi ngay dậy vừa khúc khích cười vừa lần cởi y phục.

Trong khi Tiểu Thúy Loan ngồi dậy. Hạ Mộng Cầm cũng kéo Hạ Mộng Thúy ngồi dậy rồi phụ giúp cởi y phục ra cho nàng.

Hạ Mộng Thúy mặt hoa đỏ bừng, nàng muốn vung tay ra cưỡng lại bàn tay của Hạ Mộng Cầm nhưng bị chị nàng lột truồng ra hết sức nhanh nhẹn.Hạ Mộng Thúy ngó sang Tiểu Thúy Loan thì thấy nàng nọ đã lõa thể ra rồi. Thân hình Tiểu Thúy Loan cũng hết sức gọn gàng cân đối và cặp vú của nàng cũng rất đẹp.

Nàng nhìn vào mặt Ngọc Tiêu Kỳ thì thấy cậu ta hai mắt đã bịmùnên dù nàng có lõa thể cũng chẳng thể nào thấy được người nàng.

Hạ Mộng Thúy thấy có chút an tâm và đỡ ngượng. Nàng không biết nên làm gì tiếp thì Hạ Mộng Cầm đã đẩy nàng nằm sát vào cạnh người Ngọc Tiêu Kỳ rồi.

Tiểu Thúy Loan đã am tường chuyện phòng the ong bướm. Nàng chẳng chút ngại ngần liền vòng tay ôm lấy thân hình Ngọc Tiêu Kỳ kéo sát về mình.Thân thể hai người áp sát vào nhau. Đôi nhũ phong no tròn của Tiểu Thúy Loan đã áp vào ngực Ngọc Tiêu Kỳ vào tạo cho chàng một cảm giác êm dịu kỳ lạ.

Ngọc Tiêu Kỳ vừa hôn, vừa vuốt ve thân thể mềm mại của mỹ nhân trong lòng. Có thể nói sao phút nghỉ ngơi vừa rồi. Cơ thể Ngọc Tiêu Kỳ đã lại phục hồi phong độ rồi.

Ở bên này, Hạ Mộng Cầm thấy Hạ Mộng Thúy nằm co ro và im thinh thích thì khẽ lên giọng:– Tướng công ! Chàng chẳng nhớ đến tỷ tỷ này ư ? Tỷ mệt quá muốn được đệ chăm sóc cho một chút.Ngọc Tiêu Kỳ thấy nàng nọ nói vậy thì vội buông Tiểu Thúy Loan ra miệng nói:– Được rồi ! Để ta giúp nàng …Rồi hai tay cậu vươn ra ôm lấy người ngọc vào lòng.

Nhưng mà, Ngọc Tiêu Kỳ bỗng giật mình nhận ra người ngọc toàn thân như đang co rúm lại và chân tay nàng lạnh vô cùng.

Ngọc Tiêu Kỳ sau phút ngạc nhiên, chợt nghĩ chắc là Hạ Mộng Cầm bị mệt thật nên người nàng mới lạnh lẽo như vậy.

Ngọc Tiêu Kỳ nghĩ thế rồi tự cho rằng mình nghĩ vậy là đúng nên cậu vội ôm chặt thân hình nàng nọ vào lòng hơn.

Hai tay Ngọc Tiêu Kỳ liên tục xoa vuốt khắp người nàng. Đặc biệt là ở hai bầu nhũ hoa, cậu chăm sóc vô cùng chu đáo.

Thân hình của Hạ Mộng Thúy so với tỷ tỷ của mình là Hạ Mộng Cầm thì cũng không khác gì nhau lắm. Nếu xét kỹ ra thì hai bầu vú nàng hơi nhỏ hơn cô chị một chút. Tuy nhiên, nếu để ý kỹ thì họa may mới phát hiện ra được. Đằng này, Ngọc Tiêu Kỳ làm sao mà ngờ được lại có chuyện trộm long tráo phụng – thay người nọ bằng người kia thế này. Vì vậy, cậu vẫn ôm chặt nàng nọ vào lòng mà vuốt ve, hôn hít như thường.

Ngọc Tiêu Kỳ thì không có vấn đề gì. Bởi với cậu chuyện chung đụng và và ái ân với mỹ nhân là chuyện bình thường rồi. Thế nhưng về phần Hạ Mộng Thúy thì nào đâu phải như vậy. Cả người nàng trước nay đã bao giờ để nam nhân nào sờ mó vào đâu, giờ đây bị hai bàn tay và cái mồm cậu nhỏ tấn công tới tấp thì nàng chới với và hoang man vô tả.

Lại nữa. Ngọc Tiêu Kỳ làm sao mà biết được nàng nọ là gái trinh. Vì thế cậu thoái mái, đưa tay cậu vào nơi bí hiểm của người con gái mà vần vò, sờ nắn.

Của đáng tội. Bàn tay của Ngọc Tiêu Kỳ quả là có ma lực. Hai bên mép lồn vun đầy, nẩy nở của Hạ Mộng Thúy cứ nóng bừng lên và từ từ phồng to lên thấy rõ.

Hạ Mộng Thúy sướng quá cứ run lên bần bật mà không dám thốt lên lời. Bàn tay của Ngọc Tiêu Kỳ thì như con rắn uốn lượn đảo hết chỗ này đến chỗ kia trên người mỹ nhân khiến nàng nọ càng lúc càng đê mê ngây ngất.

Tiểu Thúy Loan thấy tam tiểu thơ bị cậu nhỏ làm cho tơi bời hoa lá và run lên bần bật thì cũng thích thú ngồi dậy mà nhìn. Nàng thấy rõ các núm vú đỏ hồng của vị tiểu thơ của từ từ trương nở to lên và mặt mày nàng ta đỏ hồng lên vô cùng.

Tiểu Thúy Loan thấy thế cười khẽ nói:

– Tiểu thơ ! Sao tiểu thơ không thử thăm khám cái của quý của tiểu tướng công xem sao ?

Lời nhắc của Tiểu Thúy Loan làm Hạ Mộng Thúy chợt bừng tỉnh. Thực tình từ nãy giờ nàng đã cảm nhận thấy bên dưới hạ thể mình có một vật gì cưng cứng cứ chọc vào bụng nàng nóng hổi. Nàng bởi xấu hỗ mà không dám đưa tay xuống nắm lấy nó thử xem sao. Nhưng mà lúc này nghe Tiểu Thúy Loan nói vậy, Hạ Mộng Thúy hạ quyết tâm đưa tay xuống dưới sờ vào các vật di động nọ.

Hạ Mộng Thúy không đụng vào thì thôi. Khi nàng nắm được cái thứ đặc dị này của nam nhân trong tay nàng mới phát giác ra đó là một khúc thịt dài như trái chuối. Nàng vừa kinh ngạc vừa tò mò nên bàn tay nàng cứ sờ sờ bóp bóp thử vào nó xem sao.

Nhưng mà Ngọc Tiêu Kỳ thì làm sao mà chịu được. Cậu lúc này đã hôn hít vào hai bên vú nàng và bắt đầu ngậm lấy đầu nhũ hoa mà bú liếm say sưa.

Hạ Mộng Thúy thấy như có một luồng điện chạy dọc theo thân hình, bắt đầu là từ núm vú và kết thúc là nơi cái lồn nàng. Đó là thứ cảm giác khoái lạc vô cùng, nó khiến nàng tê tái đến bủn rủn cả tay chân.

Hai mép lồn của nàng càng lúc càng nở to hơn và nước dâm thủy từng chút từng chút bắt đầu chảy ra.

Hạ Mộng Thúy sướng quá chịu không nổi nữa bắt đầu rên lên khe khẽ.

Không ngờ tiếng rên của nàng lại khiến cho Ngọc Tiêu Kỳ kinh ngạc. Phải biết rằng ngườimùcũng có lúc sáng suốt. Tuy Ngọc Tiêu Kỳ không nhìn được, nhưng tai của cậu lại ghi nhớ rất tốt giọng nói của từng người.

Dù rằng Hạ Mộng Thúy chỉ rên lên khe khẽ, nhưng cậu đã nhận ra ngay nàng nọ nhất định chẳng phải là Hạ Mộng Cầm tiểu thơ.

Ngọc Tiêu Kỳ chợt nhớ đến bài học của Tiểu Thúy Loan dạy cho lúc trước. Thế là chàng bắt đầu từ từ khám nghiệm thân thể của mỹ nhân bí ẩn này.

Bắt đầu là từ đôi vú của người ngọc. Kế đến chàng kiểm tra nơi chỗ kín của mỹ nhân. Rồimùi thơm từ cơ thể nàng nọ tỏa ra. Mỗi thứ một chút, Ngọc Tiêu Kỳ đã khẳng định được nữ nhân trong lòng cậu lúc này nhất định là một người nào đó mà trước nay cậu chưa từng ái ân bao giờ.

Một điều nữa, Ngọc Tiêu Kỳ cũng phát hiện ra là nữ nhân này chưa từng biết đến nam nhân. Vì rằng những cử chỉ của nàng ta hết sức vụng về và lúng túng.

Nhưng nàng nọ là ai ? Đây là một điều Ngọc Tiêu Kỳ không sao hiểu nổi. Rõ ràng Hạ Mộng Cầm và Tiểu Thúy Loan đã cố dấu diếm cậu chuyện này. Nhưng tại sao họ lại làm như vậy ? Ngọc Tiêu Kỳ cảm thấy rối bù.

Tuy nhiên, trò đời, có con mèo nào lại chê mỡ, hơn nữa, đây lại là cục thịt mỡ thật ngon, thật mềm và lại đang dâng đến tận miệng thì bố bảo ai mà không xơi cho được.

Ngọc Tiêu Kỳ cũng ở vào tâm trạng như vậy. Cậu mặc kệ mỹ nhân này là ai. Cứ làm tới cho sướng cặc cái đã.

Ngọc Tiêu Kỳ nghĩ rồi liền ôm chặc lấy nàng nọ vào lòng hơn. Dùng hết mánh khóe và khả năng có thể để khích thích dục tình nơi nàng.

Qủa nhiên sau một hồi hôn hít lẫn vuốt ve, thân thể nàng nọ đã phản ứng mạnh mẽ với sự khích thích của Ngọc Tiêu Kỳ.

Cái lồn nàng đã trào khí ra thật nhiều. Điều này khiến cho Ngọc Tiêu Kỳ càng lúc càng làm hăng hơn nữa. Đêm nay, cậu nhất định phải tìm mọi cách phá nát cái lồn trinh này mới bỏ công từ nãy đến giờ hì hục phục vụ nàng.

Hạ Mộng Thúy đã chịu hết thấu những khích thích cùng cực. Cơ thể nàng run lên bần bật và miệng liên tục rên lên mỗi lúc một to.

Tiểu Thúy Loan và Hạ Mộng Cầm cũng bị hoạt cảnh trước mắt kích thích không kém. Hai người không ai bảo ai đều đưa tay vào lồn mà móc mà sờ.

Bây giờ Ngọc Tiêu Kỳ đã đè ngữa mỹ nhân ra. Miệng cậu ngậm lấy một bên ngũ phong mà hôn hít, bú liếm trong khi tay cậu nắm lấy đầu khấu con cặc tìm đường vào động đào nguyên.

Hạ Mộng Thúy thì bị khích thích quá nhiều đến mê muội. Nàng ta chẳng còn biết xấu hỗ gì nữa nên giang rộng hai chân ra trong khi tay nàng hướng dẫn Ngọc Tiêu Kỳ đưa cặc vào thẳng lồn nàng.

Ngọc Tiêu Kỳ ấn cặc vào cái lồn trinh làm cho nó tách ra từng phân một. May mắn là nước dâm trong lồn mỹ nhân chảy ra không ít nên đầu cặc mới vào lồn nàng dễ như vậy.

Ngọc Tiêu Kỳ tê tái vì sướng do cái lồn trinh quả là quá bót. Cậu đẩy cặc vào sâu tới đâu là cảm giác ngây ngất tăng lên tới đó.

Vì đã có kinh nghiệm do mấy lần phá trinh trước đó, Ngọc Tiêu Kỳ cứ nhịp nhịp con cặc của cậu ra vào một phần bên trong cái lồn của nàng nọ. Điều này khiến cho mỹ nhân sướng quá mà lại không được thỏa dục tính. Nàng ta cứ mỗi lúc lại hẩy lồn lên theo nhịp con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ như không muốn xa rời.

Ngọc Tiêu Kỳ lấy thế thật chắc, rồi trong lúc bất thình lình lúc cái lồn của mỹ nhân đang hẩy lên để đuổi theo con cặc thì đột nhiên Ngọc Tiêu Kỳ dọng mạnh con cặc xuống phía dưới.

Bật … một âm thanh nhỏ vang lên cùng với tiếng rú vang vọng của cả hai.

Cái lồn trinh đã bị đâm lủng rỉ ra máu tươi, trong khi đó con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đã lún cán vào tận sâu trong lồn nàng.

Ngọc Tiêu Kỳ thì sướng rùn rợn như chưa bao giờ sướng bằng. Chỉ tội cho vị tiểu thơ khả kính tưởng rằng lồn nàng nuốt được con cặc là sướng ai ngờ lồn trinh bị lủng đau thấu trời.

Nhưng mà, cơn đau kia chỉ thoáng cái rồi tan đi mất cả. Chỉ còn đọng lại cảm giác tràn đầy, ngây ngất chưa từng có trong đời.

Cái lồn nàng đã ôm gọn lấy con cặc thật là chặt chẽ. Cái cảm giác thiếu thốn trước giờ đã hoàn toàn biến mất mà thay vào đó là sự ngây ngất cứ tăng dần.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy người ngọc đã lại rên lên khe khẽ thì biết rằng nàng nọ đã hết đau. Cậu bắt đầu từ tốn nhịp nhàng hướng dẫn giai nhân từng bước từng bước lạc vào thiên thai.

Chuyện hai người cụp lạc thế nào khỏi cần kể tiếp cũng có thể tưởng tượng ra được. Tuy nhiên, sau trận truy hoan, Hạ Mộng Thúy mới chợt nhận ra nàng đã thất trinh về tay tiểu tử Ngọc Tiêu Kỳ mất rồi.

Hạ Mộng Thúy đau khổ bật lên tiếng khóc rồi cứ tồng ngồng như vậy chạy ra khỏi phòng.