Chapter 3
========================================

Cả Ngọc Tiêu Kỳ và Tiểu Thúy Loan đều không ngờ lại có chuyện này. Hai người vẫn như bình thường tiến hành địt nhau một cách say mê.

Trong ánh đèn mờ nhạt được để trên cái bàn nhỏ cạnh giường, Hạ Mộng Cầm tròn mắt chứng kiến cảnh tỳ nữ Tiểu Thúy Loan đang phi ngựa như điên trên thân thể cậu nhỏ Ngọc Tiêu Kỳ. Tiểu Thúy Loan vừa đập bộp bộp cái lồn mình xuống con cặc của cậu nhỏ vừa bật lên những tiếng rên rỉ vì khoái lạc đến tê người.

Do Hạ Mộng Cầm đứng ở phía sau lưng Tiểu Thúy Loan nên cả hai không ai biết được sự hiện diện của nàng. Hai người vẫn vô tư đụ nhau với tất cả những phấn khích của mình.

Hạ Mộng Cầm sau những phút đầu kinh ngạc thì cơn tò mò lại nổi lên mạnh hơn bao giờ hết. Nàng rón rén bước lại gần hơn chỗ hai người đang hùng hục đụ nhau thì thấy rất rõ con cặc to và cứng của cậu nhỏ đang thụt ra thụt vào nơi cái lồn đỏ ửng của người tỳ nữ.

Chưa bao giờ Hạ Mộng Cầm được nhìn thấy một việc gì cụ thể và gây cảm hứng cho nàng đến như vậy. Nàng ngồi sát lại say sưa ngắm nghía cảnh lồn cặc đụ nhau vàmùi dâm thủy bốc lên khá đậm đặc.

Nhìn được một lúc thì cả người Hạ Mộng Cầm cũng trở nên nóng bừng. Nàng nhận thấy cái lồn nàng cũng giật giật nhè nhẹ và cảm thấy có cái gì đó đang chảy ri rỉ ra ở đó. Hạ Mộng Cầm cho tay vào sờ lồn của nàng thì thấy nước dâm từ lồn nàng dính vào đầu ngón tay trỏ. Nàng cảm thấy tê mê vì sướng. Mấy ngón tay nhỏ sờ soạng cái lồn đã ướt nhẹp và phồng to lên từ lúc nào rồi.

Hạ Mộng Cầm chợt thấy thèm con cặc kia quá đi mất. Nàng nghĩ thầm tại sao tỳ nữ mình có thể hưởng trọn con cặc trong khi nàng lại phải móc lồn không thế này.

Hạ Mộng Cầm chợt đứng dậy định lên tiếng thì bỗng nhiên Tiểu Thúy Loan quay đầu ngó lại phía sau.

Nàng kinh hãi thấy Nhị tiểu thơ lù lù đứng ở phía sau mình thì hồn vía lên mây. Thân hình nhấp nhổm của nàng vội khựng lại không dám tiếp tục chuyển động nữa.

Hạ Mộng Cầm cười mỉm khuyến khích rồi ra hiệu cho Tiểu Thúy Loan tiếp tục làm việc bình thường trong khi bản thân nàng từ từ cởi bỏ y phục ra để dưới nền nhà.

Tiểu Thúy Loan vừa đụ vừa quay mặt lại nhìn hành động của chủ nhân. Nàng tròn mắt kinh ngạc khi thấy Nhị tiểu thơ đang từ từ lột truồng ra rồi.Hạ Mộng Cầm lúc này đã lõa thể. Da thịt nàng hiện ra dưới ánh nến trông thật vô cùng khuyến rũ. Dĩ nhiên, thân thể nàng đẹp hơn hẳn so với tỳ nữ Tiểu Thúy Loan.

Hạ Mộng Cầm ra dấu cho Tiểu Thúy Loan rời khỏi người Ngọc Tiêu Kỳ. Nàng mỉm cười và nháy mắt với tỳ nữ rồi bắt đầu kê đầu cặc của cậu nhỏ vào sát lỗ lồn của nàng đoạn từ từ ngồi xuống.

Ngọc Tiêu Kỳ ngạc nhiên không hiểu tại sao đang đụ nhau sướng như vậy mà tỷ tỷ Thúy Loan lại tuột lồn nàng ra khỏi cặc của mình. Cậu vừa định lên tiếng hỏi thì đã thấy cái lồn đã lại áp lấy con cặc rồi bóp thật chặt.

Cả người Ngọc Tiêu Kỳ bỗng rùn mình vì sướng. Cậu chợt bật lên tiếng kêu nhỏ:– Tỷ ơi ! Sao lồn tỷ lại bóp chặt quá vậy !Hạ Mộng Cầm cả người rùng mình vì sự tiếp xúc tê tái nơi chỗ kín. Nàng mới chỉ đẩy cái lồn mình xuống ngập một phần con cặc của cậu nhỏ mà đã thấy sướng tê lồn rồi. Nếu mà nàng ngồi xuống hoàn toàn thì chắc là sướng đến chết đi được chứ không chừng.

Ngọc Tiêu Kỳ nằm phía dưới thấy thân hình tỷ tỷ mãi chưa chịu hạ xuống thì nứng cặc không chịu được đành hẩy hẩy người lên phía trên. Những hành động này khiến cho lồn cặc ma sát vào nhau khiến người thiếu nữ bật lên tiếng rên vì sướng. Hạ Mộng Cầm nghịch ngợm cứ nhướn người lên mỗi khi con cặc của cậu nhỏ hẩy lên để đâm sâu thêm vào lồn nàng. Ngọc Tiêu Kỳ bị nàng trêu trọc tức quá vội thò tay giữ lấy hai bên eo lưng người thiếu nữ ghị chặt vào người.

Hạ Mộng Cầm thấy vậy thì bật tiếng cười khẽ rồi cố gắng nhướng người lên hết cở khiến cho đầu cặc tưởng như sắp tuột ra khỏi lồn nàng. Bất thần nàng đóng mạnh lồn xuống phía dưới một cái bộp.

Đột nhiên Hạ Mộng Cầm rú lên vì đau. Nàng tưởng rằng làm như vừa rồi sướng lắm chẳng ngờ lồn nàng bị con cặc đâm thủng đau thấu trời.

Nhưng ngược lại Ngọc Tiêu Kỳ lại cảm thấy sướng tê tái. Con cặc của cậu bị cái lồn trinh ôm cứng khiến cho cậu muốn xịt khí ra đầy lồn. Cậu rú lên trong niềm hoang lạc bừng bừng:– Tỷ tỷ, sao mà sướng quá .. . sướng chết mất … lồn tỷ hôm nay đúng là bóp chết cặc đệ rồi.Ngọc Tiêu Kỳ miệng nói lảm nhảm trong khi Hạ Mộng Cầm đã bớt hẳn cơn đau đang từ từ kéo cái lồn nàng trở lên.

Hai tay Ngọc Tiêu Kỳ trong lúc khoái lạc vung ra phía trước tóm lấy hai quả đào tiên trước ngực nữ nhân. Cậu vừa bóp vuốt vừa bật lên những tiếng rên rỉ không ngừng.

Hạ Mộng Cầm thân hình bắt đầu từ từ lên xuống nhẹ nhàng trên thân mình cậu nhỏ. Hai cánh môi nàng cũng bắt đầu bật lên những tiếng rên rỉ vì khoái lạc tưng bừng.

Hai người đụ nhau một cách say mê trước sự chứng kiến của Tiểu Thúy Loan. Cái lồn của nàng đã nứng lắm rồi nhưng vì thân phận tỳ nữ nên Tiểu Thúy Loan chẳng dám xông lên giành lại con cặc. Nàng đành vừa nhìn hai người đụ nhau vừa tự thủ dâm một mình.

Ngọc Tiêu Kỳ nứng cặc quá chịu hết nổi rú lên mấy tiếng như báo hiệu. Con cặc của cậu rùng rùng phóng tinh dịch vào cái lồn đang ôm gọn con cặc. Cả người Hạ Mộng Cầm cũng bắt đầu run rẩy mãnh liệt và dâm thủy trong lồn cứ thế trào ra cho thấy nàng cũng đã lên đến cực khoái rồi.

Hạ Mộng Cầm phục xuống trên người cậu nhỏ sau trận ái ân cuồng nhiệt. Chưa bao giờ từ khi lớn lên đến giờ nàng có được những giây phút đê mê tái tê như thế. Cái lồn nàng giờ đây vẫn còn giật giật nhè nhẹ và rỉ rỉ nước dịch của cả hai người dính lên phần bụng của Ngọc Tiêu Kỳ

Ngọc Tiêu Kỳ chợt phát giác ra hiện tượng lạ. Cậu nhận thấymùi hương mỹ nhân này hoàn toàn khác lạ so vớimùi hương trên thân hình Tiểu Thúy Loan. Cảm giác thân hình mỹ nhân đang đè lên người mình cũng nặng hơn so với thân hình Tiểu Thúy Loan một chút. Nhưng cái lồn của mỹ nhân này thì không thể chê được. Nó làm có cặc của cậu khoái lạc không biết bao nhiêu mà kể.

Ngọc Tiêu Kỳ muốn chắc ăn hơn nữa liền đưa tay vuốt dọc theo thân hình người ngọc cho đến tận đôi mông tròn trịa. Bàn tay cậu vừa bóp vừa vuốt nhè nhẹ cái mông mềm mại kia thì phát giác thêm mông của mỹ nhân này có vẻ lớn hơn so với mông của Tiểu Thúy Loan nhưng da thịt thì rất mềm và sờ tay vào rất sướng.

Hạ Mộng Cầm bị vuốt ve và sờ mông thì cảm thấy vừa sướng vừa nhột. Nàng đã trải qua một trận ái ân sướng cùng cực, giờ đây lại được vuốt ve thì chẳng còn gì bằng.

Đôi môi nàng cúi xuống hôn hít cổ và ngực Ngọc Tiêu Kỳ như để đền ơn cuộc hoan lạc vừa qua.

Ngọc Tiêu Kỳ chuyển hướng khám phá thân hình mỹ nhân từ phía dưới lên phía trên. Tay cậu bóp vuốt say sưa đôi nhũ phong tròn trịa và săn chắc của người thiếu nữ. Đến lúc này Ngọc Tiêu Kỳ đã hoàn toàn khẳng định mỹ nhân đang ái ân cùng cậu nhất định chẳng thể là tỷ tỷ Tiểu Thúy Loan của cậu.

Nhưng lúc này Tiểu Thúy Loan đã không chịu nổi nữa rồi. Nàng thấy nứng lồn kinh khủng nhưng không làm sao thỏa mãn được cơn khoái dục đang dâng trào. Cái lồn nàng đã ra nước rất nhiều nhưng cảm giác khoái ngất vẫn không thể xảy ra. Tiểu Thúy Loan vội trèo lên giường đẩy Hạ Mộng Cầm sang bên trong khi tay nàng tóm chặt lấy con cặc đang cương cứng trở lại của cậu nhỏ.

Rồi trong một tích tắt hết sức nhanh chóng. Thân hình của Tiểu Thúy Loan đã hạ xuống trên con cặc nọ. Lồn nàng đã nuốt chửng lấy con cặc kia một cách dễ dàng.

Tiểu Thúy Loan toàn thân sướng run lên. Nàng bật lên những âm thanh khoái lạc rồi phi thân như vũ bão trên người Ngọc Tiêu Kỳ.

Ngọc Tiêu Kỳ đã nhận ra ai đang đụ cùng cậu lúc này. Cái cảm giác trọng lượng cơ thể quen thuộc của Tiểu Thúy Loan thì cậu chẳng thể nào lầm được nữa. Nhưng con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đã vừa kinh qua một cái lồn trinh cực kỳ bóp của Hạ Mộng Cầm, do vậy cái lồn hiện nay của Tiểu Thúy Loan chẳng thể khiến cậu phải ra khí một cách nhanh chóng được.

Lúc này, Tiểu Thúy Loan đã nứng đến cùng cực rồi. Nàng thét lên những âm thanh hoang dại và đập bùm bụp hạ thể nàng xuống con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ.

Hạ Mộng Cầm đã rời khỏi giường nhường lại chiến trận cho hai người nọ. Nàng cảm thấy thật là thích thú khi được chứng kiến cảnh địt nhau dữ dội như vầy. Đột nhiên, Tiểu Thúy Loan rú lên rồi sụp người xuống bất động. Cái lồn mỹ nhân run bần bật và liên tiếp bắn khí ra ngoài.

Ngọc Tiêu Kỳ cũng thở dốc vì sướng. Con cặc của cậu bị bóp chặt và một dòng nước ấm nóng từ hạ thể Tiểu Thúy Loan chảy ra tưới ướt toàn thân con cặc của cậu. Cái lồn nàng trong lúc này mới co bóp mãnh liệt làm sao. Cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đã nhả đạn ra đầy lồn nàng rồi.

Hai người ôm chặt lấy nhau vừa thở vừa hôn môi nhau say đắm. Đây là những giây phút hạnh phúc hoàn toàn của đôi trai gái trẻ tuổi sau khi đã được thỏa mãn dục tình.

Ngọc Tiêu Kỳ sau cơn ngây ngất liền ôm lấy thân hình Tiểu Thúy Loan tò mò hỏi:– Tỷ tỷ, vừa rồi ai đã cùng với tiểu đệ làm việc “đó” vậy ?Rõ ràng cậu muốn hỏi thăm mỹ nhân đã cùng cậu loan phụng đảo điên vừa rồi. Như thế không cần nói cũng biết Ngọc Tiêu Kỳ đã nhận ra sự khác lạ giữa Tiểu Thúy Loan và nhị tiểu thơ Hạ Mộng Cầm.

Lúc này Hạ Mộng Cầm vẫn còn đứng ở trong phòng. Nàng biến sắc mặt khi nghe tiếng hỏi của Ngọc Tiêu Kỳ đối với bản thân nàng.

May sao, Tiểu Thúy Loan cũng là người khôn ngoan, lanh trí. Nàng cười khúc khích nói rỡn:– Đó là người tỷ tỷ quen biết với ta. Đệ đệ thấy y thế nào ? Có làm đệ thích không ?Ngọc Tiêu Kỳ đỏ mặt không trả lời. Tuy cậu không nói gì nhưng ánh đèn chiếu vào mặt cậu đã tố cáo hết cả. Ngọc Tiêu Kỳ không biết nhưng Hạ Mộng Cầm và Tiểu Thúy Loan đều nhận thấy nén bối rối và xấu hỗ của cậu nhỏ.

Hạ Mộng Cầm cảm thấy có chút tự hào. Rõ ràng công phu phòng the của nàng cũng khá lợi hại. Nàng bất giác cảm thấy Ngọc Tiêu Kỳ thật thú vị và tuyệt vời.

Lúc này Hạ Mộng Cầm vẫn còn trần truồng. Nàng thấy thần thái của cậu nhỏ như vậy thì bất giác trở nên bạo dạn hẳn lên, cơn dục tình vừa dịu xuống sau cuộc giao hoan lại trỗi dậy. Hạ Mộng Cầm nhào vội lên giường ôm lấy cậu nhỏ rồi vuốt ve hôn hít say mê.

Ngọc Tiêu Kỳ cảm thấy khoan khoái. Cậu không thể không nhận thấy thân hình mỹ nhân này rất khuyến rũ, đôi nhũ phong no tròn và chắc nịt chứng tỏ nàng nọ vẫn còn là gái trinh.mùi hương trên da thịt và tóc nữ nhân làm cho tâm thần cậu chao đảo. Quả thật so với Tiểu Thúy Loan thì mỹ nhân này có sức cuốn hút hơn nhiều.

Ngọc Tiêu Kỳ quấn quýt với nàng nọ một hồi rồi bày cuộc giao hoan. Hai người vừa thở hổn hển vừa vật nhau ra để đụ một cách say sưa đến quên hết cả mọi sự.

Sau cuộc truy hoan lần này, Ngọc Tiêu Kỳ mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. Hạ Mộng Cầm thì tuy có mệt mỏi nhưng cũng không dám ở lại nơi này lâu thêm nên vội mặc lại y phục rồi kéo Tiểu Thúy Loan ra phòng ngoài.

Hai chủ tớ ngồi sát vào nhau thì thầm to nhỏ.

Hạ Mộng Cầm nói khẽ:– Chuyện giữa ta với Tiêu Kỳ vừa rồi ngươi tuyệt đối không được tiết lộ nghe chưa. Nếu có ai biết được thì ta cứ tìm ngươi tính sổ. Tính của ta chắc ngươi cũng biết. Đến lúc đó e rằng ngươi muốn sống cũng không được mà muốn chết cũng không xong.

Tiểu Thuý Loan lạnh gáy, ấp úng nói:– Nữ tỳ biết … chuyện này nữ tỳ tuyệt sẽ không nói với ai, xin nhị tiểu thư cứ an tâm.

Hạ Mộng Cầm khuôn mặt giãn ra, cười nhẹ:– Ngươi biết điều như thế cũng tốt. Có điều chúng ta cần phải giải quyết một người.

Tiểu Thúy Loan ngạc nhiên:– Tiểu thư định giải quyết ai ? Sao lại có người nào liên quan đến chuyện này ?

Hạ Mộng Cầm nhíu mày nói:– Ngươi có biết tại sao tự dưng đang đêm ta đến phòng ngươi không ? Chẳng lẽ đây là chuyện bình thường hay sao ?

Tiểu Thúy Loan giật mình, thất sắc. Đúng là chuyện lạ. Ta sao đang đêm nhị tiểu thư lại bí mật đến phòng của nàng làm gì. Tiểu Thúy Loan ngẫm nghĩ một lúc chợt nhớ ra một người liền kêu lớn:– Chẳng lẽ là cô ta ???

Hạ Mộng Cầm vội nói:– Suỵt, ngươi đừng la lớn … ngươi thử nói xem kẻ đó là ai ?

Tiểu Thúy Loan nhỏ giọng:– Tỳ nữ không dám chắc, nhưng người có thể tố cáo chuyện này chỉ có thể là con tiện tỳ Lý Thiếu Hà mà thôi.

Hạ Mộng Cầm gật đầu:– Đúng rồi ! Ta nghĩ giữa ngươi và con tỳ nữ của mẫu thân ta có chút gì đó liên quan. Nếu không chuyện bí mật giữa ngươi và Ngọc Tiêu Kỳ làm sao mà ả biết được.

Tiểu Thúy Loan hậm hực:– Đúng là ả dâm tặc bỉ ổi. May mà nhị tiểu thư khoan dung, không thì đêm nay e rằng tỳ nữ và Ngọc Tiêu Kỳ khó mà sống nổi trước cơn thịnh nộ của lão gia.

Hạ Mộng Cầm nghe tỳ nữ nói vậy thì hỗ thẹn đỏ mặt lên. May mà hai người tuy ngồi cạnh nhau nhưng trong phòng tối mịt nên Tiểu Thuý Loan không thấy được sắc diện xấu hổ của Hạ Mộng Cầm.

Rõ ràng tuy rằng Hạ Mộng Cầm đã phát giác ra hành động dâm dục giữa Tiểu Thuý Loan và Ngọc Tiêu Kỳ nhưng bản thân nàng đã không ngăn cản thì chớ lại còn hùa theo cùng mây mưa ái ân cho sướng lồn. Bây giờ nghe tỳ nữ nói như thế, tuy không bảo thẳng ra mọi sự nhưng bản thân Hạ Mộng Cầm cũng hiểu là mình đã hành động thật không thể nào tha thứ được nếu như mọi chuyện sau này vỡ lở ra.

Hạ Mộng Cầm nói:– Chuyện này chắc chắn là có nguyên do. Ngươi thử nói xem ả tiện nhân Lý Thiếu Hà liên hệ thế nào trong chuyện này.Tiểu Thúy Loan nghe vậy liền tuần tự kể lại mọi chuyện. Từ khi nàng dẫn Ngọc Tiêu Kỳ thương tích đầy mình về phòng sức thuốc cho đến khi nàng chấp nhận cùng cậu bé ái ân nồng thắm như là vợ chồng thật sự.

Hạ Mộng Cầm nghe xong thở dài áy náy nói:– Ta thật quá nhẫn tâm. Đúng là Tiêu Kỳ tiểu tử đã bị đòn oan. Từ nay ta sẽ tìm mọi cách đối xử tốt với y. Còn đối với ả dâm nữ Lý Thiếu Hà chúng ta phải nghĩ cách tống cổ ả ra khỏi gia trang này mới được. Nếu để lâu ả sẽ lộ chuyện giữa ngươi và Ngọc Tiêu Kỳ thì rất nguy tai.

Tiểu Thúy Loan ngập ngừng:– Nhị tiểu thơ định như thế nào ? Ả đó dù sao cũng là người của lão phu nhân. Chúng ta không thể tùy tiện đuổi cổ ả đi được.

Hạ Mộng Cầm gật đầu nói:– Ngươi nghĩ cũng phải. Chuyện này để ta về suy nghĩ lại. Giờ ta về phòng đây. Ngươi cũng nên ngủ đi. Nhớ ! Đừng ngủ chung giường với tiểu tử đó, kẻo có người phát hiện ra thì mệt lắm.

Tiểu Thúy Loan cười nhỏ:– Tiểu thơ cứ yên tâm. Tỳ nữ tự biết lo liệu. Nhưng đêm mai tiểu thư có ghé lại không ?

Hạ Mộng Cầm đỏ mặt, ngần ngừ không biết phải đáp lời như thế nào cho ổn.

Tiểu Thúy Loan cười hích hích nói nhỏ:– Thôi tiểu thư cứ đi đi. Đêm mai tiểu tỳ sẽ đợi tiểu thơ rồi mới hành sự.

Hạ Mộng Cầm xấu hỗ vội vã đi nhanh ra khỏi phòng. Quả thật, nàng không đành lòng bỏ qua những đêm khoái lạc như vừa rồi bởi lẽmùi vị của trái cấm thật không thể nào dứt ra được.

Khi Hạ Mộng Cầm vừa về đến cửa phòng thì đã thấy thấp thoáng có bóng người đang chực chờ ở đó rồi. Có tật giật mình. Trong lòng nàng phập phồng lo sợ, trái tim đập thình thịch, tay chân lạnh ngắt.

Bóng đen thấy Hạ Mộng Cầm vội cúi đầu xuống nói nhỏ:– Tiểu thơ sao đi lâu quá vậy ? Tỳ nữ lo sợ không hiểu có chuyện gì ?

Hạ Mộng Cầm nhận ra giọng nói của Lý Thiếu Hà thì trong lòng chợt khẩn trương. Nàng lấy giọng bình tỉnh hỏi:– Ngươi đứng ở đây làm gì ? Sao không chịu đi ngủ .

Lý Thiếu Hà ngạc nhiên hỏi:– Chẳng phải tiểu thơ vừa từ phòng con tiểu quỷ Thúy Loan ra đấy ư ? Tiểu thơ có thấy gì không ?

Hạ Mộng Cầm sợ ả nhận biết ẩn tình nên đánh trống lãng:– Ta vừa mới gặp Thúy Loan. Ả khóc lóc xin với ta cho tiểu tử Tiêu Kỳ được ở trong phòng của y vì hình như tiểu tử này đang bị bệnh thì phải. Ta thấy y khóc lóc quá nên đã bằng lòng chuyện này rồi.

Lý Thiếu Hà bật thốt:– Sao nhị tiểu thơ lại dễ tin người như vậy. Ít nhất tiểu thơ cũng phải kiểm tra xem chứ.

Hạ Mộng Cầm nghiêm giọng:– Hỗn láo ! Ngươi lại dám xem thường ta sao ? Tiểu quỷ Tiêu Kỳ bị ta đánh cho thâm tím mình mẩy. Y trở nên bệnh tật cũng là chuyện thường tình. Chẳng nhẽ ta lại không thông minh bằng mi ư .

Lý Thiếu Hà hốt hoảng vội cúi đầu ấp úng:– Tỳ nữ biết lỗi. Quả thật tiểu thơ nhận xét không lầm. Tiểu tỳ xin được rút lui.Lý Thiếu Hà nói xong liền riu ríu lùi dần rồi bỏ đi bởi lẽ ai mà không biết tiểu thơ họ Hạ nổi tiếng dữ dằn.

Hạ Mộng Cầm đưa mắt nhìn theo, thầm thở phào trong lòng rồi mở cửa đi vào phòng.

Buổi sáng hôm sau, Hạ Mộng Cầm thức dậy thật muộn. Nàng uể oải gọi Tiểu Thúy Loan mang thức ăn vào trong phòng vừa ăn vừa trò chuyện.

Tiểu Thúy Loan nói:– Tỳ nữ nghĩ tiểu thơ cứ tìm cách vụ vạ cho ả tội danh lấy cắp đồ quý thì tất nhiên lão gia sẽ tống cổ ả ra khỏi sơn trang ngay. Lão trang chủ trước nay rất ghét ai mắc phải tội danh này.

Hạ Mộng Cầm phì cười nói:– Con a đầu này đúng là am tường tính cách của lão nhân gia. Phụ thân ta trước nay rất keo kiệt bủng xỉn. Ngay đến ta mà muốn xin lão gia cái gì cũng rất khó khăn. Nay ngươi bảo ta vụ vạ cho ả kia thì đúng là tuyệt độc không đường nào bằng. Nhưng mà muốn vụ vạ cũng không phải dễ. Ngươi nói thử xem cách vu vạ thế nào ?

Tiểu Thúy Loan trong lòng khoái chí vì mối thống hận bị mạo danh sắp được nàng mượn tay nhị tiểu thơ báo thù ả dâm nữ Lý Thiếu Hà.

Tiểu Thuý Loan nói:– Tỳ nữ biết ả tặc kia rất thích trang điểm. Mà tiểu thơ lại có cây trâm ngọc rất quý vừa được lão trang chủ mua cho. Chỉ cần bây giờ tiểu thơ giả vờ đánh rơi để ả nhặt được. Khi đó, chỉ cần ả mang trâm ngọc về phòng thì chúng ta làm gì không có cơ hội ra tay triệt hạ ả ra khỏi nơi này.

Hạ Mộng Cầm gật đầu cười:– Mi đúng là khôn ngoan. Vậy đi, ta đưa trâm ngọc cho ngươi. Ngươi liệu thế nào thì cứ thế mà làm. Khi nào nắm chắc mọi sự thì cứ bảo ta. Ta sẽ cho người đến tìm trâm ngọc về và xử lý ả trước mặt mọi người.

Quả đúng như kế hoạch. Chỉ ba hôm sau, tội danh lấy cắp trâm ngọc của Lý Thiếu Hà đã bị phanh phui. Tất nhiên, cho dù Lý Thiếu Hà có là tâm phúc của lão phu nhân thì cuối cùng cũng bị đuổi đi. Trong lòng Lý Thiếu Hà dù căm tức và cảm thấy không cam tâm nhưng cũng chẳng biết làm sao trước sự thật quá rõ ràng đành ôm gói hành lý rời khỏi Hạ gia trang.

Nhưng trong lúc Hạ Mộng Cầm và Tiểu Thúy Loan tưởng như đã gỡ được cái gai trước mắt, từ đây tha hồ mà sum vầy cùng Ngọc Tiêu Kỳ thì lại có một việc phát sinh.

Số là tỷ tỷ của Ngọc Tiêu Kỳ, Ngọc Thanh Thanh đã về rồi. Là tiểu đệ, Ngọc Tiêu Kỳ không còn lý do gì ở lại trong phòng Tiểu Thúy Loan nữa. Đây là một tình huống mà cả hai chủ tớ bọn họ đều không nghĩ tới.

Ngọc Tiêu Kỳ về lại căn nhà nhỏ. Cậu lại tiếp tục công việc câu cá thường ngày. Nhưng mà trong lòng cậu giờ đây chẳng còn phẳng lặng như trước nữa.mùi vị của ái ân đã làm cho cậu tiếc nuối và buồn bực. Làm sao cậu có thể đi tìm mỹ nhân được đây trong khi hai mắt cậumùlòa chẳng nhìn thấy gì. Cậu chỉ còn trông mong vào mỹ nhân tự đến tìm cậu mà thôi.

Ngọc Thanh Thanh phát hiện thấy cậu em trai nhỏ trở nên buồn bã thì lo lắng. Nàng thấy Ngọc Tiêu Kỳ cả ngày chẳng chịu nói gì, không một nụ cười, còn việc ăn uống thì chểnh mảng thì cố gắng tìm cách dò ra nguyên nhân.

Tất nhiên, cho dù Ngọc Thanh Thanh hỏi gì, nói gì, thì Ngọc Tiêu Kỳ vẫn không chịu nói ra cái nguyên ủy sâu xa mà cậu đang dấu kín.

Mà làm sao Ngọc Tiêu Kỳ có thể nói được với sư tỷ là chính con cu cậu đang thèm một cái lồn để đụ cho đã.

Vì không hỏi được cậu em trai nên Ngọc Thanh Thanh đành phải cố gắng tìm cách phán đoán. Nàng suy nghĩ lại thì thấy từ khi nàng cùng với tam tiểu Thư Hạ Mộng Thúy trở về đến nay là Ngọc Tiêu Kỳ bắt đầu bị như vậy. Có lẽ nào vì nàng bỏ đi lâu quá mà Ngọc Tiêu Kỳ giận nàng, cho rằng nàng không còn thương y nữa, bỏ y ở lại một mình trong suốt một thời gian lâu như vậy.

Ngọc Thanh Thanh càng nghĩ càng thấy hợp lý. Nàng quyết định phải tìm cách bù lại lỗi lầm do nàng gây ra. Nhớ lại trước kia, khi hai chị em chung sống với nhau. Ngọc Tiêu Kỳ rất thích được ngủ cùng nàng. Mặc dù bây giờ chuyện đó đã không còn xảy ra nữa, nhưng những hình ảnh ôn nhu, ấm cúng giữa hai chị em nàng vẫn còn nhớ rất rõ.

Đêm hôm đó, sau khi Ngọc Tiêu Kỳ uống xong bát nước chè xanh. Cậu theo thói quen định đứng dậy đi về phòng thì đột nhiên phát hiện Ngọc Thanh tỷ đang đứng trước mặt.

Ngọc Thanh Thanh không để cho Ngọc Tiêu Kỳ có ý kiến, nàng đưa tay kéo cậu em về phía phòng mình.

Ngọc Tiêu Kỳ sau phút ngạc nhiên, chưa hiểu chuyện gì thì đã thấy bản thân mình đứng ở trong phòng Ngọc Thanh Thanh rồi.

Đối với Ngọc Tiêu Kỳ phòng của Ngọc Thanh Thanh rất dễ nhận biết vì trong phòng luôn có mộtmùi thơm rất dễ chịu mà bản thân cậu không biết làmùi thơm gì.

Ngọc Thanh Thanh dẫn Ngọc Tiêu Kỳ lại gần giường ngủ của nàng rồi nói:– Đệ đệ hôm nay hãy ngủ lại đây với tỷ. Tỷ đệ chúng ta quả là đã trở nên ngày càng xa cách rồi.

Ngọc Tiêu Kỳ không ngờ tỷ tỷ lại nói như vậy, cậu bối rối khi Ngọc Thanh Thanh đẩy cậu vào giường rồi đắp chăn cho mình.

mùi thơm của chăn và hương trinh con gái sộc thẳng vào mũi làm Ngọc Tiêu Kỳ thốt nhiên trở nên đờ đẫn. Cậu càng choáng váng hơn khi nhận thấy một thân hình mềm mại, thơm tho khẽ khàng nằm xuống bên cạnh rồi choàng tay ôm cậu vào lòng.