Chapter 4
========================================

Khuôn mặt cậu áp thẳng vào một bên nhũ phong no tròn, thơm nức của người chị xinh đẹp. Tấm thân nàng mềm ấm vào sát vào người Ngọc Tiêu Kỳ khiến cậu run lên nhè nhẹ.

Ngọc Thanh Thanh cũng bất chợt cảm thấy cơ thể nàng run động khi hai thân người ép sát vào nhau. Nàng nhận thấy mộtmùi gì rất lạ bốc lên từ mái tóc và thân thể cậu em trai. Cáimùi này không ngờ lại làm nàng rất ưa thích và cảm thấy một chút gì như ngây như say.

Dường như vô thức. Ngọc Thanh Thanh ôm ghì lấy em nàng chặt hơn.

Ngọc Tiêu Kỳ sung sướng thốt lên khe khẽ:– Tỷ tỷ, đệ yêu tỷ tỷ lắm !

Ngọc Thanh Thanh mở cờ trong lòng. Như vậy là nỗi lo của nàng cũng qua đi khi tình cảm hai chị em đã hàn gắn sau chuyến đi xa của nàng vừa rồi.Đột nhiên, nàng cảm thấy có cái gì ngọ ngoậy ở phía dưới bụng, có vẻ như có vật gì cứng cứng, nóng nóng áp sát vào vùng nhạy cảm bên dưới của nàng.

Nàng chưa kịp hiểu thêm thì nhận thấy Ngọc Tiêu Kỳ đang hôn hít một bên nhũ hoa của nàng.

Ngọc Thanh Thanh đờ người ra vì bối rối và ngây ngất. Nàng nửa muốn đẩy người cậu nhỏ ra vừa không sao thực hiện được.

Ngọc Thanh Thanh chợt nghĩ nếu nàng đẩy cậu em ra khỏi người nàng thì phải chăng nàng đã tách rời tình cảm mới vừa gắn kết lại giữa hai chị em. Tất nhiên, không bao giờ nàng lại làm như vậy. Nhưng nếu thế thì bây giờ nàng phải xử trí sao đây …

Trong khi Ngọc Thanh Thanh bù đầu không biết làm cách nào thì Ngọc Tiêu Kỳ ngược lại rất lấy làm háo hức. Cậu ôm chặt lấy hai eo thon của tỷ tỷ vào lòng trong khi môi cậu say mê hôn hít một bên nhũ phong thơm tho, mềm mại.

Dường như cùng một lúc, con cu cứng ngắt của cậu cũng đã tìm ra chỗ để tấn công vào cái lồn của Ngọc Thanh Thanh.

Ngọc Tiêu Kỳ háo hức, chìm đắm trong nhục dục. Cậu quên hẳn đi, nữ nhân trong tay cậu không phải là Hạ Mộng Cầm, cũng không phải là Tiểu Thúy, mà là tỷ tỷ xinh đẹp Ngọc Thanh Thanh của mình.

Còn phần của Ngọc Thanh Thanh thì càng lúc càng trở nên đờ đẫn. Cảm giác nhục dục đã lấn át thần trí làm cho nàng không sao có được một cử chỉ phản đối trước những cái vuốt ve, tấn công càng lúc càng mạnh bạo của cậu em trai quý hóa.

Ngọc Tiêu Kỳ theo thói quen chung đụng với các nữ nhân. Cậu nhẹ nhàng cởi bỏ y phục của mỹ nhân trong khi hai tay vào đôi môi không ngừng kích thích trong thân thể người ngọc.

Rồi chuyện gì đến phải đến, thân hình Ngọc Thanh Thanh run rẩy hẳn lên khi bàn tay ma quái của Ngọc Tiêu Kỳ ve vuốt, nắn bóp cái lồn nhỏ nhắn, trinh nguyên của nàng.

Bây giờ thân hình cả hai đã hoàn toàn lõa thể. Da thịt hai người áp vào nhau cùng với những kích thích càng lúc càng tăng.

Ngọc Thanh Thanh là thiếu nữ trinh nguyên trong khi đó Ngọc Tiêu Kỳ đã lão luyện trong tình trường thì làm sao nàng có thể thoát khỏi tay cậu em cho được.

Ngọc Tiêu Kỳ say sưa liếm láp hôn hít dường như khắp vùng da thịt của Ngọc Thanh Thanh. Thân hình nữ nhân run rẩy từng hồi và nước dâm bắt đầu ri ri chảy ra nơi chỗ kín.

Ngọc Tiêu Kỳ cảm nhận rất nhanh điều đó, cậu vội trườn xuống bú lấy cái lồn trinh nguyên mà nuốt từng chút, từng chút nước dâm đang càng lúc càng trở nên nhiều hơn.

Ngọc Thanh Thanh cảm giác như cơ thể nàng đang cứng lại, mọi giác quan đều tập trung dồn về chỗ kín. Hai tay nàng vội đưa lên bóp vuốt hai trái đào tiên cứng ngắt còn môi nàng bật lên tiếng rên rỉ không ngừng.

– Sướng quá … sướng quá …Ngọc Thanh Thanh vừa rên rỉ những từ vô nghĩa vừa uốn éo thân người.

Lúc này Ngọc Tiêu Kỳ đã đưa lưỡi mình vào phía trong vách lồn hút mạnh. Cậu vừa làm vừa đánh lưỡi liên tục lên cái âm vật đang từ từ nở to ra của tỷ tỷ.

Ngọc Thanh Thanh lúc này đã hết chịu nổi. Nàng rú lên từng hồi và hai tay đưa xuống nhấn mạnh đầu Ngọc Tiêu Kỳ vào sâu trong hạ thể nàng.

Ngọc Tiêu Kỳ nhận thấy một dòng khí phụt mạnh ra từ cái lỗ lồn này liền cố gắng nuốt hết. Ngọc Thanh Thanh sướng quá run lên bần bật.

Lúc này Ngọc Tiêu Kỳ cũng chịu không nổi nữa. Cậu chồm người lên thân thể tỷ tỷ rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào thẳng cái lồn đang phồng lên vì nứng của người sư tỷ.

Hai người giật lên vì cảm giác sướng khoái. Con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đang lừng lững tiến vào cái lồn trinh nọ.

Ngọc Tiêu Kỳ cảm giác cái lồn quá bóp. Cậu vừa hôn vào đôi môi ngọt lịm của người tỷ tỷ vừa đẩy ra, kéo vào nhè nhẹ con cặc của mình.

Một lúc sau, dường như cái lồn đã quen dần với con cặc. Ngọc Tiêu Kỳ chưa kịp đẩy cặc vào sâu thêm thì cái mông của tỷ tỷ cậu đã hất lên để nuốt lấy con cặc.

Hai người ôm chặc lấy nhau vì sướng. Con cặc của Tiêu Kỳ vừa đi được thêm một đoạn ngắn nữa thì vướng ngay phải màng trinh con gái.

Ngọc Thanh Thanh giật bắn mình vì đau vội đẩy mạnh cậu em ra.

Nàng choàng tỉnh cơn nhục dục thì nhận thấy cả hai đang trần truồng nằm cạnh nhau. Toàn bộ những gì vừa mới xảy ra lần lượt hiện rõ nơi tâm trí làm nàng toát mồ hôi lạnh và xấu hổ đến cùng cực.

Ngọc Thanh Thanh định tát vào mặt kẻ đã vũ nhục nàng, nhưng khi nhìn vào mặt cậu em thấy hai mắt cậumùlòa, hoàn cảnh thật đáng thương khiến nàng bất giác òa lên khóc rồi ôm mặt chạy thẳng ra ngoài.

Ngọc Tiêu Kỳ thừ người. Cậu cũng đã nhận ra hai chị em vừa làm một chuyện sai trái, đáng xấu hổ. Ngọc Tiêu Kỳ lủi thủi tìm đường về lại phòng mình mà trong dạ bồn chồn lo lắng không yên vì không biết sư tỷ cậu bây giờ đã chạy đi đâu.

Ngọc Thanh Thanh chạy ra bên ngoài khóc lóc một hồi thì từ từ bình tĩnh lại. Nàng chợt đỏ mặt lên vì xấu hổ khi nhận ra bản thân đang trần như nhộng không một mảnh vải che thân. Ngọc Thanh Thanh nhìn ngó xung quanh thấy màn đêm tối thui, gió lạnh thổi qua thì ý thức được rằng cần phải quay trở về nhà.

Ngọc Thanh Thanh về phòng thấy quần áo của cả hai vẫn còn nằm rải rác giữa giường. Nàng xấu hổ chọn lấy y phục của mình mặc vào trong khi y phục của Ngọc Tiêu Kỳ thì vắt lên thành ghế.

Đêm hôm đó, Ngọc Thanh Thanh ngủ không yên, chập chờn mộng mị đến hơn canh ba mới bắt đầu chợp mắt.

Từ đó trở đi, hai chị em tuy là gặp nhau nhưng đều ngượng ngùng và rất ít khi nói chuyện. Điều đó làm cho Ngọc Tiêu Kỳ đã cô đơn lại càng thêm cảm giác cô độc, lẻ loi. Cậu vẫn thường ra ao gần nhà câu cá như mọi khi, trong khi trong lòng cậu ngổn ngang bao nổi ưu phiền.

Bấy giờ nói về tình cảnh của hai chủ tớ Hạ Mộng Cầm và Tiểu Thúy Loan cũng chẳng được tốt gì. Hạ Mộng Cầm mấy hôm nay tâm tình không được vui vẻ. Nàng cảm thấy trong lòng như trống vắng một điều gì đó khó nói lên lời.

Tiểu Thúy Loan làm sao không nhận ra tình trạng khác lạ của chủ nhân. Nàng đem đối chiếu với bản thân mình thì thầm đoán ra nguyên nhân buồn bực của Hạ Mộng Cầm tiểu thơ.

Qủa thật, từ khi Ngọc Thanh Thanh về lại nhà. Ngọc Tiêu Kỳ bị quản thúc nên chẳng thể tự tiện đến ở chổ Tiểu Thúy Loan được. Tất nhiên vì vậy mà cảnh tượng phụng đảo, loan điên chẳng còn xảy ra nữa. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến hai chủ tớ họ buồn bực trong lòng.

Tiểu Thúy Loan sau mấy hôm quan sát tâm trạng chủ nhân liền đánh bạo hỏi:– Tiểu thơ có phải đang nhớ đến Kỳ đệ không ?

Hạ Mộng Cầm vội đảo mắt nhìn thẳng vào mặt Tiểu Thúy Loan. Nàng ngần ngừ một lúc rồi cúi đầu thở dài.– Mi cũng biết như vậy sao ?

Tiểu Thúy Loan gượng nói:– Tiểu tỳ cũng nhớ y ? Không hiểu mấy ngày nay y làm gì ?

Hạ Mộng Cầm như tìm được người tâm sự nói nhỏ:– Ta cảm thấy trong người không được khỏe. Chẳng hiểu tại sao mấy đêm liền ta cứ trằn trọc không yên.

Tiểu Thúy Loan đột nhiên che miệng cười khúc khích:– Cô nương, hóa ra cô nương cũng giống tiểu tỳ.

Hạ Mộng Cầm đỏ mặt gắt khẽ:– Mi đó, có chuyện gì mà lại cười cợt ta chứ ?

Tiểu Thúy Loan nín cười nói:– Tiểu thơ chẳng lẽ vẫn không hiểu được nguyên nhân việc này sao ?

Hạ Mộng Cầm kéo tay Tiểu Thúy Loan xuống ngồi cạnh rồi hỏi:– Mi nói đi, xem thử coi như thế nào.

Tiểu Thúy Loan ngồi xuống, thở dài nói:– Chuyện này tiểu tỳ nghĩ là do nguyên nhân thiếu vắng Kỳ đệ mà ra. Mấy lúc gần đây tiểu thơ và tỳ nữ thường ngày đêm gần gũi y. Bây giờ y đã trở về nhà rồi nên chúng ta làm sao mà không nhớ y được.

Hạ Mộng Cầm nhắm mắt lại khẽ nói:– Ôi ! Qủa thật ta không sao quên được cảm giác ngút ngàn khi ta và y hòa hợp cùng nhau. Cái cảm giác đó làm cho ta không sao ngủ yên được.

– Tiểu tỳ cũng vậy. Tiểu tỳ cứ cảm thấy lồn mình bức rứt khó chịu. Gía mà có Kỳ đệ ở bên đưa con cặc của đệ ấy vào trong lồn thì sướng biết bao.

Hạ Mộng Cầm ngượng ngập liếc nhìn khuôn mặt ửng hồng của Tiểu Thúy Loan. Quả là cảm giác của cô ta chẳng khác gì nàng. Tuy nhiên cô ta dám nói thẳng ra chuyện này mà không chút ngại ngùng gì .

Bổng nhiên, Tiểu Thúy Loan mở bừng mắt ra nói:– Tiểu tỳ nghĩ ra một cách để chúng ta gặp được Kỳ đệ rồi.

Hạ Mộng Cầm hồi hộp hỏi:– Cách chi vậy ?

– Dễ lắm. Tiểu thơ hãy kiếm cớ gọi y lại đây. Tất nhiên chuyện này cũng dễ dàng mà.

– Nhưng lấy cớ gì mới được ? Y bịmùlòa, có gì đâu mà sai y làm được.

Tiểu Thúy Loan bật cười nói:– Rõ là ! Tiểu thơ cứ bảo là tiểu thơ muốn học cách câu cá nên gọi y đến hỏi chuyện.

Hạ Mộng Cầm mỉm cười nói:– Ừ ! Ý ngươi cũng được đó. Vậy mau đi tìm y nhanh lên.

Tiểu Thúy Loan được lời như mở tấm lòng. Nàng tưởng tượng đến cảnh ái ân sắp tới thì toàn thân nóng bừng. Cái lồn như trương nở ra ở dưới hạ thể. Hai chân Tiểu Thúy Loan nhanh chóng chạy đi đến ao cá ở phía chính Tây.

Ngọc Tiêu Kỳ và Tiểu Thúy Loan gặp lại nhau thật như là cá gặp nước, hổ về rừng. Hai người chuyện trò tiếu tít, dường như không biết thời gian là gì. Hồi lâu sau, Tiểu Thúy Loan đột nhiên nhớ ra nhiệm vụ của mình. Nàng ghé miệng vào tai cậu nhỏ thì thầm:– Tiểu thơ muốn gặp Kỳ đệ đó. Đệ mau đến gặp người đi.

Ngọc Tiêu Kỳ ửng đỏ mặt lên hỏi nhỏ:– Tiểu thơ sao lại muốn gặp đệ ?

Tiểu Thúy Loan cười khẽ, đôi mắt nàng long lanh và đầy bí ẩn:– Đệ đệ không biết ư ? Dạo này tiểu thơ tâm trạng không được vui. Muốn tìm một người trò chuyện để giải khuây.

Ngọc Tiêu Kỳ tuy mắt bịmù, nhưng bản thân cậu cũng không phải là kẻ ngu dốt. Chỉ mấy lời vừa rồi của Tiểu Thúy Loan nói với cậu thôi Ngọc Tiêu Kỳ đã hiểu ra ẩn ý đằng sau việc này rồi.

Qủa thật, bản thân Ngọc Tiêu Kỳ cũng bị giầy vò bởi việc này không ít. Cáimùi vị trái cấm sao mà khó quên đến vậy. Đã ăn một lần rồi là cứ muốn ăn mãi. Hơn nữa, thân thể Hạ Mộng Cầm tiểu thơ lại thật là mềm mại, thơm tho. Hai quả đào tiên của nàng ta chỉ sờ được vào thôi đã thấy sướng rồi, chưa kể đến việc bóp vuốt nó thì thật là mê ly khoái lạc.

Ngọc Tiêu Kỳ nhớ lại mấy lần cùng nàng ta lăn lộn gối chăn, tưng bừng cụp lạc mà lửa dục trong người cậu nổi lên đùng đùng.

Con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ không biết tự lúc nào đã vươn cờ trổi dậy. Sừng sững đội quần lên u thành một cục nhìn rất rõ ràng.

Tiểu Thúy Loan làm gì không phát hiện ra chuyện lạ. Nàng nhận ra cái của nợ kia của Ngọc Tiêu Kỳ đã trổ mòi vươn dậy rồi.

Tiểu Thúy Loan mấy ngày gần đây dục tình bị dồn nén. Bây giờ này thấy cảnh này thì làm sao mà chịu được. Dục tính trong người nàng bất giác bùng cao hơn bao giờ hết. Cái lồn nàng trở nên nóng hổi và dậm giựt vô cùng khó chịu. Tiểu Thúy Loan vội liếc mắt nhìn ra xung quanh. Nàng thấy không có ai ở gần đây liền đánh bạo kéo Ngọc Tiêu Kỳ ngồi xuống rồi bầy cuộc truy hoan.

Hai người đụ nhau trong tư thế ngồi. Tiểu Thúy Loan thân hình nhấp nhô. Hai tay nàng giữ chặt lấy hai bên vai cậu nhỏ làm điểm tựa trong khi hạ bàn của nàng dập xuống đùi cậu ầm ầm.

Ngọc Tiêu Kỳ vừa thở vừa cố gồng người lên mà chịu những cú đập xuống mạnh như vũ bão của Tiểu Thúy Loan. Con cặc và cái lồn tiếp xúc lẫn nhau với những âm thanh vô cùng ấn tượng.

Hai người mới lồn cặc giao nhau chưa đầy 10 phút mà con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đã trở nên bóng nhẩy và đầy dịch chất. Cái lồn của mỹ nhân như một con cá lớn đang đớp mồi, cứ nuốt vào lại nhả ra. Cứ mỗi lần như vậy nước dịch từ bên trong lồn lại trào ra theo từng nhịp dập xuống tơi bời.

Tiểu Thúy Loan bây giờ đã không còn là Tiểu Thúy Loan đoan trang, hiền lành của mấy phút trước. Nàng giờ đây chẳng khác gì là một con thú cái hoang dã đangmùa động đực. Hai tay nàng ôm cứng lấy người tình quân, miệng gầm gừ, tóc tai nàng xổ tung bay lất phất theo từng cơn gió.

Hồi lâu sau, sóng yên, bể lặng. Tiểu Thúy Loan rời khỏi người Ngọc Tiêu Kỳ nằm lăn xuống thảm cỏ thở dốc từng hồi. Nàng đã đạt được khoái lạc đến tột đỉnh và bây giờ trở nên mệt mỏi hết sức dễ chịu.

Ngọc Tiêu Kỳ cũng chẳng khác gì Tiểu Thúy Loan. Con cặc của cậu mấy hôm nay thiếu thốn cái lồn. Bây giờ được kỳ ngộ với cái lồn Tiểu Thúy Loan thì còn hạnh phúc nào bằng. Vừa rồi sau một hồi giao đấu. Con cặc của cậu cũng đã đạt được khoái cảm tràn đầy với những dòng tinh dịch bắn thẳng vào lồn nữ nhân.

Giờ đây hai người họ nằm bên nhau nghỉ ngơi cho lại sức.

Tiểu Thúy Loan sau một lúc nghỉ mệt liền đứng dậy chỉnh trang y phục rồi giục Ngọc Tiêu Kỳ theo nàng về chỗ của tiểu thơ. Tất nhiên, Ngọc Tiêu Kỳ chẳng có cớ gì mà từ chối việc này. Huống chi bản thân cậu cũng rất lấy làm khoái chí và mừng rỡ vì cậu biết chẳng sớm muộn gì cậu cũng lại được đụ nhau với một cái lồn ngon lành nữa.

Hai người kéo nhau về đến chỗ ở của Hạ Mộng Cầm thì trời đã tối. Hạ Mộng Cầm đang ngồi bần thần trước bàn trang điểm trong khuê phòng thì phát hiện ra tiếng bước chân của hai người. Nàng mừng rỡ hết sức vội chạy ra kéo cả hai vào phòng trong.

Tiểu Thúy Loan khuôn mặt tươi rói, vừa cười vừa nói:– Tiểu thơ ! Tỳ nữ đã làm xong chuyện tiểu thơ giao rồi đó. Tiểu thơ thấy y thế nào ?

Hạ Mộng Cầm đôi mắt long lanh, hai má ửng hồng. Nàng đập nhẹ tay vào mông ả tỳ nữ tinh quái rồi gắt khẽ:– Thôi đi ! Đừng có xớ rớ ra đó nữa. Để ta nhìn y một chút nào.

Rồi Hạ Mộng Cầm đẩy Tiểu Thúy Loan ra một bên đưa mắt nhìn kỹ Ngọc Tiêu Kỳ. Mới đó mà đã hơn 1 tuần trôi qua nàng không gặp được người ta. Giờ đây gặp mặt khiến nàng cảm thấy trong lòng vừa sung sướng vừa hồi hộp không nói lên lời.

Hạ Mộng Cầm sau phút giây trầm lắng liền nắm lấy bàn tay Ngọc Tiêu Kỳ khẽ nói:– Ngươi đó. Sao mấy hôm không gặp lại có vẻ gầy đi ? Chẳng lẽ còn có chuyện gì xảy ra sao ?Ngọc Tiêu Kỳ thấy người ngọc vừa nắm tay, vừa quan tâm hỏi han khiến lòng cậu bồi hồi cảm khái. Cậu nhớ lại từ lúc hai người xa nhau, quả là cậu đã chịu không ít tác động khiến lòng cậu không còn yên tĩnh như xưa nữa.

Hạ Mộng Cầm thấy khuôn mặt Ngọc Tiêu Kỳ có vẻ buồn thì vội đập nhẹ vào tay cậu nhỏ cười nói:– Thôi đi ! Mọi chuyện dù sao cũng đã qua rồi. Hôm nay chúng ta gặp nhau tại đây thì phải vui mới được.Nàng nói rồi kéo tay dẫn Ngọc Tiêu Kỳ ngồi xuống ghế.

Tiểu Thúy Loan chạy vội đi lấy nước. Cô nàng chợt nhớ ra chuyện gì vội quay người lại hỏi:– Tiểu thơ ! Tiểu thơ đã ăn gì chưa ?Hạ Mộng Cầm vì quá lo lắng không biết tỳ nữ của nàng có đón được Ngọc Tiêu Kỳ về không nên dù trời đã tối mà nàng vẫn còn chưa ăn chút gì cả. Bây giờ nghe Tiểu Thúy Loan hỏi như vậy, nàng mới nhớ ra liền bảo nàng ta đi lấy mấy món ăn.

Ba người vừa ăn vừa trò chuyện. Câu chuyện bâng quơ, nói qua nói lại không ngờ cũng mất một lúc lâu.

Hạ Mộng Cầm đã lâu ngày không gặp cậu nhỏ, khát khao ân ái. Nàng chịu hết nổi liền kéo cậu nhỏ về giường.

Tiểu Thúy Loan biết ý liền lui ra, khép cửa lại.

Còn lại hai người, Hạ Mộng Cầm ôm lấy người Ngọc Tiêu Kỳ mà hôn. Hai người nằm dài ra giường quấn chặt lấy nhau.

Ngọc Tiêu Kỳ không để lỡ cơ hội tốt trong lúc ôm ấp người ngọc, cậu đã luồn tay vào trong y phục của Hạ Mộng Cầm mà bóp vuốt hai quả đào tiên của nàng.

Da thịt của Hạ Mộng Cầm mịn màn, thơm ngát. Bàn tay Ngọc Tiêu Kỳ lướt đi tới đâu là cảm giác đê mê đến đó.

Vì lẽ đôi mắt bịmùnên Ngọc Tiêu Kỳ chẳng biết nàng nọ đẹp xấu ra sao. Thế nhưng với thân hình mềm mại, vú nở, eo thon và cặp mông săn chắc thì khỏi cần nhìn mặt cũng có thể biết được Hạ Mộng Cầm khuyến rũ như thế nào.

Về phần Hạ Mộng Cầm cũng ngây ngất không kém. Nàng thích thú trước lối vuốt ve mớn trớn của tình quân. Bàn tay của cậu nhỏ do không phải làm việc nặng nhọc nên không hề có chút chai sạn. Vì vậy nên khi lòng bàn tay mân mê tới đâu là cảm giác tê tê đến đó. Có thể nói bởi trời xanh cướp đi đôi mắt nên mọi cảm giác của Ngọc Tiêu Kỳ đã tập trung vào đôi tay. Do vậy, bàn tay của cậu như có ma lực làm cho nữ nhân nào gần gũi cùng chàng đều mê man trong miền cực lạc.

Hai người vừa hôn hít vuốt ve vừa từ từ cởi bỏ y phục nhau ra. Chỉ một thoáng sau, trong màn chướng chỉ còn lại hai thân thể lõa lồ đang quấn vào nhau không rời.

Đột nhiên trong giây phút ngây ngất, Ngọc Tiêu Kỳ bỗng bị đẩy mạnh một cái khiến cậu chàng ngã lăn xuống đất đau điếng.

Hạ Mộng Cầm ngồi bật dậy giữa giường, quát lên một tiếng tức giận:– Ngươi !…Ngọc Tiêu Kỳ bị ngã đau không hiểu gì cả. Cậu lồm cồm bò dậy mà không biết vì sao Hạ Mộng Cầm đang khi ân ái lại trở nên hung dữ như vậy.

Hạ Mộng Cầm thấy cậu nhỏ bị ngã mặt mày nhăn nhó thì cơn giận cũng dịu xuống một chút. Nàng thở hắt ra một hơi rồi hỏi:– Ngươi ! Có phải ngươi chung đụng với con tiểu quỷ kia không ?

Ngọc Tiêu Kỳ ngơ ngác:– Tiểu thơ ! Sao … sao tiểu thơ lại biết ?

Hạ Mộng Cầm thấy Ngọc Tiêu Kỳ ngây ngô hỏi như vậy thì vừa tức vừa buồn cười. Nàng gắt giọng:– Mi đó, ăn vụng cũng phải lo chùi mép. Mi chung đụng với người khác rồi lại chung đụng ngay với ta thì làm gì mà ta chẳng nhận ra. Chẳng lẽ cáimùi do hai người để lại ta lại không nhận ra sao.

Ngọc Tiêu Kỳ hiểu ra mọi chuyện liền đỏ mặt nói ấp úng:– Tiểu đệ …. tiểu đệ …

Hạ Mộng Cầm thở dài một hơi rồi đưa tay kéo cậu nhỏ lên giường, ôm chặt lấy người cậu.Nàng âu yếm nói:– Ta biết, ngươi cũng không phải là người chủ động. Chuyện vừa rồi chẳng hẳn là do con Tiểu Thúy Loan mào đầu mà ra. Nhưng thôi. Chuyện này cũng không phải quan trọng nữa.

Hạ Mộng Cầm nói như vậy bởi vì đối với Ngọc Tiêu Kỳ dù sao đi nữa nàng cũng là kẻ đến sau. Cho dù xét về thân phận nàng là tiểu thơ – chủ của Tiểu Thúy Loan, nhưng đứng về tình cảm nam nữ, luyến ái, nàng cũng chỉ là kẻ thứ hai mà thôi.

Vừa rồi nàng giận dữ như vậy bởi vì hai người chung đụng nhau mà không có mặt nàng. Nàng tức là vì con tiểu tỳ dám ngang nhiên tranh hưởng trước khoái lạc với tiểu tình lang của nàng mà thôi.

Ngọc Tiêu Kỳ thì tất nhiên không thể hiểu nổi sự phức tạp trong lòng mỹ nữ. Cậu thấy người ngọc đã nằm gọn trong lòng thì háo hức hôn hít vuốt ve cho bỏ những ngày thiếu thốn.

Lúc này hai vú của Hạ Mộng Cầm đã bắt đầu chịu không nổi kích thích cương cứng lên rồi. Trong lúc ấy Ngọc Tiêu Kỳ đang nằm đè lên người nàng, một tay vừa bóp vuốt vú, còn miệng thì ngậm lấy đầu vú bên kia mà bú tơi bời.

Hạ Mộng Cầm có thể cảm nhận thấy dòng suối ngây ngất cứ mỗi lúc lại tăng dần. Toàn thân nàng nóng rực cả lên. Nhất là dưới hạ thể, cái lồn nàng như bùng nổ, nước dâm cứ thế trào ra như lạch đào nguyên vừa được khai thông.

Bàn tay Hạ Mộng Cầm cũng không để yên mà thò xuống bên dưới bóp vuốt khúc thịt dư cứng ngắt trên người của tình lang. Nàng vừa vuốt vừa sục mạnh con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ trong tay mình và lấy làm khoái chí vô cùng.

Hai người quần thảo một hồi thì Ngọc Tiêu Kỳ đã chịu không nổi nữa. Cậu gỡ tay Hạ Mộng Cầm ra khỏi con cặc của mình rồi lùi người xuống dưới chỗ lồn của Hạ Mộng Cầm đang banh ra mà cắm thẳng con cặc cứng ngắt của cậu vào.

Khoái lạc tức thì trào lên ngay tại chỗ kín. Hai người đều mê đắm trước cú đóng cặc ngoạn mục vừa rồi của Ngọc Tiêu Kỳ.

Cái lồn đẫm nước dịch của Hạ Mộng Cầm đã nuốt chửng con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ một cách gọn ghẽ. Không những vậy. Con cặc của cậu nhỏ còn bị lồn nàng nhào nặn vào hâm nóng lên cao 37 độ khiến Ngọc Tiêu Kỳ phải rít lên trong khoái lạc.

Ngọc Tiêu Kỳ đúng là khoái sướng không thể tưởng được. Cái lồn của Hạ Mộng Cầm đúng là cái lồn sinh ra để hành hạ nam nhân. Nó khít rịt và chẳng khác gì lồn trinh nên nam nhân nào đụ cặc cùng nàng thì sẽ sướng vô cùng.

Lúc này, Hạ Mộng Cầm đã bắt đầu hẩy lồn lên rồi. Nàng làm như vậy như là dấu hiệu để Ngọc Tiêu Kỳ biết ý bắt đầu dọng cặc xuống.

Thân thể hai người nhịp nhàng chuyển động làm cho cái giường của Hạ Mộng Cầm cứ rung chuyển từng hồi.

Hạ Mộng Cầm sướng quá rú lên khe khẽ rồi bắt đầu nói lảm nhảm. Còn con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ như một cái bít tông đang chạy nước rút càng lúc càng dập nhanh xuống như vũ bão.

Lồn cặc ma sát mạnh vào nhau, khoái lạc tưng bừng, nước dâm cứ thế trào ra sau mỗi cú dập cặc như vậy làm phát ra những âm thanh ấn tượng.

Hai kẻ ái ân đã bắt đầu tiến lên đến đoạn cao trào. Cả hai như mê man không còn nhớ gì đến mọi chuyện cả. Tiếng rú của họ mỗi lúc lại càng to thêm làm cho khung cảnh càng lúc càng trở nên dâm dục đến không thể chịu được.

Tiểu Thúy Loan đứng phía ngoài nhìn vào cũng phải thèm thuồng đến chảy nước miếng. Nàng ta nhìn đến lõ con mắt trước những pha làm tình quá sức dữ dội bên trong phòng.

Đột nhiên có tiếng chân từ xa bước lại. Tiểu Thúy Loan do mãi mê theo dõi cuộc song đấu ở bên trong giữa tiểu thơ nàng và Ngọc Tiêu Kỳ nên không nhận biết sự việc bất thường. Đến lúc nàng giật mình phát giác ra thì người nọ đã đứng ngay trước mặt nàng rồi.

Tiểu Thúy Loan sợ hãi đến nỗi mặt mày tái xanh, ấp úng không nói lên lời.

Người vừa đến chẳng phải ai khác mà chính là tam tiểu thơ Hạ Mộng Thúy, chủ nhân của Ngọc Thanh Thanh – chị gái của Ngọc Tiêu Kỳ, kẻ đang cụp lạc ở phía trong phòng.

Hạ Mộng Thúy thấy Tiểu Thúy Loan mặt mày lấm lét, có vẻ rất mờ ám, trong khi ấy phía bên trong phòng lại liên tục vang lên những âm thanh hết sức kỳ lạ.

Hạ Mộng Thúy sợ rằng tỷ tỷ nàng ở trong đó gặp phải chuyện gì bất trắc nên mới la lớn như vậy. Nàng định đẩy cửa bước vào trong nhưng Tiểu Thúy Loan lại đứng chắn ngay trước mặt làm nàng vướng lối không thể vào được.

Vừa lúc ấy phía trong kia tiếng của Hạ Mộng Cầm vang lên rất rõ:– Ối trời ơi ! Chết người ta rồi …. đệ làm cái gì thế này !Hạ Mộng Thúy hoảng quá xô vội Tiểu Thúy Loan đứng sang một bên rồi đẩy cửa bước vào.