# Chàng mù may mắn
Tác giả: Tiểu Long
Thể loại: Con gái thủ dâm, Đụ công khai, Đụ tập thể, Làm tình tay ba, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện bú vú, Truyện cổ trang, Truyện sắc hiệp, Truyện sex ngoại tình, Truyện sex phá trinh, Vợ chồng
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 300 truyện sex HAY, Top 230 truyện sex MỚI, Top 150 truyện sex trên , Top 100 truyện sex Hay Mọi Đời Đại
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Hạ gia trang là một trang viện đồ sộ và lớn nhất của thành Diên An. Có thể nói trong mấy năm gần đây không ở đâu lại nổi tiếng bằng nơi này. Số là trang chủ Hạ Bạch Thế đang tuyển rể quý cho ba vị cô nương đã quá tuổi cặp kê. Thật ra theo phong tục ở đây, luận là người giàu hay người nghèo, sang hay hèn, nam thanh, thiếu nữ chỉ độ 14, 15 tuổi là đã có thể thành đôi thành lứa được rồi.

Vậy mà ba vị tiểu thư nhà họ Hạ tuổi đều quá 20 mà chẳng có ai lấy chồng cả mới thật là chuyện đáng để quan tâm.

Đại tiểu thư Hạ Mộng Hoàn tuổi đã 25, nhị tiểu thư Hạ Mộng Cầm tuổi đã 23, còn tam tiểu thơ Hạ Mộng Thúy tuổi vừa 21. Ba nàng tuy không được xinh đẹp như tiên thiên, nhưng cũng thuộc hạng sắc nước hương trời đáng để cho người ta bình phẩm, khen ngợi và yêu thích.

Thế nhưng, Hạ trang chủ đã ba năm liền chưng bảng cầu hiền tế mà chẳng thấy ai đến dòm ngó ba đóa hoa biết nói của lão, làm cho lão đâm ra chán nản.

Thực tế nguyên nhân của sự việc này chính là do cái tính keo kiệt đến phát sợ của lão trang chủ. Ai đời con gái đi lấy chồng lại chẳng có được một ít của hồi môn nào gọi là có. Lại nữa, tính tình ba ả tố nga lại dữ như chằn, hễ nổi nóng lên thì mọi người chớ mà lại gần kẻo bị tai bay vạ gió thì chết. Vì mấy lẽ như vậy mà các nàng cứ ngồi ngóng mà chẳng thấy ma nào đến rước trong suốt mấy năm qua.

Thế rồi chán quá, lão trang chủ tuyên bố dẹp hết chuyện cưới xin kia lại. Thà rằng để con gái ế chồng còn hơn là để tên cha vơ chú váo nào đến làm rể ăn hết gia sảng họ Hạ.

Tuy keo xiểng như vậy, nhưng trong Hạ gia cũng không ít gia nhân, tỳ nữ. Trong số người này có một vị tiểu cô nương tuổi chừng 20 tên gọi Ngọc Thanh Thanh là đáng kể hơn cả.

Ngọc Thanh Thanh là một cô nhi. Nàng có một người em trai đã được 14 tuổi nhưng bịmùtừ nhỏ. Thanh Thanh ngày ngày phải hầu hạ tam tiểu thơ Hạ Mộng Thúy và tiền lương thì rất ít ỏi chủ yếu là các bữa cơm miễn phí hằng ngày của hai chị em.

Từ nhỏ, Thanh Thanh đã rất chịu khó và biết ý chủ nên rất được Hạ Mộng Thúy tin dùng. Tiểu đệ của nàng Ngọc Tiêu Kỳ tuy rằng bịmùnhưng cũng phải làm việc. Ngày nào dù nắng hay mưa, đông hay hè Ngọc Tiêu Kỳ cũng phải ra ngồi trước cái đầm lớn ở gần cuối vườn câu cá. Mỗi ngày cậu phải câu được ít nhất 3 con cá để góp phần vào mấy món ăn của các vị tiểu thơ.

Nhưng hôm nay, Ngọc Tiêu Kỳ đã ngồi từ sáng cho đến tận chiều mà chẳng thể nào câu được con cá nào dù là nhỏ bé. Đây là một điều chưa từng xảy ra trong hơn 5 năm qua.

Xui cho cậu, ngày hôm đó, nhị tiểu thơ Hạ Mộng Cầm lại thèm ăn cá. Nàng giục nhà bếp mang món cá lên mà chẳng thấy đâu liền nổi giận đùng đùng. Ngọc Tiêu Kỳ đâu ngờ vì chuyện này mà tai nạn đến với cậu.

Hạ Mộng Cầm cho người mang cậu bé lên nhà trên để đính thân nàng trừng trị.

Ngọc Tiêu Kỳ mắt đã bịmù, cậu chẳng nhìn thấy gì nên ngơ ngơ ngác ngác trước hoàn cảnh bất thường xảy đến với mình.

Hạ Mộng Cầm mặt hoa đỏ bừng, hai mắt chiếu lên khiến đám gia nhân người nào người nấy xanh mặt đều lẩn đi mất cả. Trong gian phòng chỉ có mỗi mình Ngọc Tiêu Kỳ và Tiểu Thuý Loan ở lại.

Tiểu Thúy Loan là tỳ nữ của Nhị tiểu thơ nên không thể bỏ đi cho được. Nàng lo sợ nhìn cậu bé con tội nghiệp đang chuẩn bị chịu đựng gia hình của chủ nhân nàng.

Hạ Mộng Cầm ra lệnh cho cậu bé con đứng áp mặt vào tường trong khi nàng ta cứ dang tay đánh những ngọn đòn dữ dội vào người cậu bé.

Ngọc Tiêu Kỳ nhà nghèo nên y phục của cậu làm sao chịu nổi những trận đòn roi mạnh bạo như vầy. Chỉ trong thoáng chốc chiếc áo cậu đang mặc đã bị rách te tua, trong khi cái quần của cậu đứt rời khỏi thân rơi tuột xuống mặt sàn.

Mặc dù bị đánh đau như vậy nhưng con người Ngọc Tiêu Sáng rất cứng cỏi. Cậu cố gắng không chịu bật khóc trong khi nước mắt cậu đã ướt nhèo ra khắp mặt cậu rồi.

Hạ Mộng Cầm đánh một hồi đã dịu cơn tức. Nàng kinh ngạc khi thấy cậu bé chẳng hề khóc tí nào mặc dù thân thể trắng hồng lằn những làn roi rớm máu.

Hạ Mộng Cầm cảm thấy lạ lùng liền bảo Tiểu Thúy Loan kéo cậu bé quay lại để nàng nhìn xem cậu ta có khóc không.

Khi Ngọc Tiêu Sáng quay lại thì toàn bộ phần hạ thể của cậu lồ lộ hiện ra trước cặp mắt hai thiếu nữ.

Hạ Mộng Cầm hơi đỏ mặt lên khi nhìn thấy cái thứ của quý của cậu nhỏ lòng thòng nằm dưới đám lông đen nhánh. Nàng nhớ bản thân hạ thể nàng của có không ít lông, nhưng cái thứ lòng thòng kia thì dứt khoát nàng không thể có được. Hạ Mộng Cầm nghĩ lại chỉ có bọn nam nhân thì mới có cái thứ kỳ lạ đó mà thôi.

Nàng để ý thấy mặt cậu bé tuy rất xinh xắn đáng yêu nhưng lại bịmùcả hai mắt. Nàng thấy cậu nhỏ cởi truồng đứng ngơ ngáo ở trước mặt thì cũng mắc cười trong lòng. Nàng chợt nghĩ cậu bé này bịmùnên không hay không biết nàng đang ngắm nhìn cái của quý của nó. Như vậy thì nàng được tự nhiên hơn nhiều.

Về phía Tiểu Thúy Loan thì cũng tò mò chẳng khác gì chủ nhân của nàng. Năm nay Tiểu Thúy Loan cũng trạc tuổi Hạ Mộng Cầm nhưng do thân phận tỳ nữ nên nàng cũng chưa lấy được ai. Đây là lần đầu tiên Tiểu Thúy Loan được chiêm ngưỡng cái thứ đặc dị đó của nam nhân nên đỏ mặt lên vì ngượng.

Hạ Mộng Cầm quan sát một hồi thì chợt phát giác ra tỳ nữ Thúy Loan của mình cũng đang tò mò nhìn cái thứ quái quỷ nọ.

Nàng quát lớn với Ngọc Tiêu Kỳ để chữa thẹn rồi nhanh chóng đuổi cậu nhỏ về nhà.

Ngọc Tiêu Kỳ toàn thân đau nhức, sợ hãi không biết ngần nào. Cậu lò dò đi ra cửa mà không biết đi về đâu vì bản thân cậu bịmùnên không thể tự tìm đường về nhà.

Hạ Mộng Cầm cũng biết vậy nên ra hiệu cho tỳ nữ Thúy Loan đưa cậu nhỏ về.

Tiểu Thúy Loan được lệnh chủ nhân liền vội vã chạy ra trước cửa đưa tay kéo Ngọc Tiêu Kỳ đi. Nàng thấy cậu nhỏ trần truồng mà thân hình xơ xác thì thương hại không nỡ để cậu cứ như vậy mà về nhà. Nàng dẫn cậu nhỏ về chỗ ở của nàng phía sau phòng nhị tiểu thơ rồi lấy thuốc kim sang rịt vào những vết thương rớm máu của cậu bé.

Ngọc Tiêu Kỳ được nữ nhân chăm sóc thì tủi thân ứa nước mắt. Tiểu Thúy Loan nhận thấy liền lấy khăn tay lau nước mắt cho cậu rồi an ủi:– Đệ đệ hôm nay tuy rằng có bị tiểu thơ đánh đòn nhưng cũng còn may. Có người còn bị trói vào cột cho nhịn đói mấy ngày nữa chứ không chỉ đơn giản như vầy.

Ngọc Tiêu Kỳ biết nàng nói thật nên khẽ gật đầu ra dấu là đã hiểu. Tiểu Thúy Loan bảo cậu nhỏ cởi nốt chiếc áo đã rách bươm ra để cho nàng dễ dàng sức thuốc. Thân hình cậu nhỏ hoàn toàn trần truồng hiện ra trước mắt người thiếu nữ khiến nàng cũng thấy tâm thần có phần nào đó hồi hộp.

Ngọc Tiêu Kỳ còn nhỏ, lại bịmùnên cậu không phải làm việc nặng nhọc như các gia nô khác vì thế nước da của cậu trắng hồng. Tiểu Thúy Loan nhận thấy cậu bé rất xinh đẹp và đáng yêu.

Do vết đánh bằng roi, nên có những vết thương lan tới cả vùng thân trước của Ngọc Tiêu Kỳ, Tiểu Thúy Loan trong lúc sức thuốc kim sang không thể không nhìn thấy cận cảnh con cặc của cậu nhỏ đang ở rất gần nàng.

Ngọc Tiêu Kỳ do từ nãy đến giờ được bàn tay mỹ nhân chăm sóc và vuốt ve những chỗ đau. Lại thêmmùi thơm lạ lùng từ người thiếu nữ tỏa ra khiến cho tâm hồn cậu nhỏ bay bỗng lâng lâng. Rồi bỗng nhiên, con cặc từ từ ngỏng dậy, đung đưa hướng về phía trước.

Tiểu Thúy Loan nhìn thấy chuyện lạ há mồm suýt nữa bật lên tiếng la hoảng. Nàng đờ người ra nhìn cái của quý kia nở ra to tướng dựng đứng chỉnh thẳng về phía nàng.

Ngọc Tiêu Kỳ trong lúc ngây ngất vì một cảm giác lạ lùng do việc tiếp xúc với bàn tay thiếu nữ. Cậu không hề nhận ra bản thân con cặc của mình đã trở nên to tướng bất thường.

Tiểu Thúy Loan mặt hoa đỏ bừng nhìn cái của quý nọ mà trong lòng không ngớt rung động. Nàng thấy hạ thể mình cũng nóng bừng lên và toàn thân nàng như bị một luồng ánh chớp lướt qua.

Tiểu Thúy Loan vừa bôi thuốc vừa ngắm nghía say mê của quý kia. Nàng biết thừa Ngọc Tiêu Kỳ bịmùnên không thể nhận thấy hành động kỳ lạ của nàng.

Tiểu Thúy Loan bôi thuốc xong lẽ ra có thể dẫn cậu nhỏ về nhà nhưng nàng tìm cách kéo dài thời gian nên bày ra chuyện phải vá lại áo cho cậu nhỏ.Ngọc Tiêu Kỳ ngượng ngùng nhớ ra chuyện quần của cậu đã bị đứt rách và giờ đây cậu chẳng có cái gì để che chỗ kín đáo trước con mắt người tỷ tỷ tốt bụng này.

Tiểu Thúy Loan lấy cho cậu nhỏ một trái táo mà nàng đã để dành sáng nay để cho cậu ăn.

Nàng vừa ngồi vá áo vừa hỏi thăm xem tối nay cậu bé sẽ nói gì với tỷ tỷ của mình.

Ngọc Tiêu Kỳ thú thật cậu không thể đem chuyện tày trời này ra để nói với tỷ tỷ của mình. Hơn nữa phải một tuần sau tỷ tỷ của cậu mới trở về vì còn phải theo Tam tiểu thơ đi viếng lễ chùa. Tiêu Kỳ hy vọng đến lúc ấy các vết thương của cậu cũng sẽ lành hẳn và mọi chuyện lại quay về như bình thường.

Trong khi nói chuyện Ngọc Tiêu Kỳ đã cố gắng khum khum bàn tay che lấy con cặc đang dựng cờ của cậu.

Tiểu Thúy Loan thấy vậy không nhịn được cười nói với cậu nhỏ:– Đệ đệ làm cái trò đó thì được ích gì? Tỷ ngồi ở đây nhìn cái đó của đệ rất rõ. Đệ muốn dấu cũng không được đâu.Ngọc Tiêu Kỳ đỏ bừng mặt ngượng ngập. Nhưng cậu làm sao bỏ tay ra được. Nếu không làm vậy thì lại càng xấu hổ hơn.

Tiểu Thúy Loan thấy cậu bé đáng yêu như vậy thì nàng dạn dĩ hẳn lên. Nàng buông chiếc áo đang vá xuống bàn rồi bước đến bên cạnh cậu nhỏ, đưa tay nắm lấy tay của cậu kéo ra.

Ngọc Tiêu Kỳ bối rối không dám phản kháng đành để hai tay cậu xuôi xuống thân mình. Con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ không bị ai cản trở chỉa thẳng về phía trước, hùng dũng ra mắt nữ nhân.

Tiểu Thúy Loan thấy thế đánh bạo đưa một tay ra nắm lấy khúc thịt lạ lùng đó. Nàng cảm nhận thấy nó nong nóng và run động trong tay nàng.

Ngọc Tiêu Kỳ đờ người ra. Cậu không thể tưởng tượng ra được có một ngày con cặc của mình được một bàn tay mỹ nhân nắm lấy. Lúc này Tiểu Thúy Loan đã không còn ngượng ngập nữa nên bàn tay còn lại của nàng đưa ra nắm lấy phần còn lại của con cặc.

Hai tay Tiểu Thúy Loan đã nắm được con cặc to tướng của Ngọc Tiêu Kỳ. Nàng vuốt ve nó và sục nhẹ nhàng con cặc nóng hổi trong tay mình.

Tiểu Thúy Loan làm như vậy một lúc thì thân hình cậu nhỏ run rẩy và hơi thở bắt đầu trở nên hổn hển. Nàng thấy như vậy nên càng lúc càng sục mạnh hơn con cặc trong tay. Ngọc Tiêu Kỳ thở mỗi lúc một to. Cậu ôm chặt lấy cổ người ngọc vào mình để lấy điểm tựa trong lúc cả người cậu run rẩy vì khoái sướng ngất ngây chưa từng thấy.

Người thiếu nữ sục thêm một hồi thì cả người cậu nhỏ bất thần quíu lại và con cặc của cậu rùng rùng chuyển động phóng hàng loạt tinh trùng ra ngoài phủ đầy mặt nàng.

Tiểu Thúy Loan để mắt nhìn kỹ thì thấy chất nước này có màu trắng đục lại vừa đặc sệt và khá dính. Nàng đưa lên mũi ngửi thì bất giác nhăn mặt lại vì khó chịu.

Tiểu Thúy Loan vội ra sau nhà rửa sạch mặt mũi. Sau khi xong chuyện nàng mới quay lại dẫn Ngọc Tiêu Kỳ ra rồi dội nước rửa sạch con cặc cho cậu.Dưới bàn tay chăm sóc của người thiếu nữ. Con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ lại một lần nữa sừng sững dựng cờ.

Tiểu Thuý Loan đã phần nào hiểu ra mọi chuyện. Nàng biết hễ khi nào tay nàng sờ vào con cặc thì nó sẽ phồng to và dựng đứng lên liền.

Qua lời cậu nhỏ nàng biết rằng sư tỷ của cậu Ngọc Thanh Thanh còn lâu mới trở về. Nàng đề nghị Ngọc Tiêu Kỳ cứ ở lại với nàng đêm nay rồi mai hãy trở về vì bây giờ trời đã tối rồi mà thời tiết bên ngoài thì khá lạnh không thích hợp cho việc đi đêm.

Hành động của hai người tưởng rằng chẳng một ai hay biết, nhưng có ngờ đâu lại bị một người thứ ba tình cờ nhìn thấy. Đệ tam nhân này là một nữ nhân tuổi đã 27 tên gọi Lý Thiếu Hà. Lý thiếu Hà là tỳ nữ của lão phu nhân và đã góa bụa từ năm 18 tuổi. Ở cái tuổi này thì dục tính của nàng đang rất vượng. Khi nàng chứng kiến cảnh Tiểu Thúy Loan bóp vuốt con cặc của cậu bé nhỏ đến nỗi cặc cậu phải xịt khí thì trong lòng nàng cứ xuýt xoa tiếc mãi. Nàng nghĩ nếu cái thứ nước kia xịt vào trong lồn nàng có phải sướng biết bao nhiêu.

Lý Thiếu Hà đã nghe hết chuyện của hai người nên nàng biết thừa cậu nhỏ Ngọc Tiêu Kỳ nhất định ở nhà một mình trong mấy ngày tới. Do vậy, ngay đêm hôm sau ngày Ngọc Tiêu Kỳ bị phạt đòn Lý Thiếu Hà đã bí mật vào căn nhà nơi cậu nhỏ trú ngụ.

Ngọc Tiêu Kỳ làm sao biết được người mới đến là ai. Cậu nghe tiếng động liền ngạc nhiên hỏi lớn:– Ai đó ?Lý Thiếu Hà không ngờ cậu bé thính tai như vậy. Nàng nghe hỏi liền giả vờ cười lớn:– Kỳ đệ ! Không ngờ đệ lại mau quên tỷ như vậy ? Tỷ là Tiểu Thúy Loan đây.Ngọc Tiêu Kỳ mừng rỡ nói lớn:– Tỷ tỷ đấy ư ? Sao tỷ lại đến tối như vậy ?Lý Thiếu Hà bước lại gần giường rồi ngồi xuống nói:– Tỷ nhớ đệ không biết tình trạng ra sao ? Vì vậy, ngay lúc xong việc với tiểu thơ liền đến đây ngay, không ngờ lại đến muộn.

Ngọc Tiêu Kỳ tuy nghe giọng nói nữ nhân có vẻ khác với hôm qua. Nhưng cậu không ngờ đây lại là kẻ giả dạng. Vì thế Ngọc Tiêu Kỳ hết sức vui thích cười cười nói nói với Lý Thiếu Hà một cách hết sức tự nhiên.

Lý Thiếu Hà nhân cơ hội đó liền bảo Ngọc Tiêu Kỳ cởi y phục ra để nàng kiểm tra vết thương.

Ngọc Tiêu Kỳ tin lời liền cởi bỏ hết quần áo đang mặc trên người trần truồng nằm úp mặt xuống giường cho tỷ tỷ chăm sóc.

Lý Thiếu Hà mừng rỡ vội vàng bỏ đôi hài nhỏ leo lên giường ngồi bên vuốt ve thân hình cậu bé con.

Nhờ có sức thuốc nên vết thương cậu Ngọc Tiêu Kỳ đã đỡ rất nhiều. Lý Thiếu Hà làm bộ sờ soạng một hồi ở sau lưng cậu nhỏ rồi mới bảo cậu nằm ngửa ra để nàng thăm khám phần phía trước.

Ngọc Tiêu Kỳ vội vàng quay người lại. Cậu thấy bàn tay nữ nhân vuốt ve nhẹ nhàng thân thể mình rồi bất thần hai tay nàng ôm lấy con cặc của cậu rồi bắt đầu vừa vuốt vừa sụt cặc khiến toàn thân cậu run rẩy vì sướng.

Lý Thiếu Hà nhận thấy con cặc của cậu nhỏ đã cương cứng và phát triển hết mức thì dục tính trong lòng nàng cũng bừng bừng lên rồi.

Lý Thiếu Hà một tay vẫn đưa ra vuốt ve con cặc còn tay kia bắt đầu tự động cởi bỏ y phục của mình.

Lát sau, thân hình nữ nhân đã lõa thể ra phô bầy đầy đủ nào vú, nào lồn hết sức cụ thể. Nàng cười nhẹ với Ngọc Tiêu Kỳ rồi nói nhỏ:– Kỳ đệ ! Tỷ có cách này làm cho đệ sướng lắm, đệ có thích không ?Ngọc Tiêu Kỳ đã nứng cặc lắm rồi. Cậu không hiểu sao từ nẩy đến giờ Thúy Loan tỷ không sụt cặc cậu thật gấp để cậu sướng như hôm qua. Bây giờ nghe tỷ tỷ nói có cách làm cho cậu sướng hơn nữa thì cậu hài lòng vô cùng.

Lý Thiếu Hà hỏi để mà hỏi. Nàng đã nứng lồn lên rồi nên đâu cần biết Ngọc Tiêu Kỳ ra sao vội nhảy lên ngồi ngay vào con cặc của cậu nhỏ.

Ngọc Tiêu Kỳ thở dốc vì con cặc bị bó chặt bất ngờ đồng thời cậu không hiểu sao Thúy Loan tỷ làm gì mà con cặc của cậu bị ôm chặc đến vậy.

Lý Thiếu Hà cũng tê lồn vì sướng. Nàng đã lâu quá rồi chưa được đụ nên cái lồn nàng mặc dù đã không còn trinh nhưng cũng còn bót vô cùng.

Lý Thiếu Hà chuyển động thân hình lên xuống nhịp nhàng. Mỗi cú kéo ra thụt vào của con cặc trong cái lồn của người goá phụ lại khiến cho cả hai rú lên vì sướng.

Lý Thiếu Hà càng lúc càng phi nhanh. Lồn cặc đụ nhau vang lên những âm thanh bụp bụp liên hồi.

Hai người địt nhau hơn nửa canh giờ mới đồng loạt ra khí. Nước lồn và nước tinh dịch chảy ra ướt đẫm lông lồn và lông cặc của họ.

Lý Thiếu Hà sướng khoái vô cùng nằm lăn ra bên cạnh Ngọc Tiêu Kỳ. Hai người ôm lấy nhau hết sức gần gũi và thân thiết.

Ngọc Tiêu Kỳ sau phút hoang lạc liền nhận ra Thúy Loan tỷ không mặc áo quần gì cả nằm gọn trong lòng mình. Cậu nhận thấy thân hình tỷ tỷ rất thơm tho và mềm mại nên dục tính lại bừng dậy hết sức lẹ làng.

Lý Thiếu Hà cảm nhận ngay lập tức cái của nợ kia đang cạ vào hạ thể mình. Nàng lập tức ngồi dậy tiếp tục cuộc chiến lần hai một cách đầy hứng thú.Hai người cụp lạc cùng nhau suốt cả đêm đến mức cả hai đều mệt phờ mới chịu đình thủ. Lý Thiếu Hà chợp mắt một lát bên cạnh tình quân rồi mới ôm quần áo mặc vào rời khỏi phòng.

Mấy đêm liền sau đó, Lý Thiếu Hà liên tục qua đêm cùng với Ngọc Tiêu Kỳ với những trận mây mưa vô cùng hứng thú.

Nhưng trong đêm thứ ba hai người đụ nhau thì có chuyện xảy ra. Tối hôm đó, Tiểu Thúy Loan bất ngờ đến thăm cậu nhỏ. Nàng muốn biết xem cậu đã khỏi bệnh chưa nên trời vừa chập tối nàng đã lên đường.

Khi Tiểu Thúy Loan đến trước cửa căn nhà nhỏ thì nàng bỗng giật mình vì những âm thanh kỳ lạ từ trong căn nhà phát ra.

Nàng vội đi dần lại phía cửa sổ ghé mắt nhìn vào thì thấy những cảnh tượng hết sức dâm dục ngay phía trong căn phòng nhỏ.

Dưới ánh trăng tròn, Tiểu Thúy Loan thấy một nữ nhân thân thể lõa lồ đang phi nước đại trên thân thể cậu nhỏ Ngọc Tiêu Kỳ.

Ngọc Tiêu Kỳ thì nằm ngửa ra giường đang rú lên những âm thanh khoái lạc. Tiểu Thúy Loan vừa xấu hổ vừa ngạc nhiên vì Ngọc Tiêu Kỳ vừa đụ với nữ nhân vừa gọi tên nàng hết sức thân thiết.

Sau một thoáng bất ngờ nàng chợt hiểu ra nữ nhân nọ đã lợi dụng hoàn cảnhmùlòa của Ngọc Tiêu Kỳ để lừa gạt cậu bé con.

Nàng uất ức khi phát hiện ra kẻ giả mạo lại dám giả danh nàng để làm chuyện xấu xa kia đối với Ngọc Tiêu Kỳ.

Tiểu Thúy Loan muốn phá cửa xông vào nhưng nàng chợt nghĩ không hiểu nữ nhân nọ là ai ? Tại sao lại biết được chuyện giữa nàng và Ngọc Tiêu Kỳ.Nàng định thần cố gắng nhìn kỹ thì phát giác ra kẻ giả mạo chính là tỳ nữ thân tính của phu nhân trang chủ. Thân phận của Lý Thiếu Hà cực cao trong đám nữ nhân vì vậy Tiểu Thúy Loan đành rút lui trở về không dám xông vào làm càn.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Đến sáng hôm sau, Tiểu Thúy Loan đến tìm cậu nhỏ Ngọc Tiêu Kỳ rồi mời cậu về chỗ nàng chơi.

Ngọc Tiêu Kỳ làm sao biết được ẩn tình. Cậu đối với nữ nhân này đã trở nên vô cùng thân thiết. Vì vậy, Ngọc Tiêu Kỳ không chút ngần ngại liền đồng ý ngay.

Qủa nhiên, ngay khi chiều xuống. Tiểu Thúy Loan đã đến đón cậu nhỏ về phòng. Nàng cố tình làm vậy để Lý Thiếu Hà dù có gan đến đâu cũng không dám đến phòng nàng để đòi người vì chỗ nàng ở sát bên cạnh phòng Nhị tiểu thơ.

Đêm hôm đó, Ngọc Tiêu Kỳ quen thói liền ôm lấy người ngọc rồi nói:– Tỷ tỷ ! Tỷ hãy cho đệ sướng đi !Tiểu Thúy Loan đỏ mặt ngượng ngùng. Nàng là gái trinh, đâu phải hạng người như Lý Thiếu Hà mà có thể để cậu nhỏ làm chuyện như vậy.

Nàng xô vội Ngọc Tiêu Kỳ ra rồi nói lớn:– Hôm nay tỷ không được khỏe. Đệ hãy về chỗ ngủ yên đi.Ngọc Tiêu Kỳ ngơ ngác không hiểu tỷ tỷ sao hôm nay lại nóng tính như vậy. Cậu đành lui cui tìm đường trở lại chỗ nằm.

Tiểu Thúy Loan nhìn sau lưng cậu bé con rồi bất giác thở dài. Nàng cũng đâu phải là gỗ đá mà không thấy nứng khi chứng kiến cảnh hai người địt nhau.

Tiểu Thúy Loan ngẫm nghĩ thì thấy Lý Thiếu Hà dù sao cũng đã lừa gạt cậu bé Ngọc Tiêu Kỳ rồi. Bây giờ nàng muốn được đụ nhau cùng với cậu nhỏ thì thật hết sức dễ dàng. Nàng nghĩ lại thân phận mình là tỳ nữ cho người ta thì làm sao lấy được chồng, thôi thì nhân cơ hội này tìm cách nếm trải chuyện phong lưu kể cũng là điều hay.

Tiểu Thúy Loan nghĩ đã thông rồi liền dứt khoát bước lại bên chỗ Ngọc Tiêu Kỳ đang nằm.

Ngọc Tiêu Kỳ nghe thấy tiếng bước chân lại gần thì bật vội dậy sung sướng nói lớn:– Tỷ tỷ lại đến với đệ phải không ? Đệ biết tỷ rất thương đệ mà.Tiểu Thúy Loan xấu hổ ngượng ngùng ngồi xuống bên giường. Nàng không kịp nói gì thì Ngọc Tiêu Kỳ đã lột bỏ quần áo của cậu ra rồi.

Tiểu Thúy Loan nhìn rõ cái của quý của cậu nhỏ hôm nay đã sửng cồ to tướng lên rồi. Ngọc Tiêu Kỳ vội ôm lấy Tiểu Thúy Loan nũng nịu nói:– Tỷ tỷ mau cởi y phục ra đi. Đệ thấy khó chịu lắm rồi !Tiểu Thúy Loan nghe vậy giật mình. Nàng đỏ bừng mặt nhìn vào khuôn mặt háo hức và ngây thơ của cậu bé con.

Tiểu Thúy Loan biết Ngọc Tiêu Kỳ tưởng lầm nàng là Lý Thiếu Hà nên mới yêu cầu như vậy. Nhưng dù sao chuyện này cũng phải xảy ra thôi. Nàng muốn đụ nhau với y thì nhất định phải cởi truồng ra rồi.

Tiểu Thúy Loan trong lòng ngượng ngập từ từ cởi bỏ từng mảnh y phục rời khỏi người. Nàng bị Ngọc Tiêu Kỳ lên tiếng giục giã mấy lần mới hoàn toàn cởi xong y phục.

May ở chỗ Ngọc Tiêu Kỳ chẳng nhìn thấy gì nên người thiếu nữ cũng bớt ngượng ngập. Nàng nằm xuống bên cạnh Ngọc Tiêu Kỳ không nói một lời.Ngọc Tiêu Kỳ nhận thấy Thúy Loan tỷ sao mà lạ quá. Hôm nay, tỷ tỷ vừa chậm chạp mà lại vừa không nhiệt tình. Nhưng mà bản thân cậu bịmùnên không hiểu lúc trước tỷ tỷ ấy làm thế nào mà con cặc của cậu sướng đến vậy. Ngọc Tiêu Kỳ nứng quá rồi không chịu nổi liền ôm lấy người Tiểu Thúy Loan mà giục nàng mau chóng khởi động tức thì.

Tiểu Thúy Loan đỏ mặt bừng bừng. Nàng nhận thấy cậu bé Ngọc Tiêu Kỳ đã đụ nhau vài lần với Lý Thiếu Hà mà vẫn không hiểu chút gì về chuyện nam nữ thì thấy cảm thương cho cậu nhỏ bịmùnên chẳng biết gì.

Tiểu Thúy Loan tuy rằng ngượng ngập và chưa có kinh nghiệm đối với chuyện đụ nhau. Nhưng nàng cũng còn sáng mắt nên biết làm sao để hai người cùng sướng.

Nàng nhớ lại cảnh Lý Thiếu Hà cưỡi trên người Ngọc Tiêu Kỳ với hình ảnh con cặc ngập trong lồn nữ nhân nên nàng cũng bắt chước bước đến cầm lấy con cặc của cậu nhỏ kê vào lỗ lồn rồi bắt đầu từ từ ngồi xuống.

Qủa nhiên tình hình lập tức thay đổi. Cả người Tiểu Thúy Loan tê tái vì sướng. Nước lồn trong người nàng đã chảy ra từ nảy giờ đang trở thành chất xúc tác để con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ lọt vào lồn nàng dễ hơn.

Ngọc Tiêu Kỳ thì sướng chết đi được. Cậu không hiểu sao hôm nay Thúy Loan tỷ làm thế nào mà con cặc của cậu lại bị bóp chặt đến vậy. Ngọc Tiêu Kỳ có cảm tưởng như cặc mình đang đâm vào cái gì đó rất ấm nóng rồi tách nó ra từng phân một vậy.

Hai người đều sướng, nhưng chỉ trong thoáng chốc thì đầu cặc đã vướng phải màn trinh của người thiếu nữ.

Tiểu Thúy Loan cảm thấy hơi đau nên không tiếp tục ngồi xuống mà từ từ kéo cái lồn nàng nên. Thế là con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ mới chỉ chiếm được một đoạn ngắn trong cái lồn trinh nguyên nọ.

Hai người địt nhau một hồi thì Ngọc Tiêu Kỳ chịu không nổi liền lên tiếng trách:– Tỷ tỷ sao lại không chịu ngồi hẳn xuống người đệ đi. Tỷ cứ vào ra kiểu này làm đệ bứt rứt không chịu được.Tiểu Thúy Loan mặt hoa đỏ bừng. Nàng đã nứng lồn lắm rồi nhưng vẫn còn chút luyến tiếc cái màn trinh con gái nên còn ngần ngừ chưa chịu hạ người xuống.

Ngọc Tiêu Kỳ lên tiếng trách cứ khiến Tiểu Thúy Loan đành phải hạ quyết tâm. Nàng nhún nhún người vài cái lấy đà rồi bất thần đập mạnh người xuống dưới hạ thể Ngọc Tiêu Kỳ.

Một tiếng rú từ mồm mỹ nhân bật ra, cùng lúc với một âm thanh rất nhỏ của cái lồn trinh bị xé rách. Cả con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đã nằm gọn hoàn toàn trong cái lồn nọ rồi.

Ngọc Tiêu Kỳ sướng đến tê tái. Không ngờ sau mấy lần đụ nhau rồi mà chưa lần nào lại sướng đến mức như lần này. Cậu thở hồng hộc cố gắng giữ cho con cặc không xịt khí ra ngoài quá sớm. May thay Tiểu Thúy Loan cũng không chuyển động thân mình mà để yên con cặc của cậu như vậy. Nếu giờ phút này mà nàng ta còn nhún nhún và lắc người thì con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ chẳng thể nào không bị xịt khí ra liền.

Tiểu Thúy Loan nằm yên một lúc cho cái lồn bớt đau. Bây giờ nàng mới bắt đầu cho cậu bé con biết thế nào là lễ độ. Tiểu Thúy Loan phi ngựa từ từ theo nước kiệu rồi mỗi lúc một tăng dần. Cảm giác khoái lạc cũng vì thế mà tăng theo. Hai người rú lên vì sướng âm thanh vang vọng khắp phòng. Nước lồn và nước dâm từ lồn cặc chảy ra làm cho cuộc ái ân lại càng tăng thêm phần khoái lạc.

Nhưng Ngọc Tiêu Kỳ chỉ chịu đựng được một lúc thì con cặc đã run lên bần bật và phóng ào ạt tinh trùng ra rồi.

Tiểu Thúy Loan rú lên vì nứng khi cái lồn bị tinh dịch bắn vào khiến nàng xuất dịch lồn ra ào ào.

Hai người cùng nứng ôm cứng lấy nhau trong lúc hạ thể họ giật giật một lúc lâu mới hết tác dụng.

Tiểu Thúy Loan sướng quá giữ chặt thân hình cậu nhỏ cho đến khi con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đã xuất hết tinh dịch thu nhỏ lại tuộc khỏi lồn nàng mới chịu buông cậu bé ra.

Ngọc Tiêu Kỳ nằm yên một lúc mới lên tiếng hỏi. Cậu muốn biết tại sao lần này cặc của cậu lại sướng quá thế này.

Tiểu Thúy Loan thương cho cậu nhỏ và cũng tức mình vì bị giả mạo nên quyết tâm chỉ cho cậu nhỏ một vài bí quyết để phân biệt kẻ giả mạo.

Tiểu Thúy Loan nói:– Kỳ đệ thật đáng thương bị người ta gạt mà cũng không biết. Chẳng lẽ đệ không nhận thấy giữ tỷ và kẻ kia có sự khác nhau hay sao ?Ngọc Tiêu Kỳ ngớ người ra nhất thời không biết nói sao.

Tiểu Thúy Loan đưa tay nắm lấy bàn tay cậu nhỏ đặt vào một bên nhũ phong của nàng rồi nói:– Đệ đệ bóp thử xem. Đệ thấy có gì khác lạ không ?Ngọc Tiêu Kỳ vừa bóp vừa sờ soạng cái thứ mềm mềm, ấm ấm này rồi kẻ gật đầu nhận xét:– Đệ thấy cái này có vẻ nhỏ hơn cái đợt trước nhưng săn chắc hơn nhiều.Tiểu Thúy Loan khuôn mặt đỏ hồng lên tiếng giảng giải:– Tỷ nói cho đệ biết. Người mà mấy hôm trước ái ân cùng đệ là một nữ nhân đã có chồng rồi. Nàng ta không phải gái trinh nên vú của cô ta mới chảy xệ xuống như vậy. Còn vú của tỷ là vú của thiếu nữ nên phải gọn và săn chắc hơn của ả nhiều.Ngọc Tiêu Kỳ đã hiểu ra nhưng cậu lại thắc mắc:– Sao con gái lại có vú to thế ? Đệ thấy vú của đệ rất nhỏ mà.

Tiểu Thúy Loan bật cười đưa tay beo má cậu nhỏ rồi trả lời:– Con gái và con trai phải khác nhau chứ ! Đệ cứ yên lặng rồi tỷ sẽ nói tiếp cho nghe.Nhưng Ngọc Tiêu Kỳ không chịu lặng yên lại tiếp tục hỏi:– Sao ả nữ nhân kia lại giả dạng tỷ làm gì ? Ả có mục đích gì mà lại đến gặp đệ như vậy ?Tiểu Thúy Loan tức giận nói:– Đệ không biết cũng phải. Bây giờ để tỷ thực hành cụ thể cho đệ xem rồi đệ sẽ hiểu ngay.Nàng nói rồi liền ngồi dậy nắm lấy bàn tay của Ngọc Tiêu Kỳ đặt vào chỗ lồn nàng.– Đệ hãy sờ thử xem. Sau đó đệ hãy trả lời tỷ xem nó là cái gì ?

Ngọc Tiêu Kỳ dùng những ngón tay nhỏ nhắn vuốt vuốt, mân mê cái khối thịt mềm và ấm nóng này một hồi thì chỉ nhận thấy khối thịt này có vẻ hơi vun vun lên và ở giữa khối thịt có một lỗ nhỏ còn ngoài ra không thấy gì lạ nữa.

Tiểu Thúy Loan tiếng là dạy dỗ học trò, nhưng lồn nàng bị cậu nhỏ sờ mó một hồi khiến cho cái lồn nứng lên thấy rõ.

Tiểu Thúy Loan kéo tay cậu nhỏ ra rồi nói:– Đệ hãy nói xem. Nó là cái gì ?Ngọc Tiêu Kỳ từ nào đến giờ chưa từng sờ phải một vật gì kỳ lạ như vậy. Cậu lắc đầu chịu thua không biết trả lời làm sao.

Tiểu Thúy Loan cười nhẹ rồi nắm lấy con cặc của cậu nhỏ đặt ngay vào khe lồn của nàng rồi nói:– Đệ hãy sờ thử đầu cặc của đệ xem ?Ngọc Tiêu Kỳ đã cảm nhận thấy đầu cặc của cậu đang ở sát bên một cái gì đó ấm nóng và khiến cậu cảm thấy hơi tê tái vì nứng. Bởi vậy khi cậu nghe Tiểu Thúy Loan nói vậy liền đưa tay lên sờ ngay.

Hóa ra cái thứ sát ở bên đầu cặc của cậu là cái lỗ thịt vun vun mà cậu vừa sờ soạng lúc nãy.

Tiểu Thúy Loan đợi cậu nhỏ sờ được lồn mình rồi mới lên tiếng giải thích:– Đệ hãy chú ý nghe cho kỹ. Cái thứ mà đệ đang sờ đó gọi là lồn nữ nhân. Nếu ở nam nhân thì có con cặc như của đệ, còn ở nữ nhân thì có cái lồn giống như của tỷ. Đó là sự khác nhau rất quan trọng giữa hai phái nam và nữ.Tiểu Thúy Loan đợi cậu nhỏ hiểu rồi mới nói tiếp:– Bây giờ tỷ sẽ hạ cái lồn của tỷ xuống con cặc của đệ. Đệ sờ thử xem bây giờ thế nào ?

Ngọc Tiêu Kỳ chưa cần sờ mà đã cảm thấy toàn thân sướng rơn lên rồi. Con cặc của cậu đã bị bóp chặt bởi một khối thịt nóng ấm và rất sít sao.Bàn tay cậu sờ ở chỗ tiếp giáp giữa thân cặc với cái vật nọ. Bây giờ cậu đã nhận ra con cặc của cậu đã lấp đầy cái lỗ lồn của tỷ tỷ Thúy Loan rồi.

Tiểu Thúy Loan cũng thấy sướng lắm. Nhưng nàng đang giảng dạy cho cậu nhỏ nên tiếp tục nói:– Con cặc của đệ bây giờ đang cắm vào lỗ lồn của tỷ. Việc này gọi là địt nhau hay đụ nhau. Chính hành động này sẽ làm cho cả nam nhân và nữ nhân đều sướng vô cùng. Vừa rồi chúng ta cũng đã làm với nhau rồi. Bây giờ đệ đã hiểu tại sao ả nữ nhân nọ lại giả dạng tỷ để tìm đệ chưa. Ả muốn đệ đụ ả cho sướng lồn chứ chẳng có mục đính gì khác.

Ngọc Tiêu Kỳ hiểu ra cười nói:– Nhưng mà chuyện đó cũng làm đệ sướng lắm. Đệ thấy ả đó cũng tốt với đệ vậy.Tiểu Thúy Loan nghe thế nổi giận đùng đùng rút ngay cái lồn nàng về.

Ngọc Tiêu Kỳ ngơ ngác chưa hiểu vì sao thì Tiểu Thúy Loan đã lên giọng dấm chua:– Đệ đã thích ả thì ngày mai hãy về đi. Tỷ khỏi phải tiễn nữa.

Ngọc Tiêu Kỳ nhận ra sự việc nghiêm trọng vội ôm lấy thân hình Tiểu Thúy Loan rồi năn nỉ:– Tỷ tỷ hãy nguôi giận. Đó là đệ sai. Lần sau nhất định đệ sẽ không quan hệ gì với ả giả mạo đó nữa. Làm sao ả có thể so sánh với tỷ tỷ cho được.

Tiểu Thúy Loan giận mà nói vậy chứ nàng làm sao mà bỏ Ngọc Tiêu Kỳ cho được. Nàng nghe cậu bé nói như thế thì trong lòng sướng lắm nhưng ngoài mặt vẫn nói giận dỗi:– Lần sau đệ không được phát ngôn như thế nữa. Tỷ sẽ không tha cho đệ đâu.Ngọc Tiêu Kỳ vội vã xin lỗi và hứa liền lập tức.

Tiểu Thúy Loan hết giận tiếp tục bài học:– Đệ có thấy rằng con cặc của đệ ở trong lồn tỷ thì bị bóp chặt hơn so với khi ở trong lồn ả kia hay không ? Đó là sự khác nhau quan trọng. Vì phàm là nữ nhân nếu đã lăn lộn gối chăn với nam nhân rồi thì cái lồn của họ sẽ không còn sít như trước nữa. Do đó, khi con cặc của đệ ở trong lồn tỷ thì đệ cảm thấy sướng hơn và bị bóp chặt hơn là vì lồn của tỷ là lồn trinh chưa từng để con cặc nào vào lồn. Thứ nữa, ban đầu khi tỷ và đệ địt nhau thì đầu cặc đệ vướng phải một cái màn chắn mỏng. Cái màn đó được gọi là màn trinh tiết. Biểu tượng cho người thiếu nữ còn trinh. Nếu người thiếu nữ đã bị mất trinh thì không còn giá trị gì nữa và sẽ không thể lấy chồng. Do vậy lúc nãy tỷ mới không muốn để đệ phá trinh tỷ, nhưng đệ cứ đòi hoài thành ra tỷ đành hiến trinh tiết của tỷ cho đệ vậy.

Ngọc Tiêu Kỳ nghe đến đây thì toát mồ hôi hột ra nói:– Thế thì đệ hại tỷ mất rồi ! Đệ quả là đáng chết mà. Từ đây về sau làm sao tỷ có chồng được.Tiểu Thúy Loan thấy cậu bé hối lỗi thật tình như vậy thì cũng an ủi trong lòng. Nàng ôm lấy cậu rồi nói:– Đệ đừng tự hành hạ mình. Đây là tỷ tự tình nguyện. Chuyện tiết trinh của tỷ không đáng quan tâm vì tỷ thật sự thương đệ mà.Ngọc Tiêu Kỳ thấy nàng nói vậy thì sung sướng trong lòng. Cái ôm của Tiểu Thúy Loan khiến cho dục tính của cậu lại được dịp bùng lên.

Ngọc Tiêu Kỳ ôm ghì lấy người ngọc rồi đòi hỏi chuyện giao hoan. Giờ đây hai người đã hoàn toàn hiểu nhau và cuộc ái ân lần này thật là muôn phần tuyệt diệu.

Sáng hôm sau, Ngọc Tiêu Kỳ quay trở lại khu đầm nước để tiếp tục công việc câu cá thường nhật của mình. Cậu không ngờ rằng Lý Thiếu Hà đã phục sẵn ở đó. Suốt đêm qua, Lý Thiếu Hà ra công truy tìm tông tích cậu nhỏ mà không tìm ra vì vậy ngay sáng nay nàng đã cố tình đến nơi này để chờ đợi con mồi.

Lý Thiếu Hà thấy Ngọc Tiêu Kỳ đến rồi thì mừng rỡ giả bộ từ xa tiến lại. Nàng lên tiếng gọi cậu nhỏ hết sức thân thiết.

Ngọc Tiêu Kỳ nhận ngay ra âm thanh của người đã cùng cậu đụ mấy lần ở trong gian nhà nhỏ. Cậu bối rối không biết có nên vạch mặt kẻ giả mạo kia ra không. Dù sao, Ngọc Tiêu Kỳ cũng đã từng cụp lạc với người ta và hưởng không ít khoái lạc.

Lý Thiếu Hà làm sao ngờ được bộ mặt giả dối của nàng đã bị phát hiện. Nàng ôm lấy thân hình Ngọc Tiêu Kỳ rồi âu yếm hỏi:– Kỳ đệ hôm qua đi đâu mà để tỷ cứ ở nhà đợi hoài thật là sốt ruột chết đi được.Ngọc Tiêu Kỳ lúng túng không biết nói sao.mùi thơm da thịt nữ nhân và sự đụng chạm khiến cậu nhớ lại những giây phút thần tiên tuyệt diệu giữa hai người.

Lý Thiếu Hà liếc nhìn khuôn mặt cậu nhỏ thì thấy mặt của Ngọc Tiêu Kỳ có vẻ rất lạ. Dường như đã có chuyện gì xảy ra từ đêm qua rồi.

Lý Thiếu Hà có tật giật mình vội níu lấy tay cậu nhỏ nói lớn:– Hôm qua đã xảy ra chuyện gì ? Đệ nói đi !Ngọc Tiêu Kỳ không thể đừng được đành lên tiếng:– Tỷ không phải là Thúy Loan tỷ. Đã có người nói cho đệ biết rồi.Lý Thiếu Hà buông vội cậu nhỏ ra nói:– Ai ! Ai lại có thể nói như vậy … ?Ngọc Tiêu Kỳ thở dài cúi đầu:– Đệ không thể chỉ ra tên người đó, nhưng mối quan hệ giữa chúng ta không thể tiếp tục được nữa.Lý Thiếu Hà thất thanh nói:– Làm sao thế được ! Chẳng lẽ có người uy hiếp đệ ư ?Ngọc Tiêu Kỳ lắc đầu:– Chẳng ai uy hiếp đệ cả, chỉ vì chúng ta không thể làm như trước, thế thôi.Lý Thiếu Hà giận quá hóa liều liền ngửa cổ cười lớn rồi nói gằn từng tiếng:– Đệ tưởng đệ có thể buông tay dễ dàng vậy ư ? Ta không cho đệ làm như vậy đâu ?

Rồi Lý Thiếu Hà bất thần ôm chầm lấy Ngọc Tiêu Kỳ xô cậu ngã xuống. Hai người vật lộn dưới đất một lúc thì quần của Ngọc Tiêu Kỳ đã bị lột khỏi thân rồi.

Con cặc của cậu lộ ra dưới ánh nắng trời cùng với những đám lông lơ thơ nơi hạ thể đen kịt.

Lý Thiếu Hà bất chấp mọi chuyện liền vầy cuộc mây mưa ngay cạnh đầm nước. Thân thể nàng lõa lồ dưới ánh sáng ban mai trông thật vô cùng hấp dẫn. Mái tóc nàng xõa tung che lấy một bên nhũ phong đã cương cứng vì nứng.

Ngọc Tiêu Kỳ bị đè ngửa ra đất cố gắng vùng dậy nhưng bất lực. Cậu bị nữ nhân giữ chặt lấy hai tay trong khi con cặc của cậu đã bị cái lồn đỏ hồng của nữ nhân nuốt chửng.

Tiếng thở phì phò của hai người cùng với những âm thanh của lồn cặc đập vào nhau bùm bụp.

Ngọc Tiêu Kỳ bị hiếp mà không sao phản kháng nên được. Con cặc của cậu dù không muốn vẫn cứ hùng hục đâm thấu lồn nữ nhân khiến Lý Thiếu Hà rú lên vì sướng tê lồn.

Hai người quần nhau một hồi thì lồn Lý Thiếu Hà bắn đầy dâm thủy ra ngoài. Ngọc Tiêu Kỳ dù không hề muốn nhưng cũng nhận không ít khoái lạc. Cậu cố gắng giữ cho con cặc mình không ra khí nhưng trước sức tấn công như vũ bão và ma sát kinh người của cái lồn nữ nhân thì Ngọc Tiêu Kỳ cũng chịu không thấu nữa. Con cặc bất trị của cậu đã bắt đầu rung động vào nhả từng loạt tinh dịch vào đầy cái lồn đã ửng đỏ và đang căng phồng vì nứng của Lý Thiếu Hà rồi.

Lý Thiếu Hà khoái trí nằm ngửa ra đất vừa thở vừa cười một cách thích thú. Cuối cùng thì nàng cũng đã thắng. Con cặc kia dù muốn hay không cũng phải tiếp dịch cho nàng.

Lý Thiếu Hà nghỉ ngơi một hồi rồi lấy quần trả lại cho Ngọc Tiêu Kỳ. Nàng vui vẻ trong chiến thắng và nhận thấy chưa lần nào đụ nhau mà lại sướng lồn như lần này vì cảm giác chiếm đoạt và lo sợ bị phát giác thật là thích thú.

Ngọc Tiêu Kỳ bị hiếp trong lòng uất ức. Cậu mặc lại quần vào rồi ngồi thừ ra bên bờ đầm không biết bao lâu mới tỉnh táo lại đôi chút để bắt đầu công việc của mình.

Chiều đến, Tiểu Thúy Loan quay lại đón cậu nhỏ thì thấy Ngọc Tiêu Kỳ mặt mày ủ rủ có vẻ rất tội nghiệp. Nàng vội ôm lấy cậu rồi âu yếm hỏi thăm. Ngọc Tiêu Kỳ gục đầu vào đồi ngực thanh tân của người thiếu nữ rồi òa khóc kể lể sự tình.

Tiểu Thúy Loan nổi giận đùng đùng tức giận nói:– Con a đầu kia thật là quá lắm ! Ngày mai tỷ sẽ xin với tiểu thư cho đệ nghỉ mấy bữa. Chúng ta ở cùng với nhau xem ả nọ còn làm được gì.Thế là với lời cầu xin của Tiểu Thúy Loan, Ngọc Tiêu Kỳ được nghỉ ngơi mấy ngày liền. Hai người nhờ vậy được ở gần nhau và chuyện ái ân thật vô cùng mỹ mãn.

Lý Thiếu Hà làm gì không phát hiện ra mọi sự. Có điều nơi ở của Tiểu Thúy Loan lại quá gần phòng Nhị tiểu thơ nên nàng ta chẳng làm gì được. Lý Thiếu Hà mấy lần bí mật áp sát căn phòng nhỏ của Tiểu Thúy Loan thì bắt gặp được những âm thanh hoan lạc tưng bừng. Nàng hiểu ra Tiểu Thúy Loan đã tiến hành đụ nhau thân mật cùng với Ngọc Tiêu Kỳ rồi. Nàng càng nghĩ càng tức vì không dưng bị kẻ khác đến sau đẩy nàng ra rìa để hưởng trọn con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ rồi chiếm lấy một mình.

Lý Thiếu Hà không được ăn liền nghĩ cách đạp đổ và tiêu diệt kẻ thù. Nàng vờ như tình cờ bắn ra tin tức cho Nhị tiểu thơ Hạ Mộng Cầm về hành vi lạ lùng của tỳ nữ Tiểu Thúy Loan trong đêm.

Quả nhiên, Hạ Mộng Cầm nổi tính tò mò. Nàng quyết định nửa đêm mở cửa đột nhập vào căn phòng của tỳ nữ.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Cả Ngọc Tiêu Kỳ và Tiểu Thúy Loan đều không ngờ lại có chuyện này. Hai người vẫn như bình thường tiến hành địt nhau một cách say mê.

Trong ánh đèn mờ nhạt được để trên cái bàn nhỏ cạnh giường, Hạ Mộng Cầm tròn mắt chứng kiến cảnh tỳ nữ Tiểu Thúy Loan đang phi ngựa như điên trên thân thể cậu nhỏ Ngọc Tiêu Kỳ. Tiểu Thúy Loan vừa đập bộp bộp cái lồn mình xuống con cặc của cậu nhỏ vừa bật lên những tiếng rên rỉ vì khoái lạc đến tê người.

Do Hạ Mộng Cầm đứng ở phía sau lưng Tiểu Thúy Loan nên cả hai không ai biết được sự hiện diện của nàng. Hai người vẫn vô tư đụ nhau với tất cả những phấn khích của mình.

Hạ Mộng Cầm sau những phút đầu kinh ngạc thì cơn tò mò lại nổi lên mạnh hơn bao giờ hết. Nàng rón rén bước lại gần hơn chỗ hai người đang hùng hục đụ nhau thì thấy rất rõ con cặc to và cứng của cậu nhỏ đang thụt ra thụt vào nơi cái lồn đỏ ửng của người tỳ nữ.

Chưa bao giờ Hạ Mộng Cầm được nhìn thấy một việc gì cụ thể và gây cảm hứng cho nàng đến như vậy. Nàng ngồi sát lại say sưa ngắm nghía cảnh lồn cặc đụ nhau vàmùi dâm thủy bốc lên khá đậm đặc.

Nhìn được một lúc thì cả người Hạ Mộng Cầm cũng trở nên nóng bừng. Nàng nhận thấy cái lồn nàng cũng giật giật nhè nhẹ và cảm thấy có cái gì đó đang chảy ri rỉ ra ở đó. Hạ Mộng Cầm cho tay vào sờ lồn của nàng thì thấy nước dâm từ lồn nàng dính vào đầu ngón tay trỏ. Nàng cảm thấy tê mê vì sướng. Mấy ngón tay nhỏ sờ soạng cái lồn đã ướt nhẹp và phồng to lên từ lúc nào rồi.

Hạ Mộng Cầm chợt thấy thèm con cặc kia quá đi mất. Nàng nghĩ thầm tại sao tỳ nữ mình có thể hưởng trọn con cặc trong khi nàng lại phải móc lồn không thế này.

Hạ Mộng Cầm chợt đứng dậy định lên tiếng thì bỗng nhiên Tiểu Thúy Loan quay đầu ngó lại phía sau.

Nàng kinh hãi thấy Nhị tiểu thơ lù lù đứng ở phía sau mình thì hồn vía lên mây. Thân hình nhấp nhổm của nàng vội khựng lại không dám tiếp tục chuyển động nữa.

Hạ Mộng Cầm cười mỉm khuyến khích rồi ra hiệu cho Tiểu Thúy Loan tiếp tục làm việc bình thường trong khi bản thân nàng từ từ cởi bỏ y phục ra để dưới nền nhà.

Tiểu Thúy Loan vừa đụ vừa quay mặt lại nhìn hành động của chủ nhân. Nàng tròn mắt kinh ngạc khi thấy Nhị tiểu thơ đang từ từ lột truồng ra rồi.Hạ Mộng Cầm lúc này đã lõa thể. Da thịt nàng hiện ra dưới ánh nến trông thật vô cùng khuyến rũ. Dĩ nhiên, thân thể nàng đẹp hơn hẳn so với tỳ nữ Tiểu Thúy Loan.

Hạ Mộng Cầm ra dấu cho Tiểu Thúy Loan rời khỏi người Ngọc Tiêu Kỳ. Nàng mỉm cười và nháy mắt với tỳ nữ rồi bắt đầu kê đầu cặc của cậu nhỏ vào sát lỗ lồn của nàng đoạn từ từ ngồi xuống.

Ngọc Tiêu Kỳ ngạc nhiên không hiểu tại sao đang đụ nhau sướng như vậy mà tỷ tỷ Thúy Loan lại tuột lồn nàng ra khỏi cặc của mình. Cậu vừa định lên tiếng hỏi thì đã thấy cái lồn đã lại áp lấy con cặc rồi bóp thật chặt.

Cả người Ngọc Tiêu Kỳ bỗng rùn mình vì sướng. Cậu chợt bật lên tiếng kêu nhỏ:– Tỷ ơi ! Sao lồn tỷ lại bóp chặt quá vậy !Hạ Mộng Cầm cả người rùng mình vì sự tiếp xúc tê tái nơi chỗ kín. Nàng mới chỉ đẩy cái lồn mình xuống ngập một phần con cặc của cậu nhỏ mà đã thấy sướng tê lồn rồi. Nếu mà nàng ngồi xuống hoàn toàn thì chắc là sướng đến chết đi được chứ không chừng.

Ngọc Tiêu Kỳ nằm phía dưới thấy thân hình tỷ tỷ mãi chưa chịu hạ xuống thì nứng cặc không chịu được đành hẩy hẩy người lên phía trên. Những hành động này khiến cho lồn cặc ma sát vào nhau khiến người thiếu nữ bật lên tiếng rên vì sướng. Hạ Mộng Cầm nghịch ngợm cứ nhướn người lên mỗi khi con cặc của cậu nhỏ hẩy lên để đâm sâu thêm vào lồn nàng. Ngọc Tiêu Kỳ bị nàng trêu trọc tức quá vội thò tay giữ lấy hai bên eo lưng người thiếu nữ ghị chặt vào người.

Hạ Mộng Cầm thấy vậy thì bật tiếng cười khẽ rồi cố gắng nhướng người lên hết cở khiến cho đầu cặc tưởng như sắp tuột ra khỏi lồn nàng. Bất thần nàng đóng mạnh lồn xuống phía dưới một cái bộp.

Đột nhiên Hạ Mộng Cầm rú lên vì đau. Nàng tưởng rằng làm như vừa rồi sướng lắm chẳng ngờ lồn nàng bị con cặc đâm thủng đau thấu trời.

Nhưng ngược lại Ngọc Tiêu Kỳ lại cảm thấy sướng tê tái. Con cặc của cậu bị cái lồn trinh ôm cứng khiến cho cậu muốn xịt khí ra đầy lồn. Cậu rú lên trong niềm hoang lạc bừng bừng:– Tỷ tỷ, sao mà sướng quá .. . sướng chết mất … lồn tỷ hôm nay đúng là bóp chết cặc đệ rồi.Ngọc Tiêu Kỳ miệng nói lảm nhảm trong khi Hạ Mộng Cầm đã bớt hẳn cơn đau đang từ từ kéo cái lồn nàng trở lên.

Hai tay Ngọc Tiêu Kỳ trong lúc khoái lạc vung ra phía trước tóm lấy hai quả đào tiên trước ngực nữ nhân. Cậu vừa bóp vuốt vừa bật lên những tiếng rên rỉ không ngừng.

Hạ Mộng Cầm thân hình bắt đầu từ từ lên xuống nhẹ nhàng trên thân mình cậu nhỏ. Hai cánh môi nàng cũng bắt đầu bật lên những tiếng rên rỉ vì khoái lạc tưng bừng.

Hai người đụ nhau một cách say mê trước sự chứng kiến của Tiểu Thúy Loan. Cái lồn của nàng đã nứng lắm rồi nhưng vì thân phận tỳ nữ nên Tiểu Thúy Loan chẳng dám xông lên giành lại con cặc. Nàng đành vừa nhìn hai người đụ nhau vừa tự thủ dâm một mình.

Ngọc Tiêu Kỳ nứng cặc quá chịu hết nổi rú lên mấy tiếng như báo hiệu. Con cặc của cậu rùng rùng phóng tinh dịch vào cái lồn đang ôm gọn con cặc. Cả người Hạ Mộng Cầm cũng bắt đầu run rẩy mãnh liệt và dâm thủy trong lồn cứ thế trào ra cho thấy nàng cũng đã lên đến cực khoái rồi.

Hạ Mộng Cầm phục xuống trên người cậu nhỏ sau trận ái ân cuồng nhiệt. Chưa bao giờ từ khi lớn lên đến giờ nàng có được những giây phút đê mê tái tê như thế. Cái lồn nàng giờ đây vẫn còn giật giật nhè nhẹ và rỉ rỉ nước dịch của cả hai người dính lên phần bụng của Ngọc Tiêu Kỳ

Ngọc Tiêu Kỳ chợt phát giác ra hiện tượng lạ. Cậu nhận thấymùi hương mỹ nhân này hoàn toàn khác lạ so vớimùi hương trên thân hình Tiểu Thúy Loan. Cảm giác thân hình mỹ nhân đang đè lên người mình cũng nặng hơn so với thân hình Tiểu Thúy Loan một chút. Nhưng cái lồn của mỹ nhân này thì không thể chê được. Nó làm có cặc của cậu khoái lạc không biết bao nhiêu mà kể.

Ngọc Tiêu Kỳ muốn chắc ăn hơn nữa liền đưa tay vuốt dọc theo thân hình người ngọc cho đến tận đôi mông tròn trịa. Bàn tay cậu vừa bóp vừa vuốt nhè nhẹ cái mông mềm mại kia thì phát giác thêm mông của mỹ nhân này có vẻ lớn hơn so với mông của Tiểu Thúy Loan nhưng da thịt thì rất mềm và sờ tay vào rất sướng.

Hạ Mộng Cầm bị vuốt ve và sờ mông thì cảm thấy vừa sướng vừa nhột. Nàng đã trải qua một trận ái ân sướng cùng cực, giờ đây lại được vuốt ve thì chẳng còn gì bằng.

Đôi môi nàng cúi xuống hôn hít cổ và ngực Ngọc Tiêu Kỳ như để đền ơn cuộc hoan lạc vừa qua.

Ngọc Tiêu Kỳ chuyển hướng khám phá thân hình mỹ nhân từ phía dưới lên phía trên. Tay cậu bóp vuốt say sưa đôi nhũ phong tròn trịa và săn chắc của người thiếu nữ. Đến lúc này Ngọc Tiêu Kỳ đã hoàn toàn khẳng định mỹ nhân đang ái ân cùng cậu nhất định chẳng thể là tỷ tỷ Tiểu Thúy Loan của cậu.

Nhưng lúc này Tiểu Thúy Loan đã không chịu nổi nữa rồi. Nàng thấy nứng lồn kinh khủng nhưng không làm sao thỏa mãn được cơn khoái dục đang dâng trào. Cái lồn nàng đã ra nước rất nhiều nhưng cảm giác khoái ngất vẫn không thể xảy ra. Tiểu Thúy Loan vội trèo lên giường đẩy Hạ Mộng Cầm sang bên trong khi tay nàng tóm chặt lấy con cặc đang cương cứng trở lại của cậu nhỏ.

Rồi trong một tích tắt hết sức nhanh chóng. Thân hình của Tiểu Thúy Loan đã hạ xuống trên con cặc nọ. Lồn nàng đã nuốt chửng lấy con cặc kia một cách dễ dàng.

Tiểu Thúy Loan toàn thân sướng run lên. Nàng bật lên những âm thanh khoái lạc rồi phi thân như vũ bão trên người Ngọc Tiêu Kỳ.

Ngọc Tiêu Kỳ đã nhận ra ai đang đụ cùng cậu lúc này. Cái cảm giác trọng lượng cơ thể quen thuộc của Tiểu Thúy Loan thì cậu chẳng thể nào lầm được nữa. Nhưng con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đã vừa kinh qua một cái lồn trinh cực kỳ bóp của Hạ Mộng Cầm, do vậy cái lồn hiện nay của Tiểu Thúy Loan chẳng thể khiến cậu phải ra khí một cách nhanh chóng được.

Lúc này, Tiểu Thúy Loan đã nứng đến cùng cực rồi. Nàng thét lên những âm thanh hoang dại và đập bùm bụp hạ thể nàng xuống con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ.

Hạ Mộng Cầm đã rời khỏi giường nhường lại chiến trận cho hai người nọ. Nàng cảm thấy thật là thích thú khi được chứng kiến cảnh địt nhau dữ dội như vầy. Đột nhiên, Tiểu Thúy Loan rú lên rồi sụp người xuống bất động. Cái lồn mỹ nhân run bần bật và liên tiếp bắn khí ra ngoài.

Ngọc Tiêu Kỳ cũng thở dốc vì sướng. Con cặc của cậu bị bóp chặt và một dòng nước ấm nóng từ hạ thể Tiểu Thúy Loan chảy ra tưới ướt toàn thân con cặc của cậu. Cái lồn nàng trong lúc này mới co bóp mãnh liệt làm sao. Cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đã nhả đạn ra đầy lồn nàng rồi.

Hai người ôm chặt lấy nhau vừa thở vừa hôn môi nhau say đắm. Đây là những giây phút hạnh phúc hoàn toàn của đôi trai gái trẻ tuổi sau khi đã được thỏa mãn dục tình.

Ngọc Tiêu Kỳ sau cơn ngây ngất liền ôm lấy thân hình Tiểu Thúy Loan tò mò hỏi:– Tỷ tỷ, vừa rồi ai đã cùng với tiểu đệ làm việc “đó” vậy ?Rõ ràng cậu muốn hỏi thăm mỹ nhân đã cùng cậu loan phụng đảo điên vừa rồi. Như thế không cần nói cũng biết Ngọc Tiêu Kỳ đã nhận ra sự khác lạ giữa Tiểu Thúy Loan và nhị tiểu thơ Hạ Mộng Cầm.

Lúc này Hạ Mộng Cầm vẫn còn đứng ở trong phòng. Nàng biến sắc mặt khi nghe tiếng hỏi của Ngọc Tiêu Kỳ đối với bản thân nàng.

May sao, Tiểu Thúy Loan cũng là người khôn ngoan, lanh trí. Nàng cười khúc khích nói rỡn:– Đó là người tỷ tỷ quen biết với ta. Đệ đệ thấy y thế nào ? Có làm đệ thích không ?Ngọc Tiêu Kỳ đỏ mặt không trả lời. Tuy cậu không nói gì nhưng ánh đèn chiếu vào mặt cậu đã tố cáo hết cả. Ngọc Tiêu Kỳ không biết nhưng Hạ Mộng Cầm và Tiểu Thúy Loan đều nhận thấy nén bối rối và xấu hỗ của cậu nhỏ.

Hạ Mộng Cầm cảm thấy có chút tự hào. Rõ ràng công phu phòng the của nàng cũng khá lợi hại. Nàng bất giác cảm thấy Ngọc Tiêu Kỳ thật thú vị và tuyệt vời.

Lúc này Hạ Mộng Cầm vẫn còn trần truồng. Nàng thấy thần thái của cậu nhỏ như vậy thì bất giác trở nên bạo dạn hẳn lên, cơn dục tình vừa dịu xuống sau cuộc giao hoan lại trỗi dậy. Hạ Mộng Cầm nhào vội lên giường ôm lấy cậu nhỏ rồi vuốt ve hôn hít say mê.

Ngọc Tiêu Kỳ cảm thấy khoan khoái. Cậu không thể không nhận thấy thân hình mỹ nhân này rất khuyến rũ, đôi nhũ phong no tròn và chắc nịt chứng tỏ nàng nọ vẫn còn là gái trinh.mùi hương trên da thịt và tóc nữ nhân làm cho tâm thần cậu chao đảo. Quả thật so với Tiểu Thúy Loan thì mỹ nhân này có sức cuốn hút hơn nhiều.

Ngọc Tiêu Kỳ quấn quýt với nàng nọ một hồi rồi bày cuộc giao hoan. Hai người vừa thở hổn hển vừa vật nhau ra để đụ một cách say sưa đến quên hết cả mọi sự.

Sau cuộc truy hoan lần này, Ngọc Tiêu Kỳ mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. Hạ Mộng Cầm thì tuy có mệt mỏi nhưng cũng không dám ở lại nơi này lâu thêm nên vội mặc lại y phục rồi kéo Tiểu Thúy Loan ra phòng ngoài.

Hai chủ tớ ngồi sát vào nhau thì thầm to nhỏ.

Hạ Mộng Cầm nói khẽ:– Chuyện giữa ta với Tiêu Kỳ vừa rồi ngươi tuyệt đối không được tiết lộ nghe chưa. Nếu có ai biết được thì ta cứ tìm ngươi tính sổ. Tính của ta chắc ngươi cũng biết. Đến lúc đó e rằng ngươi muốn sống cũng không được mà muốn chết cũng không xong.

Tiểu Thuý Loan lạnh gáy, ấp úng nói:– Nữ tỳ biết … chuyện này nữ tỳ tuyệt sẽ không nói với ai, xin nhị tiểu thư cứ an tâm.

Hạ Mộng Cầm khuôn mặt giãn ra, cười nhẹ:– Ngươi biết điều như thế cũng tốt. Có điều chúng ta cần phải giải quyết một người.

Tiểu Thúy Loan ngạc nhiên:– Tiểu thư định giải quyết ai ? Sao lại có người nào liên quan đến chuyện này ?

Hạ Mộng Cầm nhíu mày nói:– Ngươi có biết tại sao tự dưng đang đêm ta đến phòng ngươi không ? Chẳng lẽ đây là chuyện bình thường hay sao ?

Tiểu Thúy Loan giật mình, thất sắc. Đúng là chuyện lạ. Ta sao đang đêm nhị tiểu thư lại bí mật đến phòng của nàng làm gì. Tiểu Thúy Loan ngẫm nghĩ một lúc chợt nhớ ra một người liền kêu lớn:– Chẳng lẽ là cô ta ???

Hạ Mộng Cầm vội nói:– Suỵt, ngươi đừng la lớn … ngươi thử nói xem kẻ đó là ai ?

Tiểu Thúy Loan nhỏ giọng:– Tỳ nữ không dám chắc, nhưng người có thể tố cáo chuyện này chỉ có thể là con tiện tỳ Lý Thiếu Hà mà thôi.

Hạ Mộng Cầm gật đầu:– Đúng rồi ! Ta nghĩ giữa ngươi và con tỳ nữ của mẫu thân ta có chút gì đó liên quan. Nếu không chuyện bí mật giữa ngươi và Ngọc Tiêu Kỳ làm sao mà ả biết được.

Tiểu Thúy Loan hậm hực:– Đúng là ả dâm tặc bỉ ổi. May mà nhị tiểu thư khoan dung, không thì đêm nay e rằng tỳ nữ và Ngọc Tiêu Kỳ khó mà sống nổi trước cơn thịnh nộ của lão gia.

Hạ Mộng Cầm nghe tỳ nữ nói vậy thì hỗ thẹn đỏ mặt lên. May mà hai người tuy ngồi cạnh nhau nhưng trong phòng tối mịt nên Tiểu Thuý Loan không thấy được sắc diện xấu hổ của Hạ Mộng Cầm.

Rõ ràng tuy rằng Hạ Mộng Cầm đã phát giác ra hành động dâm dục giữa Tiểu Thuý Loan và Ngọc Tiêu Kỳ nhưng bản thân nàng đã không ngăn cản thì chớ lại còn hùa theo cùng mây mưa ái ân cho sướng lồn. Bây giờ nghe tỳ nữ nói như thế, tuy không bảo thẳng ra mọi sự nhưng bản thân Hạ Mộng Cầm cũng hiểu là mình đã hành động thật không thể nào tha thứ được nếu như mọi chuyện sau này vỡ lở ra.

Hạ Mộng Cầm nói:– Chuyện này chắc chắn là có nguyên do. Ngươi thử nói xem ả tiện nhân Lý Thiếu Hà liên hệ thế nào trong chuyện này.Tiểu Thúy Loan nghe vậy liền tuần tự kể lại mọi chuyện. Từ khi nàng dẫn Ngọc Tiêu Kỳ thương tích đầy mình về phòng sức thuốc cho đến khi nàng chấp nhận cùng cậu bé ái ân nồng thắm như là vợ chồng thật sự.

Hạ Mộng Cầm nghe xong thở dài áy náy nói:– Ta thật quá nhẫn tâm. Đúng là Tiêu Kỳ tiểu tử đã bị đòn oan. Từ nay ta sẽ tìm mọi cách đối xử tốt với y. Còn đối với ả dâm nữ Lý Thiếu Hà chúng ta phải nghĩ cách tống cổ ả ra khỏi gia trang này mới được. Nếu để lâu ả sẽ lộ chuyện giữa ngươi và Ngọc Tiêu Kỳ thì rất nguy tai.

Tiểu Thúy Loan ngập ngừng:– Nhị tiểu thơ định như thế nào ? Ả đó dù sao cũng là người của lão phu nhân. Chúng ta không thể tùy tiện đuổi cổ ả đi được.

Hạ Mộng Cầm gật đầu nói:– Ngươi nghĩ cũng phải. Chuyện này để ta về suy nghĩ lại. Giờ ta về phòng đây. Ngươi cũng nên ngủ đi. Nhớ ! Đừng ngủ chung giường với tiểu tử đó, kẻo có người phát hiện ra thì mệt lắm.

Tiểu Thúy Loan cười nhỏ:– Tiểu thơ cứ yên tâm. Tỳ nữ tự biết lo liệu. Nhưng đêm mai tiểu thư có ghé lại không ?

Hạ Mộng Cầm đỏ mặt, ngần ngừ không biết phải đáp lời như thế nào cho ổn.

Tiểu Thúy Loan cười hích hích nói nhỏ:– Thôi tiểu thư cứ đi đi. Đêm mai tiểu tỳ sẽ đợi tiểu thơ rồi mới hành sự.

Hạ Mộng Cầm xấu hỗ vội vã đi nhanh ra khỏi phòng. Quả thật, nàng không đành lòng bỏ qua những đêm khoái lạc như vừa rồi bởi lẽmùi vị của trái cấm thật không thể nào dứt ra được.

Khi Hạ Mộng Cầm vừa về đến cửa phòng thì đã thấy thấp thoáng có bóng người đang chực chờ ở đó rồi. Có tật giật mình. Trong lòng nàng phập phồng lo sợ, trái tim đập thình thịch, tay chân lạnh ngắt.

Bóng đen thấy Hạ Mộng Cầm vội cúi đầu xuống nói nhỏ:– Tiểu thơ sao đi lâu quá vậy ? Tỳ nữ lo sợ không hiểu có chuyện gì ?

Hạ Mộng Cầm nhận ra giọng nói của Lý Thiếu Hà thì trong lòng chợt khẩn trương. Nàng lấy giọng bình tỉnh hỏi:– Ngươi đứng ở đây làm gì ? Sao không chịu đi ngủ .

Lý Thiếu Hà ngạc nhiên hỏi:– Chẳng phải tiểu thơ vừa từ phòng con tiểu quỷ Thúy Loan ra đấy ư ? Tiểu thơ có thấy gì không ?

Hạ Mộng Cầm sợ ả nhận biết ẩn tình nên đánh trống lãng:– Ta vừa mới gặp Thúy Loan. Ả khóc lóc xin với ta cho tiểu tử Tiêu Kỳ được ở trong phòng của y vì hình như tiểu tử này đang bị bệnh thì phải. Ta thấy y khóc lóc quá nên đã bằng lòng chuyện này rồi.

Lý Thiếu Hà bật thốt:– Sao nhị tiểu thơ lại dễ tin người như vậy. Ít nhất tiểu thơ cũng phải kiểm tra xem chứ.

Hạ Mộng Cầm nghiêm giọng:– Hỗn láo ! Ngươi lại dám xem thường ta sao ? Tiểu quỷ Tiêu Kỳ bị ta đánh cho thâm tím mình mẩy. Y trở nên bệnh tật cũng là chuyện thường tình. Chẳng nhẽ ta lại không thông minh bằng mi ư .

Lý Thiếu Hà hốt hoảng vội cúi đầu ấp úng:– Tỳ nữ biết lỗi. Quả thật tiểu thơ nhận xét không lầm. Tiểu tỳ xin được rút lui.Lý Thiếu Hà nói xong liền riu ríu lùi dần rồi bỏ đi bởi lẽ ai mà không biết tiểu thơ họ Hạ nổi tiếng dữ dằn.

Hạ Mộng Cầm đưa mắt nhìn theo, thầm thở phào trong lòng rồi mở cửa đi vào phòng.

Buổi sáng hôm sau, Hạ Mộng Cầm thức dậy thật muộn. Nàng uể oải gọi Tiểu Thúy Loan mang thức ăn vào trong phòng vừa ăn vừa trò chuyện.

Tiểu Thúy Loan nói:– Tỳ nữ nghĩ tiểu thơ cứ tìm cách vụ vạ cho ả tội danh lấy cắp đồ quý thì tất nhiên lão gia sẽ tống cổ ả ra khỏi sơn trang ngay. Lão trang chủ trước nay rất ghét ai mắc phải tội danh này.

Hạ Mộng Cầm phì cười nói:– Con a đầu này đúng là am tường tính cách của lão nhân gia. Phụ thân ta trước nay rất keo kiệt bủng xỉn. Ngay đến ta mà muốn xin lão gia cái gì cũng rất khó khăn. Nay ngươi bảo ta vụ vạ cho ả kia thì đúng là tuyệt độc không đường nào bằng. Nhưng mà muốn vụ vạ cũng không phải dễ. Ngươi nói thử xem cách vu vạ thế nào ?

Tiểu Thúy Loan trong lòng khoái chí vì mối thống hận bị mạo danh sắp được nàng mượn tay nhị tiểu thơ báo thù ả dâm nữ Lý Thiếu Hà.

Tiểu Thuý Loan nói:– Tỳ nữ biết ả tặc kia rất thích trang điểm. Mà tiểu thơ lại có cây trâm ngọc rất quý vừa được lão trang chủ mua cho. Chỉ cần bây giờ tiểu thơ giả vờ đánh rơi để ả nhặt được. Khi đó, chỉ cần ả mang trâm ngọc về phòng thì chúng ta làm gì không có cơ hội ra tay triệt hạ ả ra khỏi nơi này.

Hạ Mộng Cầm gật đầu cười:– Mi đúng là khôn ngoan. Vậy đi, ta đưa trâm ngọc cho ngươi. Ngươi liệu thế nào thì cứ thế mà làm. Khi nào nắm chắc mọi sự thì cứ bảo ta. Ta sẽ cho người đến tìm trâm ngọc về và xử lý ả trước mặt mọi người.

Quả đúng như kế hoạch. Chỉ ba hôm sau, tội danh lấy cắp trâm ngọc của Lý Thiếu Hà đã bị phanh phui. Tất nhiên, cho dù Lý Thiếu Hà có là tâm phúc của lão phu nhân thì cuối cùng cũng bị đuổi đi. Trong lòng Lý Thiếu Hà dù căm tức và cảm thấy không cam tâm nhưng cũng chẳng biết làm sao trước sự thật quá rõ ràng đành ôm gói hành lý rời khỏi Hạ gia trang.

Nhưng trong lúc Hạ Mộng Cầm và Tiểu Thúy Loan tưởng như đã gỡ được cái gai trước mắt, từ đây tha hồ mà sum vầy cùng Ngọc Tiêu Kỳ thì lại có một việc phát sinh.

Số là tỷ tỷ của Ngọc Tiêu Kỳ, Ngọc Thanh Thanh đã về rồi. Là tiểu đệ, Ngọc Tiêu Kỳ không còn lý do gì ở lại trong phòng Tiểu Thúy Loan nữa. Đây là một tình huống mà cả hai chủ tớ bọn họ đều không nghĩ tới.

Ngọc Tiêu Kỳ về lại căn nhà nhỏ. Cậu lại tiếp tục công việc câu cá thường ngày. Nhưng mà trong lòng cậu giờ đây chẳng còn phẳng lặng như trước nữa.mùi vị của ái ân đã làm cho cậu tiếc nuối và buồn bực. Làm sao cậu có thể đi tìm mỹ nhân được đây trong khi hai mắt cậumùlòa chẳng nhìn thấy gì. Cậu chỉ còn trông mong vào mỹ nhân tự đến tìm cậu mà thôi.

Ngọc Thanh Thanh phát hiện thấy cậu em trai nhỏ trở nên buồn bã thì lo lắng. Nàng thấy Ngọc Tiêu Kỳ cả ngày chẳng chịu nói gì, không một nụ cười, còn việc ăn uống thì chểnh mảng thì cố gắng tìm cách dò ra nguyên nhân.

Tất nhiên, cho dù Ngọc Thanh Thanh hỏi gì, nói gì, thì Ngọc Tiêu Kỳ vẫn không chịu nói ra cái nguyên ủy sâu xa mà cậu đang dấu kín.

Mà làm sao Ngọc Tiêu Kỳ có thể nói được với sư tỷ là chính con cu cậu đang thèm một cái lồn để đụ cho đã.

Vì không hỏi được cậu em trai nên Ngọc Thanh Thanh đành phải cố gắng tìm cách phán đoán. Nàng suy nghĩ lại thì thấy từ khi nàng cùng với tam tiểu Thư Hạ Mộng Thúy trở về đến nay là Ngọc Tiêu Kỳ bắt đầu bị như vậy. Có lẽ nào vì nàng bỏ đi lâu quá mà Ngọc Tiêu Kỳ giận nàng, cho rằng nàng không còn thương y nữa, bỏ y ở lại một mình trong suốt một thời gian lâu như vậy.

Ngọc Thanh Thanh càng nghĩ càng thấy hợp lý. Nàng quyết định phải tìm cách bù lại lỗi lầm do nàng gây ra. Nhớ lại trước kia, khi hai chị em chung sống với nhau. Ngọc Tiêu Kỳ rất thích được ngủ cùng nàng. Mặc dù bây giờ chuyện đó đã không còn xảy ra nữa, nhưng những hình ảnh ôn nhu, ấm cúng giữa hai chị em nàng vẫn còn nhớ rất rõ.

Đêm hôm đó, sau khi Ngọc Tiêu Kỳ uống xong bát nước chè xanh. Cậu theo thói quen định đứng dậy đi về phòng thì đột nhiên phát hiện Ngọc Thanh tỷ đang đứng trước mặt.

Ngọc Thanh Thanh không để cho Ngọc Tiêu Kỳ có ý kiến, nàng đưa tay kéo cậu em về phía phòng mình.

Ngọc Tiêu Kỳ sau phút ngạc nhiên, chưa hiểu chuyện gì thì đã thấy bản thân mình đứng ở trong phòng Ngọc Thanh Thanh rồi.

Đối với Ngọc Tiêu Kỳ phòng của Ngọc Thanh Thanh rất dễ nhận biết vì trong phòng luôn có mộtmùi thơm rất dễ chịu mà bản thân cậu không biết làmùi thơm gì.

Ngọc Thanh Thanh dẫn Ngọc Tiêu Kỳ lại gần giường ngủ của nàng rồi nói:– Đệ đệ hôm nay hãy ngủ lại đây với tỷ. Tỷ đệ chúng ta quả là đã trở nên ngày càng xa cách rồi.

Ngọc Tiêu Kỳ không ngờ tỷ tỷ lại nói như vậy, cậu bối rối khi Ngọc Thanh Thanh đẩy cậu vào giường rồi đắp chăn cho mình.

mùi thơm của chăn và hương trinh con gái sộc thẳng vào mũi làm Ngọc Tiêu Kỳ thốt nhiên trở nên đờ đẫn. Cậu càng choáng váng hơn khi nhận thấy một thân hình mềm mại, thơm tho khẽ khàng nằm xuống bên cạnh rồi choàng tay ôm cậu vào lòng.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Khuôn mặt cậu áp thẳng vào một bên nhũ phong no tròn, thơm nức của người chị xinh đẹp. Tấm thân nàng mềm ấm vào sát vào người Ngọc Tiêu Kỳ khiến cậu run lên nhè nhẹ.

Ngọc Thanh Thanh cũng bất chợt cảm thấy cơ thể nàng run động khi hai thân người ép sát vào nhau. Nàng nhận thấy mộtmùi gì rất lạ bốc lên từ mái tóc và thân thể cậu em trai. Cáimùi này không ngờ lại làm nàng rất ưa thích và cảm thấy một chút gì như ngây như say.

Dường như vô thức. Ngọc Thanh Thanh ôm ghì lấy em nàng chặt hơn.

Ngọc Tiêu Kỳ sung sướng thốt lên khe khẽ:– Tỷ tỷ, đệ yêu tỷ tỷ lắm !

Ngọc Thanh Thanh mở cờ trong lòng. Như vậy là nỗi lo của nàng cũng qua đi khi tình cảm hai chị em đã hàn gắn sau chuyến đi xa của nàng vừa rồi.Đột nhiên, nàng cảm thấy có cái gì ngọ ngoậy ở phía dưới bụng, có vẻ như có vật gì cứng cứng, nóng nóng áp sát vào vùng nhạy cảm bên dưới của nàng.

Nàng chưa kịp hiểu thêm thì nhận thấy Ngọc Tiêu Kỳ đang hôn hít một bên nhũ hoa của nàng.

Ngọc Thanh Thanh đờ người ra vì bối rối và ngây ngất. Nàng nửa muốn đẩy người cậu nhỏ ra vừa không sao thực hiện được.

Ngọc Thanh Thanh chợt nghĩ nếu nàng đẩy cậu em ra khỏi người nàng thì phải chăng nàng đã tách rời tình cảm mới vừa gắn kết lại giữa hai chị em. Tất nhiên, không bao giờ nàng lại làm như vậy. Nhưng nếu thế thì bây giờ nàng phải xử trí sao đây …

Trong khi Ngọc Thanh Thanh bù đầu không biết làm cách nào thì Ngọc Tiêu Kỳ ngược lại rất lấy làm háo hức. Cậu ôm chặt lấy hai eo thon của tỷ tỷ vào lòng trong khi môi cậu say mê hôn hít một bên nhũ phong thơm tho, mềm mại.

Dường như cùng một lúc, con cu cứng ngắt của cậu cũng đã tìm ra chỗ để tấn công vào cái lồn của Ngọc Thanh Thanh.

Ngọc Tiêu Kỳ háo hức, chìm đắm trong nhục dục. Cậu quên hẳn đi, nữ nhân trong tay cậu không phải là Hạ Mộng Cầm, cũng không phải là Tiểu Thúy, mà là tỷ tỷ xinh đẹp Ngọc Thanh Thanh của mình.

Còn phần của Ngọc Thanh Thanh thì càng lúc càng trở nên đờ đẫn. Cảm giác nhục dục đã lấn át thần trí làm cho nàng không sao có được một cử chỉ phản đối trước những cái vuốt ve, tấn công càng lúc càng mạnh bạo của cậu em trai quý hóa.

Ngọc Tiêu Kỳ theo thói quen chung đụng với các nữ nhân. Cậu nhẹ nhàng cởi bỏ y phục của mỹ nhân trong khi hai tay vào đôi môi không ngừng kích thích trong thân thể người ngọc.

Rồi chuyện gì đến phải đến, thân hình Ngọc Thanh Thanh run rẩy hẳn lên khi bàn tay ma quái của Ngọc Tiêu Kỳ ve vuốt, nắn bóp cái lồn nhỏ nhắn, trinh nguyên của nàng.

Bây giờ thân hình cả hai đã hoàn toàn lõa thể. Da thịt hai người áp vào nhau cùng với những kích thích càng lúc càng tăng.

Ngọc Thanh Thanh là thiếu nữ trinh nguyên trong khi đó Ngọc Tiêu Kỳ đã lão luyện trong tình trường thì làm sao nàng có thể thoát khỏi tay cậu em cho được.

Ngọc Tiêu Kỳ say sưa liếm láp hôn hít dường như khắp vùng da thịt của Ngọc Thanh Thanh. Thân hình nữ nhân run rẩy từng hồi và nước dâm bắt đầu ri ri chảy ra nơi chỗ kín.

Ngọc Tiêu Kỳ cảm nhận rất nhanh điều đó, cậu vội trườn xuống bú lấy cái lồn trinh nguyên mà nuốt từng chút, từng chút nước dâm đang càng lúc càng trở nên nhiều hơn.

Ngọc Thanh Thanh cảm giác như cơ thể nàng đang cứng lại, mọi giác quan đều tập trung dồn về chỗ kín. Hai tay nàng vội đưa lên bóp vuốt hai trái đào tiên cứng ngắt còn môi nàng bật lên tiếng rên rỉ không ngừng.

– Sướng quá … sướng quá …Ngọc Thanh Thanh vừa rên rỉ những từ vô nghĩa vừa uốn éo thân người.

Lúc này Ngọc Tiêu Kỳ đã đưa lưỡi mình vào phía trong vách lồn hút mạnh. Cậu vừa làm vừa đánh lưỡi liên tục lên cái âm vật đang từ từ nở to ra của tỷ tỷ.

Ngọc Thanh Thanh lúc này đã hết chịu nổi. Nàng rú lên từng hồi và hai tay đưa xuống nhấn mạnh đầu Ngọc Tiêu Kỳ vào sâu trong hạ thể nàng.

Ngọc Tiêu Kỳ nhận thấy một dòng khí phụt mạnh ra từ cái lỗ lồn này liền cố gắng nuốt hết. Ngọc Thanh Thanh sướng quá run lên bần bật.

Lúc này Ngọc Tiêu Kỳ cũng chịu không nổi nữa. Cậu chồm người lên thân thể tỷ tỷ rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào thẳng cái lồn đang phồng lên vì nứng của người sư tỷ.

Hai người giật lên vì cảm giác sướng khoái. Con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đang lừng lững tiến vào cái lồn trinh nọ.

Ngọc Tiêu Kỳ cảm giác cái lồn quá bóp. Cậu vừa hôn vào đôi môi ngọt lịm của người tỷ tỷ vừa đẩy ra, kéo vào nhè nhẹ con cặc của mình.

Một lúc sau, dường như cái lồn đã quen dần với con cặc. Ngọc Tiêu Kỳ chưa kịp đẩy cặc vào sâu thêm thì cái mông của tỷ tỷ cậu đã hất lên để nuốt lấy con cặc.

Hai người ôm chặc lấy nhau vì sướng. Con cặc của Tiêu Kỳ vừa đi được thêm một đoạn ngắn nữa thì vướng ngay phải màng trinh con gái.

Ngọc Thanh Thanh giật bắn mình vì đau vội đẩy mạnh cậu em ra.

Nàng choàng tỉnh cơn nhục dục thì nhận thấy cả hai đang trần truồng nằm cạnh nhau. Toàn bộ những gì vừa mới xảy ra lần lượt hiện rõ nơi tâm trí làm nàng toát mồ hôi lạnh và xấu hổ đến cùng cực.

Ngọc Thanh Thanh định tát vào mặt kẻ đã vũ nhục nàng, nhưng khi nhìn vào mặt cậu em thấy hai mắt cậumùlòa, hoàn cảnh thật đáng thương khiến nàng bất giác òa lên khóc rồi ôm mặt chạy thẳng ra ngoài.

Ngọc Tiêu Kỳ thừ người. Cậu cũng đã nhận ra hai chị em vừa làm một chuyện sai trái, đáng xấu hổ. Ngọc Tiêu Kỳ lủi thủi tìm đường về lại phòng mình mà trong dạ bồn chồn lo lắng không yên vì không biết sư tỷ cậu bây giờ đã chạy đi đâu.

Ngọc Thanh Thanh chạy ra bên ngoài khóc lóc một hồi thì từ từ bình tĩnh lại. Nàng chợt đỏ mặt lên vì xấu hổ khi nhận ra bản thân đang trần như nhộng không một mảnh vải che thân. Ngọc Thanh Thanh nhìn ngó xung quanh thấy màn đêm tối thui, gió lạnh thổi qua thì ý thức được rằng cần phải quay trở về nhà.

Ngọc Thanh Thanh về phòng thấy quần áo của cả hai vẫn còn nằm rải rác giữa giường. Nàng xấu hổ chọn lấy y phục của mình mặc vào trong khi y phục của Ngọc Tiêu Kỳ thì vắt lên thành ghế.

Đêm hôm đó, Ngọc Thanh Thanh ngủ không yên, chập chờn mộng mị đến hơn canh ba mới bắt đầu chợp mắt.

Từ đó trở đi, hai chị em tuy là gặp nhau nhưng đều ngượng ngùng và rất ít khi nói chuyện. Điều đó làm cho Ngọc Tiêu Kỳ đã cô đơn lại càng thêm cảm giác cô độc, lẻ loi. Cậu vẫn thường ra ao gần nhà câu cá như mọi khi, trong khi trong lòng cậu ngổn ngang bao nổi ưu phiền.

Bấy giờ nói về tình cảnh của hai chủ tớ Hạ Mộng Cầm và Tiểu Thúy Loan cũng chẳng được tốt gì. Hạ Mộng Cầm mấy hôm nay tâm tình không được vui vẻ. Nàng cảm thấy trong lòng như trống vắng một điều gì đó khó nói lên lời.

Tiểu Thúy Loan làm sao không nhận ra tình trạng khác lạ của chủ nhân. Nàng đem đối chiếu với bản thân mình thì thầm đoán ra nguyên nhân buồn bực của Hạ Mộng Cầm tiểu thơ.

Qủa thật, từ khi Ngọc Thanh Thanh về lại nhà. Ngọc Tiêu Kỳ bị quản thúc nên chẳng thể tự tiện đến ở chổ Tiểu Thúy Loan được. Tất nhiên vì vậy mà cảnh tượng phụng đảo, loan điên chẳng còn xảy ra nữa. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến hai chủ tớ họ buồn bực trong lòng.

Tiểu Thúy Loan sau mấy hôm quan sát tâm trạng chủ nhân liền đánh bạo hỏi:– Tiểu thơ có phải đang nhớ đến Kỳ đệ không ?

Hạ Mộng Cầm vội đảo mắt nhìn thẳng vào mặt Tiểu Thúy Loan. Nàng ngần ngừ một lúc rồi cúi đầu thở dài.– Mi cũng biết như vậy sao ?

Tiểu Thúy Loan gượng nói:– Tiểu tỳ cũng nhớ y ? Không hiểu mấy ngày nay y làm gì ?

Hạ Mộng Cầm như tìm được người tâm sự nói nhỏ:– Ta cảm thấy trong người không được khỏe. Chẳng hiểu tại sao mấy đêm liền ta cứ trằn trọc không yên.

Tiểu Thúy Loan đột nhiên che miệng cười khúc khích:– Cô nương, hóa ra cô nương cũng giống tiểu tỳ.

Hạ Mộng Cầm đỏ mặt gắt khẽ:– Mi đó, có chuyện gì mà lại cười cợt ta chứ ?

Tiểu Thúy Loan nín cười nói:– Tiểu thơ chẳng lẽ vẫn không hiểu được nguyên nhân việc này sao ?

Hạ Mộng Cầm kéo tay Tiểu Thúy Loan xuống ngồi cạnh rồi hỏi:– Mi nói đi, xem thử coi như thế nào.

Tiểu Thúy Loan ngồi xuống, thở dài nói:– Chuyện này tiểu tỳ nghĩ là do nguyên nhân thiếu vắng Kỳ đệ mà ra. Mấy lúc gần đây tiểu thơ và tỳ nữ thường ngày đêm gần gũi y. Bây giờ y đã trở về nhà rồi nên chúng ta làm sao mà không nhớ y được.

Hạ Mộng Cầm nhắm mắt lại khẽ nói:– Ôi ! Qủa thật ta không sao quên được cảm giác ngút ngàn khi ta và y hòa hợp cùng nhau. Cái cảm giác đó làm cho ta không sao ngủ yên được.

– Tiểu tỳ cũng vậy. Tiểu tỳ cứ cảm thấy lồn mình bức rứt khó chịu. Gía mà có Kỳ đệ ở bên đưa con cặc của đệ ấy vào trong lồn thì sướng biết bao.

Hạ Mộng Cầm ngượng ngập liếc nhìn khuôn mặt ửng hồng của Tiểu Thúy Loan. Quả là cảm giác của cô ta chẳng khác gì nàng. Tuy nhiên cô ta dám nói thẳng ra chuyện này mà không chút ngại ngùng gì .

Bổng nhiên, Tiểu Thúy Loan mở bừng mắt ra nói:– Tiểu tỳ nghĩ ra một cách để chúng ta gặp được Kỳ đệ rồi.

Hạ Mộng Cầm hồi hộp hỏi:– Cách chi vậy ?

– Dễ lắm. Tiểu thơ hãy kiếm cớ gọi y lại đây. Tất nhiên chuyện này cũng dễ dàng mà.

– Nhưng lấy cớ gì mới được ? Y bịmùlòa, có gì đâu mà sai y làm được.

Tiểu Thúy Loan bật cười nói:– Rõ là ! Tiểu thơ cứ bảo là tiểu thơ muốn học cách câu cá nên gọi y đến hỏi chuyện.

Hạ Mộng Cầm mỉm cười nói:– Ừ ! Ý ngươi cũng được đó. Vậy mau đi tìm y nhanh lên.

Tiểu Thúy Loan được lời như mở tấm lòng. Nàng tưởng tượng đến cảnh ái ân sắp tới thì toàn thân nóng bừng. Cái lồn như trương nở ra ở dưới hạ thể. Hai chân Tiểu Thúy Loan nhanh chóng chạy đi đến ao cá ở phía chính Tây.

Ngọc Tiêu Kỳ và Tiểu Thúy Loan gặp lại nhau thật như là cá gặp nước, hổ về rừng. Hai người chuyện trò tiếu tít, dường như không biết thời gian là gì. Hồi lâu sau, Tiểu Thúy Loan đột nhiên nhớ ra nhiệm vụ của mình. Nàng ghé miệng vào tai cậu nhỏ thì thầm:– Tiểu thơ muốn gặp Kỳ đệ đó. Đệ mau đến gặp người đi.

Ngọc Tiêu Kỳ ửng đỏ mặt lên hỏi nhỏ:– Tiểu thơ sao lại muốn gặp đệ ?

Tiểu Thúy Loan cười khẽ, đôi mắt nàng long lanh và đầy bí ẩn:– Đệ đệ không biết ư ? Dạo này tiểu thơ tâm trạng không được vui. Muốn tìm một người trò chuyện để giải khuây.

Ngọc Tiêu Kỳ tuy mắt bịmù, nhưng bản thân cậu cũng không phải là kẻ ngu dốt. Chỉ mấy lời vừa rồi của Tiểu Thúy Loan nói với cậu thôi Ngọc Tiêu Kỳ đã hiểu ra ẩn ý đằng sau việc này rồi.

Qủa thật, bản thân Ngọc Tiêu Kỳ cũng bị giầy vò bởi việc này không ít. Cáimùi vị trái cấm sao mà khó quên đến vậy. Đã ăn một lần rồi là cứ muốn ăn mãi. Hơn nữa, thân thể Hạ Mộng Cầm tiểu thơ lại thật là mềm mại, thơm tho. Hai quả đào tiên của nàng ta chỉ sờ được vào thôi đã thấy sướng rồi, chưa kể đến việc bóp vuốt nó thì thật là mê ly khoái lạc.

Ngọc Tiêu Kỳ nhớ lại mấy lần cùng nàng ta lăn lộn gối chăn, tưng bừng cụp lạc mà lửa dục trong người cậu nổi lên đùng đùng.

Con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ không biết tự lúc nào đã vươn cờ trổi dậy. Sừng sững đội quần lên u thành một cục nhìn rất rõ ràng.

Tiểu Thúy Loan làm gì không phát hiện ra chuyện lạ. Nàng nhận ra cái của nợ kia của Ngọc Tiêu Kỳ đã trổ mòi vươn dậy rồi.

Tiểu Thúy Loan mấy ngày gần đây dục tình bị dồn nén. Bây giờ này thấy cảnh này thì làm sao mà chịu được. Dục tính trong người nàng bất giác bùng cao hơn bao giờ hết. Cái lồn nàng trở nên nóng hổi và dậm giựt vô cùng khó chịu. Tiểu Thúy Loan vội liếc mắt nhìn ra xung quanh. Nàng thấy không có ai ở gần đây liền đánh bạo kéo Ngọc Tiêu Kỳ ngồi xuống rồi bầy cuộc truy hoan.

Hai người đụ nhau trong tư thế ngồi. Tiểu Thúy Loan thân hình nhấp nhô. Hai tay nàng giữ chặt lấy hai bên vai cậu nhỏ làm điểm tựa trong khi hạ bàn của nàng dập xuống đùi cậu ầm ầm.

Ngọc Tiêu Kỳ vừa thở vừa cố gồng người lên mà chịu những cú đập xuống mạnh như vũ bão của Tiểu Thúy Loan. Con cặc và cái lồn tiếp xúc lẫn nhau với những âm thanh vô cùng ấn tượng.

Hai người mới lồn cặc giao nhau chưa đầy 10 phút mà con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đã trở nên bóng nhẩy và đầy dịch chất. Cái lồn của mỹ nhân như một con cá lớn đang đớp mồi, cứ nuốt vào lại nhả ra. Cứ mỗi lần như vậy nước dịch từ bên trong lồn lại trào ra theo từng nhịp dập xuống tơi bời.

Tiểu Thúy Loan bây giờ đã không còn là Tiểu Thúy Loan đoan trang, hiền lành của mấy phút trước. Nàng giờ đây chẳng khác gì là một con thú cái hoang dã đangmùa động đực. Hai tay nàng ôm cứng lấy người tình quân, miệng gầm gừ, tóc tai nàng xổ tung bay lất phất theo từng cơn gió.

Hồi lâu sau, sóng yên, bể lặng. Tiểu Thúy Loan rời khỏi người Ngọc Tiêu Kỳ nằm lăn xuống thảm cỏ thở dốc từng hồi. Nàng đã đạt được khoái lạc đến tột đỉnh và bây giờ trở nên mệt mỏi hết sức dễ chịu.

Ngọc Tiêu Kỳ cũng chẳng khác gì Tiểu Thúy Loan. Con cặc của cậu mấy hôm nay thiếu thốn cái lồn. Bây giờ được kỳ ngộ với cái lồn Tiểu Thúy Loan thì còn hạnh phúc nào bằng. Vừa rồi sau một hồi giao đấu. Con cặc của cậu cũng đã đạt được khoái cảm tràn đầy với những dòng tinh dịch bắn thẳng vào lồn nữ nhân.

Giờ đây hai người họ nằm bên nhau nghỉ ngơi cho lại sức.

Tiểu Thúy Loan sau một lúc nghỉ mệt liền đứng dậy chỉnh trang y phục rồi giục Ngọc Tiêu Kỳ theo nàng về chỗ của tiểu thơ. Tất nhiên, Ngọc Tiêu Kỳ chẳng có cớ gì mà từ chối việc này. Huống chi bản thân cậu cũng rất lấy làm khoái chí và mừng rỡ vì cậu biết chẳng sớm muộn gì cậu cũng lại được đụ nhau với một cái lồn ngon lành nữa.

Hai người kéo nhau về đến chỗ ở của Hạ Mộng Cầm thì trời đã tối. Hạ Mộng Cầm đang ngồi bần thần trước bàn trang điểm trong khuê phòng thì phát hiện ra tiếng bước chân của hai người. Nàng mừng rỡ hết sức vội chạy ra kéo cả hai vào phòng trong.

Tiểu Thúy Loan khuôn mặt tươi rói, vừa cười vừa nói:– Tiểu thơ ! Tỳ nữ đã làm xong chuyện tiểu thơ giao rồi đó. Tiểu thơ thấy y thế nào ?

Hạ Mộng Cầm đôi mắt long lanh, hai má ửng hồng. Nàng đập nhẹ tay vào mông ả tỳ nữ tinh quái rồi gắt khẽ:– Thôi đi ! Đừng có xớ rớ ra đó nữa. Để ta nhìn y một chút nào.

Rồi Hạ Mộng Cầm đẩy Tiểu Thúy Loan ra một bên đưa mắt nhìn kỹ Ngọc Tiêu Kỳ. Mới đó mà đã hơn 1 tuần trôi qua nàng không gặp được người ta. Giờ đây gặp mặt khiến nàng cảm thấy trong lòng vừa sung sướng vừa hồi hộp không nói lên lời.

Hạ Mộng Cầm sau phút giây trầm lắng liền nắm lấy bàn tay Ngọc Tiêu Kỳ khẽ nói:– Ngươi đó. Sao mấy hôm không gặp lại có vẻ gầy đi ? Chẳng lẽ còn có chuyện gì xảy ra sao ?Ngọc Tiêu Kỳ thấy người ngọc vừa nắm tay, vừa quan tâm hỏi han khiến lòng cậu bồi hồi cảm khái. Cậu nhớ lại từ lúc hai người xa nhau, quả là cậu đã chịu không ít tác động khiến lòng cậu không còn yên tĩnh như xưa nữa.

Hạ Mộng Cầm thấy khuôn mặt Ngọc Tiêu Kỳ có vẻ buồn thì vội đập nhẹ vào tay cậu nhỏ cười nói:– Thôi đi ! Mọi chuyện dù sao cũng đã qua rồi. Hôm nay chúng ta gặp nhau tại đây thì phải vui mới được.Nàng nói rồi kéo tay dẫn Ngọc Tiêu Kỳ ngồi xuống ghế.

Tiểu Thúy Loan chạy vội đi lấy nước. Cô nàng chợt nhớ ra chuyện gì vội quay người lại hỏi:– Tiểu thơ ! Tiểu thơ đã ăn gì chưa ?Hạ Mộng Cầm vì quá lo lắng không biết tỳ nữ của nàng có đón được Ngọc Tiêu Kỳ về không nên dù trời đã tối mà nàng vẫn còn chưa ăn chút gì cả. Bây giờ nghe Tiểu Thúy Loan hỏi như vậy, nàng mới nhớ ra liền bảo nàng ta đi lấy mấy món ăn.

Ba người vừa ăn vừa trò chuyện. Câu chuyện bâng quơ, nói qua nói lại không ngờ cũng mất một lúc lâu.

Hạ Mộng Cầm đã lâu ngày không gặp cậu nhỏ, khát khao ân ái. Nàng chịu hết nổi liền kéo cậu nhỏ về giường.

Tiểu Thúy Loan biết ý liền lui ra, khép cửa lại.

Còn lại hai người, Hạ Mộng Cầm ôm lấy người Ngọc Tiêu Kỳ mà hôn. Hai người nằm dài ra giường quấn chặt lấy nhau.

Ngọc Tiêu Kỳ không để lỡ cơ hội tốt trong lúc ôm ấp người ngọc, cậu đã luồn tay vào trong y phục của Hạ Mộng Cầm mà bóp vuốt hai quả đào tiên của nàng.

Da thịt của Hạ Mộng Cầm mịn màn, thơm ngát. Bàn tay Ngọc Tiêu Kỳ lướt đi tới đâu là cảm giác đê mê đến đó.

Vì lẽ đôi mắt bịmùnên Ngọc Tiêu Kỳ chẳng biết nàng nọ đẹp xấu ra sao. Thế nhưng với thân hình mềm mại, vú nở, eo thon và cặp mông săn chắc thì khỏi cần nhìn mặt cũng có thể biết được Hạ Mộng Cầm khuyến rũ như thế nào.

Về phần Hạ Mộng Cầm cũng ngây ngất không kém. Nàng thích thú trước lối vuốt ve mớn trớn của tình quân. Bàn tay của cậu nhỏ do không phải làm việc nặng nhọc nên không hề có chút chai sạn. Vì vậy nên khi lòng bàn tay mân mê tới đâu là cảm giác tê tê đến đó. Có thể nói bởi trời xanh cướp đi đôi mắt nên mọi cảm giác của Ngọc Tiêu Kỳ đã tập trung vào đôi tay. Do vậy, bàn tay của cậu như có ma lực làm cho nữ nhân nào gần gũi cùng chàng đều mê man trong miền cực lạc.

Hai người vừa hôn hít vuốt ve vừa từ từ cởi bỏ y phục nhau ra. Chỉ một thoáng sau, trong màn chướng chỉ còn lại hai thân thể lõa lồ đang quấn vào nhau không rời.

Đột nhiên trong giây phút ngây ngất, Ngọc Tiêu Kỳ bỗng bị đẩy mạnh một cái khiến cậu chàng ngã lăn xuống đất đau điếng.

Hạ Mộng Cầm ngồi bật dậy giữa giường, quát lên một tiếng tức giận:– Ngươi !…Ngọc Tiêu Kỳ bị ngã đau không hiểu gì cả. Cậu lồm cồm bò dậy mà không biết vì sao Hạ Mộng Cầm đang khi ân ái lại trở nên hung dữ như vậy.

Hạ Mộng Cầm thấy cậu nhỏ bị ngã mặt mày nhăn nhó thì cơn giận cũng dịu xuống một chút. Nàng thở hắt ra một hơi rồi hỏi:– Ngươi ! Có phải ngươi chung đụng với con tiểu quỷ kia không ?

Ngọc Tiêu Kỳ ngơ ngác:– Tiểu thơ ! Sao … sao tiểu thơ lại biết ?

Hạ Mộng Cầm thấy Ngọc Tiêu Kỳ ngây ngô hỏi như vậy thì vừa tức vừa buồn cười. Nàng gắt giọng:– Mi đó, ăn vụng cũng phải lo chùi mép. Mi chung đụng với người khác rồi lại chung đụng ngay với ta thì làm gì mà ta chẳng nhận ra. Chẳng lẽ cáimùi do hai người để lại ta lại không nhận ra sao.

Ngọc Tiêu Kỳ hiểu ra mọi chuyện liền đỏ mặt nói ấp úng:– Tiểu đệ …. tiểu đệ …

Hạ Mộng Cầm thở dài một hơi rồi đưa tay kéo cậu nhỏ lên giường, ôm chặt lấy người cậu.Nàng âu yếm nói:– Ta biết, ngươi cũng không phải là người chủ động. Chuyện vừa rồi chẳng hẳn là do con Tiểu Thúy Loan mào đầu mà ra. Nhưng thôi. Chuyện này cũng không phải quan trọng nữa.

Hạ Mộng Cầm nói như vậy bởi vì đối với Ngọc Tiêu Kỳ dù sao đi nữa nàng cũng là kẻ đến sau. Cho dù xét về thân phận nàng là tiểu thơ – chủ của Tiểu Thúy Loan, nhưng đứng về tình cảm nam nữ, luyến ái, nàng cũng chỉ là kẻ thứ hai mà thôi.

Vừa rồi nàng giận dữ như vậy bởi vì hai người chung đụng nhau mà không có mặt nàng. Nàng tức là vì con tiểu tỳ dám ngang nhiên tranh hưởng trước khoái lạc với tiểu tình lang của nàng mà thôi.

Ngọc Tiêu Kỳ thì tất nhiên không thể hiểu nổi sự phức tạp trong lòng mỹ nữ. Cậu thấy người ngọc đã nằm gọn trong lòng thì háo hức hôn hít vuốt ve cho bỏ những ngày thiếu thốn.

Lúc này hai vú của Hạ Mộng Cầm đã bắt đầu chịu không nổi kích thích cương cứng lên rồi. Trong lúc ấy Ngọc Tiêu Kỳ đang nằm đè lên người nàng, một tay vừa bóp vuốt vú, còn miệng thì ngậm lấy đầu vú bên kia mà bú tơi bời.

Hạ Mộng Cầm có thể cảm nhận thấy dòng suối ngây ngất cứ mỗi lúc lại tăng dần. Toàn thân nàng nóng rực cả lên. Nhất là dưới hạ thể, cái lồn nàng như bùng nổ, nước dâm cứ thế trào ra như lạch đào nguyên vừa được khai thông.

Bàn tay Hạ Mộng Cầm cũng không để yên mà thò xuống bên dưới bóp vuốt khúc thịt dư cứng ngắt trên người của tình lang. Nàng vừa vuốt vừa sục mạnh con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ trong tay mình và lấy làm khoái chí vô cùng.

Hai người quần thảo một hồi thì Ngọc Tiêu Kỳ đã chịu không nổi nữa. Cậu gỡ tay Hạ Mộng Cầm ra khỏi con cặc của mình rồi lùi người xuống dưới chỗ lồn của Hạ Mộng Cầm đang banh ra mà cắm thẳng con cặc cứng ngắt của cậu vào.

Khoái lạc tức thì trào lên ngay tại chỗ kín. Hai người đều mê đắm trước cú đóng cặc ngoạn mục vừa rồi của Ngọc Tiêu Kỳ.

Cái lồn đẫm nước dịch của Hạ Mộng Cầm đã nuốt chửng con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ một cách gọn ghẽ. Không những vậy. Con cặc của cậu nhỏ còn bị lồn nàng nhào nặn vào hâm nóng lên cao 37 độ khiến Ngọc Tiêu Kỳ phải rít lên trong khoái lạc.

Ngọc Tiêu Kỳ đúng là khoái sướng không thể tưởng được. Cái lồn của Hạ Mộng Cầm đúng là cái lồn sinh ra để hành hạ nam nhân. Nó khít rịt và chẳng khác gì lồn trinh nên nam nhân nào đụ cặc cùng nàng thì sẽ sướng vô cùng.

Lúc này, Hạ Mộng Cầm đã bắt đầu hẩy lồn lên rồi. Nàng làm như vậy như là dấu hiệu để Ngọc Tiêu Kỳ biết ý bắt đầu dọng cặc xuống.

Thân thể hai người nhịp nhàng chuyển động làm cho cái giường của Hạ Mộng Cầm cứ rung chuyển từng hồi.

Hạ Mộng Cầm sướng quá rú lên khe khẽ rồi bắt đầu nói lảm nhảm. Còn con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ như một cái bít tông đang chạy nước rút càng lúc càng dập nhanh xuống như vũ bão.

Lồn cặc ma sát mạnh vào nhau, khoái lạc tưng bừng, nước dâm cứ thế trào ra sau mỗi cú dập cặc như vậy làm phát ra những âm thanh ấn tượng.

Hai kẻ ái ân đã bắt đầu tiến lên đến đoạn cao trào. Cả hai như mê man không còn nhớ gì đến mọi chuyện cả. Tiếng rú của họ mỗi lúc lại càng to thêm làm cho khung cảnh càng lúc càng trở nên dâm dục đến không thể chịu được.

Tiểu Thúy Loan đứng phía ngoài nhìn vào cũng phải thèm thuồng đến chảy nước miếng. Nàng ta nhìn đến lõ con mắt trước những pha làm tình quá sức dữ dội bên trong phòng.

Đột nhiên có tiếng chân từ xa bước lại. Tiểu Thúy Loan do mãi mê theo dõi cuộc song đấu ở bên trong giữa tiểu thơ nàng và Ngọc Tiêu Kỳ nên không nhận biết sự việc bất thường. Đến lúc nàng giật mình phát giác ra thì người nọ đã đứng ngay trước mặt nàng rồi.

Tiểu Thúy Loan sợ hãi đến nỗi mặt mày tái xanh, ấp úng không nói lên lời.

Người vừa đến chẳng phải ai khác mà chính là tam tiểu thơ Hạ Mộng Thúy, chủ nhân của Ngọc Thanh Thanh – chị gái của Ngọc Tiêu Kỳ, kẻ đang cụp lạc ở phía trong phòng.

Hạ Mộng Thúy thấy Tiểu Thúy Loan mặt mày lấm lét, có vẻ rất mờ ám, trong khi ấy phía bên trong phòng lại liên tục vang lên những âm thanh hết sức kỳ lạ.

Hạ Mộng Thúy sợ rằng tỷ tỷ nàng ở trong đó gặp phải chuyện gì bất trắc nên mới la lớn như vậy. Nàng định đẩy cửa bước vào trong nhưng Tiểu Thúy Loan lại đứng chắn ngay trước mặt làm nàng vướng lối không thể vào được.

Vừa lúc ấy phía trong kia tiếng của Hạ Mộng Cầm vang lên rất rõ:– Ối trời ơi ! Chết người ta rồi …. đệ làm cái gì thế này !Hạ Mộng Thúy hoảng quá xô vội Tiểu Thúy Loan đứng sang một bên rồi đẩy cửa bước vào.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Nàng vừa bước vào bên trong thì cái cảnh trước mắt khiến nàng bất ngờ đến trợn mắt há miệng không nói được lời nào.

Tiểu Thúy Loan đứng ở đằng sau thì sợ hãi đến cứng đờ cả ra. Nàng ta chẳng biết làm gì trong lúc này nữa.

Bên trong phòng, trên một cái giường gấm. Hai thân hình lõa thể đang song đấu cùng nhau. Lúc này, Hạ Mộng Cầm đang phi ngựa nước đại trên thân hình Ngọc Tiêu Kỳ. Tóc tai nàng xổ tung tóe, hai mắt rực lửa đam mê. Thân hình nàng trắng nõn nàn dưới ánh nến lung linh với hai bầu vú nở to, cương cứng dập dình theo nhịp giao hoan.

Tiểu Thúy Loan sau phút bối rối, liền bình tĩnh lại. Nàng ta vội bước vào trong phòng rồi đóng cánh cửa lại để không ai khác biết việc này nữa.

Phần Hạ Mộng Thúy thì sau thời gian đi xa, định ghé thăm nhị tỷ Hạ Mộng Cầm, thì bắt gặp cảnh này thì bối rối không biết làm sao.

Tiểu Thúy Loan ngó thấy tình cảnh như vậy liền kéo tay vị tam tiểu thơ kia nói nhỏ:– Tiểu thơ ! Người hãy lui lại đây.

Rồi nàng kéo Hạ Mộng Thúy đứng vào một góc khuất phía trong phòng. Bây giờ thì cho dù Hạ Mộng Cầm và Ngọc Tiêu Kỳ có để mắt nhìn cũng chưa chắc đã thấy được hai người bọn nàng.

Cảnh quần thảo của đôi nam nữ vẫn đang hết sức gay cấn. Tiếng lồn cặc đập vào nhau phát lên những âm thanh bùm bụp liên hồi. Tiếng âm thanh rên rỉ do họ phát ra lại càng thêm kích thích người ta để mắt vào quan sát.

Hạ Mộng Thúy cũng chỉ là một thiếu nữ. Nàng ta đối với chuyện nam nữ cũng chỉ nghe loáng thoáng thôi chứ chưa bao giờ được chứng kiến một việc nào cụ thể như lúc này. Trong lòng người thiếu nữ lập tức phát ra hai luồng xung đột về tư tưởng – nửa muốn chạy ra ngăn cản, nửa lại muốn im lìm đứng xem.

Nhưng thời gian và hoàn cảnh quanh đây lại quá thuận lợi cho tư tưởng sa ngã và dục vọng. Hạ Mộng Thúy dù muốn dù không mắt cũng đã thấy tận tường, tai cũng đã nghe thật rõ. Những cảnh khoái lạc kia đúng là một thứ khiến người ta khó mà cầm được việc nhìn ngó cho mãn nhãn.

Hạ Mộng Thúy đứng nhìn một lúc thì đã bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng lên. Hai tay nàng không hiểu sao càng lúc càng nắm cứng lại. Đôi mắt người thiếu nữ cứ mỗi lúc lại càng thêm dại đi trước tình cảnh hoang lạc tưng bừng bên trong.

Tiểu Thúy Loan ban đầu còn lo lắng không biết chuyện xấu gì ắt xảy ra. Thế nhưng nàng ta đợi mãi vẫn không thấy vị tam tiểu thơ này lên tiếng liền để mắt ngó lại nhìn vào mặt Hạ Mộng Thúy tiểu thơ.

Khi nàng nhìn thấy hai mắt vị tiểu thơ khả kính kia đang đứng tròng nhìn vào bên trong thì bắt đầu đoán ra sự việc.

Tiểu Thúy Loan cười thầm, đứng lặng một bên chờ xem diễn tiến ra sao.

Phía nơi giường gấm. Lúc này Hạ Mộng Cầm đã chịu không nổi khoái sướng. Nàng ta rú lên một tiếng lớn rồi bất thần dừng lại ngã gục xuống giường.

Con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ bị cái lồn nọ xiết chặc cứng lấy rồi co bóp xiết chặc lấy thân cặc thì cũng không chịu nỗi nữa bắt đầu bắn mạnh từng đợt tinh trùng vào sâu trong lồn Hạ Mộng Cầm.

Hai người sau phút cực lạc bắt đầu nằm lăn ra thở dốc từng hồi.

Tiểu Thúy Loan kéo nhẹ tay, dắt vị tam tiểu thơ lại gần bên giường.

Bấy giờ Hạ Mộng Thúy đã nhìn rõ được cái thứ đặc dị trên người của tiểu tử nọ. Nàng thấy nó đen đen và mềm oặt chẳng có chút gì ấn tượng cả.Nhưng nàng phải thầm khen thân hình của nhị tỷ tỷ nàng thật là tuyệt đẹp. Có thể nói vú của Hạ Mộng Cầm còn lớn hơn của nàng. Còn riêng cái thứ lông đen xì ở dưới hạ thể thì cũng chẳng thua gì của nàng về độ rậm rạp.

Hạ Mộng Cầm sau phút mây mưa đã hoàn toàn thỏa mãn chống tay ngồi dậy. Bất đồ mắt nàng chạm phải khuôn mặt của tam muội đang đứng ngay cạnh giường thì giật bắn cả người lên.

Hạ Mộng Thúy thấy tỷ tỷ kinh hãi như vậy cũng phải phì cười.

Nàng ta trợn mắt nhìn tỷ tỷ có vẻ như đang đe dọa.

Tiểu Thúy Loan thì đứng đằng sau lưng Hạ Mộng Thúy cười mỉm, hai mắt nheo lại như đang chọc ghẹo chủ nhân của mình.

Hạ Mộng Cầm sau phút bàng hoàng liền lấy lại bình tĩnh. Nàng vội khoác lấy áo choàng rồi bước xuống giường.

Ngọc Tiêu Kỳ do bịmùnên không phát hiện ra có kẻ đột nhập vào phòng lúc hai người đang chung đụng ái ân. Bây giờ cậu thấy tiểu thơ Hạ Mộng Cầm đột nhiên rời khỏi giường thì hết sức ngạc nhiên.

Ngọc Tiêu Kỳ vội hỏi:– Tiểu thơ ! Nàng đi đâu vậy ?Hạ Mộng Cầm lúc này trước mặt vị tam tiểu muội kia thì còn có thời giờ đâu mà trả lời cho rõ được. Nàng ta vội vã kéo tay Hạ Mộng Thúy lôi tuột ra ngoài.

Tiếng bước chân của ba người khiến cho Ngọc Tiêu Kỳ kinh hãi vì cậu đã nhận ra dường như trong phòng lúc rồi không chỉ có một mình Hạ Mộng Cầm mà thôi.

Trong lòng cậu chợt hoang man vô cùng. Ngọc Tiêu Kỳ không hiểu người vừa ở trong phòng này đi ra là ai ? Liệu có phải là tỷ tỷ – Ngọc Thanh Thanh không nữa ?

Hạ Mộng Cầm kéo mọi người ra phía phòng ngoài rồi liền bảo tỳ nữ Tiểu Thúy Loan đốt đèn lên. Trong khung cảnh tĩnh mịch của trời đêm. Hai tỷ muội bọn họ nhìn nhau mà không biết phải nói lời nào lúc này.

Tiểu Thúy Loan đứng ở bên cạnh thấy vậy chịu không nổi liền nhắc khẽ:– Tiểu thơ ! Tiểu thơ nói gì đi ?Hạ Mộng Cầm đang lúc bối rối chưa tìm ra lời thích hợp. Chẳng ngờ ả tỳ nữ lại sốt sắng như vậy thì phát bực mình gắt lớn:– Ngươi đó ! Cũng tại ngươi mà ra cả. Bây giờ ngươi bảo ta phải nói gì nào ?

Tiểu Thúy Loan không ngờ mình có ý tốt lại bị mắng một câu như vậy thì tiêu nghỉu lui người lại mặt mày méo sệch.

Hạ Mộng Thúy cũng đang chưa biết nên bắt đầu từ đâu. Gìơ lại thấy hai chủ tớ Hạ Mộng Cầm tỷ tỷ cãi vã lẫn nhau thì có phần ngạc nhiên hỏi:– Vậy chứ ra, con tỳ nữ Thúy Loan cũng có vấn đề ư ?

Hạ Mộng Cầm được thể liền bắt đầu kể lại mọi chuyện từ đầu. Từ khi nàng đánh Ngọc Tiêu Kỳ đến sưng hết mình mẩy, đến lúc mọi chuyện xảy ra như vừa rồi đều tất tần tật kể ra.

Hạ Mộng Thúy vừa nghe vừa lấy làm ngạc nhiên lẫn thích thú. Nàng không ngờ chỉ mới một thời gian ngắn nàng rời khỏi nhà mà lại có nhiều chuyện kỳ lạ xảy ra như vậy.

Nhưng có một điều nàng vẫn không sao hiểu nổi là tại sao mấy vị nữ nhân kia từ Lý Thiếu Hà, Tiểu Thúy Loan rồi đến tỷ tỷ nàng Hạ Mộng Cầm lại có vẻ thích thú chung đụng với gã tiểu tử Ngọc Tiêu Kỳ như vậy ?

Hai chủ tớ Hạ Mộng Cầm thấy Hạ Mộng Thúy nghe xong câu chuyện chỉ ngồi im lìm không nói chút gì thì không hiểu ra làm sao cả. Hai người lo lắng Hạ Mộng Thúy sẽ tố cáo chuyện này với lão phu nhân hay lão trang chủ thì nguy to.

Về phần của Hạ Mộng Thúy thì sau một hồi nghĩ mãi không ra nguyên nhân của việc kỳ lạ này liền nhìn sang tỷ tỷ mình dò hỏi:– Tỷ này ! Tiểu muội có chút không hiểu. Tại sao mọi người lại thích thú chung đụng với gã tiểu tử kia như vậy ? Muội nghĩ, gã có gì đặc biệt đâu, lại cònmùnữa.

Tiểu Thúy Loan thấy vị tam cô nương kia ngồi im một hồi lại đưa ra một câu hỏi ngây ngô như vậy thì không nén nổi phì cười thành tiếng.

Hạ Mộng Cầm thì nghe câu hỏi trên cũng phải đỏ ửng mặt lên và che miệng cười.

Hạ Mộng Thúy hỏi rồi, nàng thấy hai người bọn họ đều nhìn nàng mà cười thì không khỏi vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ.

Hạ Mộng Thúy ngượng quá sẵn giọng nói lớn:– Tiểu muội hỏi nhị tỷ. Nhị tỷ tại sao lại cười !

Hạ Mộng Cầm thấy cô em thơ ngây như vậy cũng không nỡ cười cợt nữa liền nắm lấy tay nàng ta rồi nói:– Muội muội ! Cái việc này là chuyện nam nữ. E rằng tỷ có trả lời chưa chắc tiểu muội đã tin. Thôi thì tỷ có cách này bảo đảm muội muội sẽ hiểu ngay thôi.– Thế tỷ định dùng cách nào ?– Rất đơn giản. Tiểu muội cứ theo tỷ vào trong phòng. Tỷ làm thế nào thì muội làm thế đó. Bảo đảm muội sẽ thông tỏ ngay.

Hạ Mộng Thúy tò mò hết sức. Nàng cảm thấy lời nói của nhị tỷ Hạ Mộng Cầm có cái gì đó bí ẩn khôn lường. Dường như nàng ta có điều gì đó không chịu nói ra.

Rốt cuộc, Hạ Mộng Thúy cũng theo Hạ Mộng Cầm và Tiểu Thúy Loan vào phòng trong. Bấy giờ trên giường, Ngọc Tiêu Kỳ cũng đang còn suy nghĩ chưa ra tam nhân kia là ai.

Hạ Mộng Cầm bước lại gần giường cười nói:– Kỳ đệ. Tỷ tỷ có chút chuyện phải ra ngoài. Chắc hẳn Kỳ đệ không giận tỷ chứ ?

Ngọc Tiêu Kỳ vội nói luôn thắc mắc trong đầu cậu nãy giờ. Tiểu Thúy Loan nghe thế cười giòn tan khỏa lấp. Nàng nói rằng lúc đó người đứng ở trong phòng này là nàng chứ là ai nữa.

Hạ Mộng Cầm được Tiểu Thúy Loan giải vây liền theo đó phụ họa theo. Hai người kéo nhau lên giường cùng nằm xuống hai bên người Ngọc Tiêu Kỳ.

Chiếc giường gấm này của Hạ Mộng Cầm khá là rộng rãi. Ngay khi Hạ Mộng Cầm đặt người nằm xuống nàng đã kéo tay tiểu muội – tam tiểu thơ Hạ Mộng Thúy nằm xuống bên nàng.

Lúc này, nằm giữa là Ngọc Tiêu Kỳ, phải bên phải của cậu là Tiểu Thúy Loan, phía bên trái là chị em Hạ Mộng Cầm, Hạ Mộng Thúy.

Hạ Mộng Cầm đột nhiên cười khẽ nói:– Ơ này ! Loan muội muội sao lại không chịu cởi y phục ra. Chẳng lẽ muội muội hôm nay không muốn hầu hạ tướng công ?

Tiểu Thúy Loan bật cười hiểu ý. Nàng vội ngồi ngay dậy vừa khúc khích cười vừa lần cởi y phục.

Trong khi Tiểu Thúy Loan ngồi dậy. Hạ Mộng Cầm cũng kéo Hạ Mộng Thúy ngồi dậy rồi phụ giúp cởi y phục ra cho nàng.

Hạ Mộng Thúy mặt hoa đỏ bừng, nàng muốn vung tay ra cưỡng lại bàn tay của Hạ Mộng Cầm nhưng bị chị nàng lột truồng ra hết sức nhanh nhẹn.Hạ Mộng Thúy ngó sang Tiểu Thúy Loan thì thấy nàng nọ đã lõa thể ra rồi. Thân hình Tiểu Thúy Loan cũng hết sức gọn gàng cân đối và cặp vú của nàng cũng rất đẹp.

Nàng nhìn vào mặt Ngọc Tiêu Kỳ thì thấy cậu ta hai mắt đã bịmùnên dù nàng có lõa thể cũng chẳng thể nào thấy được người nàng.

Hạ Mộng Thúy thấy có chút an tâm và đỡ ngượng. Nàng không biết nên làm gì tiếp thì Hạ Mộng Cầm đã đẩy nàng nằm sát vào cạnh người Ngọc Tiêu Kỳ rồi.

Tiểu Thúy Loan đã am tường chuyện phòng the ong bướm. Nàng chẳng chút ngại ngần liền vòng tay ôm lấy thân hình Ngọc Tiêu Kỳ kéo sát về mình.Thân thể hai người áp sát vào nhau. Đôi nhũ phong no tròn của Tiểu Thúy Loan đã áp vào ngực Ngọc Tiêu Kỳ vào tạo cho chàng một cảm giác êm dịu kỳ lạ.

Ngọc Tiêu Kỳ vừa hôn, vừa vuốt ve thân thể mềm mại của mỹ nhân trong lòng. Có thể nói sao phút nghỉ ngơi vừa rồi. Cơ thể Ngọc Tiêu Kỳ đã lại phục hồi phong độ rồi.

Ở bên này, Hạ Mộng Cầm thấy Hạ Mộng Thúy nằm co ro và im thinh thích thì khẽ lên giọng:– Tướng công ! Chàng chẳng nhớ đến tỷ tỷ này ư ? Tỷ mệt quá muốn được đệ chăm sóc cho một chút.Ngọc Tiêu Kỳ thấy nàng nọ nói vậy thì vội buông Tiểu Thúy Loan ra miệng nói:– Được rồi ! Để ta giúp nàng …Rồi hai tay cậu vươn ra ôm lấy người ngọc vào lòng.

Nhưng mà, Ngọc Tiêu Kỳ bỗng giật mình nhận ra người ngọc toàn thân như đang co rúm lại và chân tay nàng lạnh vô cùng.

Ngọc Tiêu Kỳ sau phút ngạc nhiên, chợt nghĩ chắc là Hạ Mộng Cầm bị mệt thật nên người nàng mới lạnh lẽo như vậy.

Ngọc Tiêu Kỳ nghĩ thế rồi tự cho rằng mình nghĩ vậy là đúng nên cậu vội ôm chặt thân hình nàng nọ vào lòng hơn.

Hai tay Ngọc Tiêu Kỳ liên tục xoa vuốt khắp người nàng. Đặc biệt là ở hai bầu nhũ hoa, cậu chăm sóc vô cùng chu đáo.

Thân hình của Hạ Mộng Thúy so với tỷ tỷ của mình là Hạ Mộng Cầm thì cũng không khác gì nhau lắm. Nếu xét kỹ ra thì hai bầu vú nàng hơi nhỏ hơn cô chị một chút. Tuy nhiên, nếu để ý kỹ thì họa may mới phát hiện ra được. Đằng này, Ngọc Tiêu Kỳ làm sao mà ngờ được lại có chuyện trộm long tráo phụng – thay người nọ bằng người kia thế này. Vì vậy, cậu vẫn ôm chặt nàng nọ vào lòng mà vuốt ve, hôn hít như thường.

Ngọc Tiêu Kỳ thì không có vấn đề gì. Bởi với cậu chuyện chung đụng và và ái ân với mỹ nhân là chuyện bình thường rồi. Thế nhưng về phần Hạ Mộng Thúy thì nào đâu phải như vậy. Cả người nàng trước nay đã bao giờ để nam nhân nào sờ mó vào đâu, giờ đây bị hai bàn tay và cái mồm cậu nhỏ tấn công tới tấp thì nàng chới với và hoang man vô tả.

Lại nữa. Ngọc Tiêu Kỳ làm sao mà biết được nàng nọ là gái trinh. Vì thế cậu thoái mái, đưa tay cậu vào nơi bí hiểm của người con gái mà vần vò, sờ nắn.

Của đáng tội. Bàn tay của Ngọc Tiêu Kỳ quả là có ma lực. Hai bên mép lồn vun đầy, nẩy nở của Hạ Mộng Thúy cứ nóng bừng lên và từ từ phồng to lên thấy rõ.

Hạ Mộng Thúy sướng quá cứ run lên bần bật mà không dám thốt lên lời. Bàn tay của Ngọc Tiêu Kỳ thì như con rắn uốn lượn đảo hết chỗ này đến chỗ kia trên người mỹ nhân khiến nàng nọ càng lúc càng đê mê ngây ngất.

Tiểu Thúy Loan thấy tam tiểu thơ bị cậu nhỏ làm cho tơi bời hoa lá và run lên bần bật thì cũng thích thú ngồi dậy mà nhìn. Nàng thấy rõ các núm vú đỏ hồng của vị tiểu thơ của từ từ trương nở to lên và mặt mày nàng ta đỏ hồng lên vô cùng.

Tiểu Thúy Loan thấy thế cười khẽ nói:

– Tiểu thơ ! Sao tiểu thơ không thử thăm khám cái của quý của tiểu tướng công xem sao ?

Lời nhắc của Tiểu Thúy Loan làm Hạ Mộng Thúy chợt bừng tỉnh. Thực tình từ nãy giờ nàng đã cảm nhận thấy bên dưới hạ thể mình có một vật gì cưng cứng cứ chọc vào bụng nàng nóng hổi. Nàng bởi xấu hỗ mà không dám đưa tay xuống nắm lấy nó thử xem sao. Nhưng mà lúc này nghe Tiểu Thúy Loan nói vậy, Hạ Mộng Thúy hạ quyết tâm đưa tay xuống dưới sờ vào các vật di động nọ.

Hạ Mộng Thúy không đụng vào thì thôi. Khi nàng nắm được cái thứ đặc dị này của nam nhân trong tay nàng mới phát giác ra đó là một khúc thịt dài như trái chuối. Nàng vừa kinh ngạc vừa tò mò nên bàn tay nàng cứ sờ sờ bóp bóp thử vào nó xem sao.

Nhưng mà Ngọc Tiêu Kỳ thì làm sao mà chịu được. Cậu lúc này đã hôn hít vào hai bên vú nàng và bắt đầu ngậm lấy đầu nhũ hoa mà bú liếm say sưa.

Hạ Mộng Thúy thấy như có một luồng điện chạy dọc theo thân hình, bắt đầu là từ núm vú và kết thúc là nơi cái lồn nàng. Đó là thứ cảm giác khoái lạc vô cùng, nó khiến nàng tê tái đến bủn rủn cả tay chân.

Hai mép lồn của nàng càng lúc càng nở to hơn và nước dâm thủy từng chút từng chút bắt đầu chảy ra.

Hạ Mộng Thúy sướng quá chịu không nổi nữa bắt đầu rên lên khe khẽ.

Không ngờ tiếng rên của nàng lại khiến cho Ngọc Tiêu Kỳ kinh ngạc. Phải biết rằng ngườimùcũng có lúc sáng suốt. Tuy Ngọc Tiêu Kỳ không nhìn được, nhưng tai của cậu lại ghi nhớ rất tốt giọng nói của từng người.

Dù rằng Hạ Mộng Thúy chỉ rên lên khe khẽ, nhưng cậu đã nhận ra ngay nàng nọ nhất định chẳng phải là Hạ Mộng Cầm tiểu thơ.

Ngọc Tiêu Kỳ chợt nhớ đến bài học của Tiểu Thúy Loan dạy cho lúc trước. Thế là chàng bắt đầu từ từ khám nghiệm thân thể của mỹ nhân bí ẩn này.

Bắt đầu là từ đôi vú của người ngọc. Kế đến chàng kiểm tra nơi chỗ kín của mỹ nhân. Rồimùi thơm từ cơ thể nàng nọ tỏa ra. Mỗi thứ một chút, Ngọc Tiêu Kỳ đã khẳng định được nữ nhân trong lòng cậu lúc này nhất định là một người nào đó mà trước nay cậu chưa từng ái ân bao giờ.

Một điều nữa, Ngọc Tiêu Kỳ cũng phát hiện ra là nữ nhân này chưa từng biết đến nam nhân. Vì rằng những cử chỉ của nàng ta hết sức vụng về và lúng túng.

Nhưng nàng nọ là ai ? Đây là một điều Ngọc Tiêu Kỳ không sao hiểu nổi. Rõ ràng Hạ Mộng Cầm và Tiểu Thúy Loan đã cố dấu diếm cậu chuyện này. Nhưng tại sao họ lại làm như vậy ? Ngọc Tiêu Kỳ cảm thấy rối bù.

Tuy nhiên, trò đời, có con mèo nào lại chê mỡ, hơn nữa, đây lại là cục thịt mỡ thật ngon, thật mềm và lại đang dâng đến tận miệng thì bố bảo ai mà không xơi cho được.

Ngọc Tiêu Kỳ cũng ở vào tâm trạng như vậy. Cậu mặc kệ mỹ nhân này là ai. Cứ làm tới cho sướng cặc cái đã.

Ngọc Tiêu Kỳ nghĩ rồi liền ôm chặc lấy nàng nọ vào lòng hơn. Dùng hết mánh khóe và khả năng có thể để khích thích dục tình nơi nàng.

Qủa nhiên sau một hồi hôn hít lẫn vuốt ve, thân thể nàng nọ đã phản ứng mạnh mẽ với sự khích thích của Ngọc Tiêu Kỳ.

Cái lồn nàng đã trào khí ra thật nhiều. Điều này khiến cho Ngọc Tiêu Kỳ càng lúc càng làm hăng hơn nữa. Đêm nay, cậu nhất định phải tìm mọi cách phá nát cái lồn trinh này mới bỏ công từ nãy đến giờ hì hục phục vụ nàng.

Hạ Mộng Thúy đã chịu hết thấu những khích thích cùng cực. Cơ thể nàng run lên bần bật và miệng liên tục rên lên mỗi lúc một to.

Tiểu Thúy Loan và Hạ Mộng Cầm cũng bị hoạt cảnh trước mắt kích thích không kém. Hai người không ai bảo ai đều đưa tay vào lồn mà móc mà sờ.

Bây giờ Ngọc Tiêu Kỳ đã đè ngữa mỹ nhân ra. Miệng cậu ngậm lấy một bên ngũ phong mà hôn hít, bú liếm trong khi tay cậu nắm lấy đầu khấu con cặc tìm đường vào động đào nguyên.

Hạ Mộng Thúy thì bị khích thích quá nhiều đến mê muội. Nàng ta chẳng còn biết xấu hỗ gì nữa nên giang rộng hai chân ra trong khi tay nàng hướng dẫn Ngọc Tiêu Kỳ đưa cặc vào thẳng lồn nàng.

Ngọc Tiêu Kỳ ấn cặc vào cái lồn trinh làm cho nó tách ra từng phân một. May mắn là nước dâm trong lồn mỹ nhân chảy ra không ít nên đầu cặc mới vào lồn nàng dễ như vậy.

Ngọc Tiêu Kỳ tê tái vì sướng do cái lồn trinh quả là quá bót. Cậu đẩy cặc vào sâu tới đâu là cảm giác ngây ngất tăng lên tới đó.

Vì đã có kinh nghiệm do mấy lần phá trinh trước đó, Ngọc Tiêu Kỳ cứ nhịp nhịp con cặc của cậu ra vào một phần bên trong cái lồn của nàng nọ. Điều này khiến cho mỹ nhân sướng quá mà lại không được thỏa dục tính. Nàng ta cứ mỗi lúc lại hẩy lồn lên theo nhịp con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ như không muốn xa rời.

Ngọc Tiêu Kỳ lấy thế thật chắc, rồi trong lúc bất thình lình lúc cái lồn của mỹ nhân đang hẩy lên để đuổi theo con cặc thì đột nhiên Ngọc Tiêu Kỳ dọng mạnh con cặc xuống phía dưới.

Bật … một âm thanh nhỏ vang lên cùng với tiếng rú vang vọng của cả hai.

Cái lồn trinh đã bị đâm lủng rỉ ra máu tươi, trong khi đó con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đã lún cán vào tận sâu trong lồn nàng.

Ngọc Tiêu Kỳ thì sướng rùn rợn như chưa bao giờ sướng bằng. Chỉ tội cho vị tiểu thơ khả kính tưởng rằng lồn nàng nuốt được con cặc là sướng ai ngờ lồn trinh bị lủng đau thấu trời.

Nhưng mà, cơn đau kia chỉ thoáng cái rồi tan đi mất cả. Chỉ còn đọng lại cảm giác tràn đầy, ngây ngất chưa từng có trong đời.

Cái lồn nàng đã ôm gọn lấy con cặc thật là chặt chẽ. Cái cảm giác thiếu thốn trước giờ đã hoàn toàn biến mất mà thay vào đó là sự ngây ngất cứ tăng dần.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy người ngọc đã lại rên lên khe khẽ thì biết rằng nàng nọ đã hết đau. Cậu bắt đầu từ tốn nhịp nhàng hướng dẫn giai nhân từng bước từng bước lạc vào thiên thai.

Chuyện hai người cụp lạc thế nào khỏi cần kể tiếp cũng có thể tưởng tượng ra được. Tuy nhiên, sau trận truy hoan, Hạ Mộng Thúy mới chợt nhận ra nàng đã thất trinh về tay tiểu tử Ngọc Tiêu Kỳ mất rồi.

Hạ Mộng Thúy đau khổ bật lên tiếng khóc rồi cứ tồng ngồng như vậy chạy ra khỏi phòng.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Tiểu Thúy Loan và Hạ Mộng Cầm thấy vậy liền rượt theo. May mà H.M Thúy vẫn chưa chạy ra khỏi cửa.

Hai người vội dìu nàng nọ người xuống ghế ở phía sảnh ngoài.

Hạ Mộng Cầm an ủi:

– Tam muội ! Muội hãy nín đi! Chẳng phải là tỷ muốn hại muội mà là tỷ muốn làm điều tốt cho muội đó thôi.

Hạ Mộng Thúy đưa tay chùi nước mắt nói giọng ấm ức:

– Tỷ nói sao ? Tỷ lừa muội thất trinh về tay người ta mà tỷ lại còn nói là làm tốt cho muội sao ?

– Tam muội hãy nghĩ lại xem. Thực tế chuyện muội mất trinh về tay tiểu tướng công có phải là do tỷ ép muội không ? Đó là do muội tự nguyện mà.

Hạ Mộng Thúy nghĩ lại quả thật chuyện này cũng là lỗi ở nơi nàng không khống chế được dục tình.

Tuy nhiên, nàng vẫn cảm thấy không cam tâm .

Hạ Mộng Cầm lại thở dài nói:

– Muội cũng biết ! Phụ thân chúng ta đã bỏ việc tuyển chồng cho chúng ta rồi. Nói thật, tỷ không dám tin từ giờ trở đi trong 3 tỷ muội chúng ta lại có người tìm được ý trung nhân cho mình. Tỷ cũng đã nghĩ đến chuyện này rồi. Phàm là nam nhân trong thiên hạ, không vì tình thì cũng vì tiền. Chúng ta chót sinh ra trong gia đình giàu có nên việc kiếm chồng lại khó vô cùng, chẳng biết họ có thật tình với mình không. Tuy lúc đầu tỷ nghĩ vì phụ thân chúng ta quá keo kiệt nên không ai dám đến gần chúng ta. Nhưng thực tế, rõ ràng do không có của hồi môn lúc về nhà chồng nên chúng ta có được ai đoái hoài đến đâu. Tỷ nghĩ rồi. Hiện nay, chúng ta không còn chọn lựa nào khác. Chi bằng ngày đêm hưởng ái ân, cực lạc với tiểu tử Ngọc Tiêu Kỳ còn hơn.

Tiểu Thúy Loan cũng xen lời vào nói:

– Tam tiểu thơ chớ lo lắng. Ngọc Tiêu Kỳ là người rất tình cảm. Chúng ta đối xử với y tận tình thì y cũng thương yêu chúng ta như vậy. Hơn nữa, tiểu thơ thử nghĩ, nếu phải lấy chồng là phải về làm dâu nhà người ta, còn bây giờ tiểu thơ có chồng mà lại được ở tại nhà mình chẳng phải là sướng hơn nhiều ư ?

Hạ Mộng Thúy nghe hai chủ tớ bọn họ mỗi người mỗi ý, hết lời an ủi nàng thì cũng nguôi ngoai phần nào. Nàng thấy mấy lời của bọn họ cũng không phải là không đúng. Hơn nữa, nói thật ra nàng cũng đã bénmùi ái ân kia rồi. Nếu bây giờ bảo nàng từ bỏ chuyện ấy thì cũng tiếc nuối lắm.

Vậy là từ đó, Ngọc Tiêu Kỳ lại có thêm một tiểu nương tử nữa về làm vợ. Ban đầu, tam tiểu thơ Hạ Mộng Thúy còn xấu hổ dấu diếm thân phận thật của nàng. Thế nhưng chỉ sau vài trận ái ân. Tình cảm của họ lại thêm khắng khít. Hạ Mộng Thúy đã tự thổ lộ thân phận của mình cho Ngọc Tiêu Kỳ được rõ.

Nhưng sự đời lắm lúc không được như ý. Hạ Mộng Cầm không thể viện mãi lý do học cách câu cá mà đòi hỏi Ngọc Tiêu Kỳ ở lại nơi ở của nàng.

Do vậy, đôi lúc Ngọc Tiêu Kỳ cứ ở lỳ bên chỗ của Hạ Mộng Cầm mà không về nhà nữa.

Ngọc Thanh Thanh ban đầu còn không mấy chú ý. Nhưng việc làm này cứ tái diễn thường xuyên khiến nàng nọ bắt đầu lo lắng.

Ngọc Thanh Thanh lo sợ rằng do Ngọc Tiêu Kỳmùlòa nên không biết cách hầu hạ Nhị tiểu thơ nên mới bị tiểu thơ giữ rịt lại nơi ở của nàng mà trừng phạt.

Ngọc Thanh Thanh lo lắng mà không biết làm sao. Dù gì thân phận của nàng chỉ là tỳ nữ cho người ta thì làm sao mà dám lên tiếng phản kháng.

Một hôm, Ngọc Thanh Thanh đem tâm sự của mình phân bày với chủ nhân là Tam tiểu thơ Hạ Mộng Thúy. Nàng muốn nhờ tiểu thơ Hạ Mộng Thúy ra mặt giúp đỡ giùm mình.

Hạ Mộng Thuý nghe xong cũng phải giật mình.

Nếu mà Ngọc Thanh Thanh biết được mấy lúc gần đây tiểu đệ mình là Ngọc Tiêu Kỳ thường xuyên ái ân với tam tiểu thơ Hạ Mộng Thúy thì không biết lúc đó nàng sẽ kêu trời như thế nào đây.

Hạ Mộng Thúy nghe rõ câu chuyện vội vàng báo tin cho mấy người kia được rõ.

Tiểu Thuý Loan nghe rồi liền nói:

– Tam tiểu thơ là chủ nhân của cô ta. Tiểu thơ nghe rồi cứ lờ đi là xong. Việc gì mà phải lo lắng.

Hạ Mộng Thúy nghe vậy nhăn mày có vẻ không hài lòng.

Hạ Mộng Cầm lắc đầu nói:

– Không được ! Chuyện này nếu tam muội cư xử không khéo thì việc sẽ đến tai lão phu nhân chứ chẳng chơi. Phải biết lão phu nhân cũng rất yêu thích Ngọc Thanh Thanh. Nếu bây giờ nàng ta bức xúc mách lại chuyện này với lão phu nhân thì rất phiền hà to.

Hạ Mộng Thúy gật đầu khen phải:

– Tiểu muội cũng biết việc này. Dù sao chúng ta cũng phải có cách gì đó mới được.

Ba người nghĩ mãi không ra cách gì khả dĩ. Cuối cùng họ đành phải tạm thời để Ngọc Tiêu Kỳ trở về nhà cậu. Đây là một quyết định vô cùng khó khăn và tiếc nuối đối với các vị cô nương.

Mới đó mà đã hơn 3 tuần trăng. Kể từ khi Ngọc Tiêu Kỳ về lại căn nhà nhỏ, sống cùng với Ngọc Thanh Thanh, thì chuyện trai gái kia đã không còn được như ý nữa. Không phải nói cũng đủ biết con cặc cậu đã bức bối, khó chịu như lúc nào. Thỉnh thoảng, để giảm sự khó chịu, cậu thường tự tìm một chỗ khuất bóng người mà thủ dâm một mình.

Ngọc Thanh Thanh cũng không trò chuyện nhiều với cậu em như trước nữa. Câu chuyện xảy ra giữa hai chị em vẫn làm nàng không sao gỡ bỏ được sự thẹn thùng, bối rối. Những lúc đêm về, nàng không khỏi đôi lúc nhớ đến cảm giác ngây ngất, đê mê nơi hạ thể khi bàn tay như có ma thuật của cậu em rờ vào.

Ngọc Thanh Thanh bởi mang mặc cảm loạn luận nên chẳng dám nói chuyện gì nhiều với Ngọc Tiêu Kỳ. Hai người ngoài lúc gặp nhau khi ăn tối, còn thì thỉnh thoảng cũng chỉ chào nhau khi giáp mặt. Họ khách sáo với nhau như thể họ chỉ là hai người dưng xa lạ mà thôi.

Do bởi Ngọc Tiêu Kỳmùlòa, lại ít tiếp xúc với ai, nên trong lòng cậu càng lúc càng trở nên buồn bã, cô đơn. Cảm giác đó cộng với nỗi nhớ nhung cái lồn non của mấy vị tỷ tỷ làm cho Ngọc Tiêu Kỳ khó chịu không sao tả được.

Bấy giờ trời đã bắt đầu lập đông. Khí hậu đã lạnh lên nhiều rồi. Ngọc Thanh Thanh bảo tiểu đệ mang thêm áo ấm vào người đề phòng cảm lạnh. Ngọc Tiêu Kỳ mình khoác thêm một cái áo thật dầy rồi lầm lũi bước đến bên hồ.

Cái hồ nhỏ nơi Ngọc Tiêu Kỳ thường ngồi câu cá là một con lạch, lưu thông với một nhánh sông, thuộc về phía hạ lưu. Vì vậy, hầu như có cá đến quanh năm. Tuy nhiên, giờ này thời tiết thật không thuận lợi. Khí trời lạnh lẽo, cá cũng không thấy xuất hiện, Ngọc Tiêu Kỳ đã 03 ngày liền không câu được con cá nào.

Buổi chiều hôm đó, có một người thiếu nữ đi đến bên hồ tìm Ngọc Tiêu Kỳ, đó chính là tỳ nữ Tiểu Thúy Loan.

Tiểu Thúy Loan mình mặc áo bông, chân mang hài nhỏ nhanh nhẹn bước đi trên con đường lất phất tuyết rơi. Khuôn mặt nàng đỏ hồng vì lạnh. Hai mắt long lanh nhìn khắp xung quanh.

Nàng thấy Ngọc Tiêu Kỳ đang ngồi co ro bên cạnh bờ hồ, cái thân thể nhỏ nhắn và thân thiết kia đập vào mắt nàng khiến người thiếu nữ không khỏi cảm khái, thương hại.

Tiểu Thúy Loan chạy vội lại bên Ngọc Tiêu Kỳ gọi lớn:

– Kỳ đệ, sao đệ lại ăn mặc như vầy ? Thật là không đủ chống lạnh.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy Tiểu Thúy Loan nói vậy nhưng cậu cũng không quay người lại.

Ngọc Tiêu Kỳ nói sẵng:

– Tỷ tỷ định đến lấy cá ư ? Hôm nay đệ không bắt được con nào đâu.

Tiểu Thúy Loan đang vui vì gặp mặt Ngọc Tiêu Kỳ, không ngờ cậu lại đối xử lạnh nhạt với nàng như vậy khiến người thiếu nữ hết sức ngạc nhiên.

Tiểu Thúy Loan quan tâm hỏi:

– Kỳ đệ, tỷ không phải định đến lấy cá đâu. Chẳng qua tỷ nhớ đệ nên đến thăm thôi.

Ngọc Tiêu Kỳ căn bản trong lòng buồn bực lâu rồi. Cậu nghĩ các cô nương kia đã chán cậu rồi nên chẳng ai đến chỗ cậu nữa. Do đó, khi gặp được Tiểu Thúy Loan cậu cũng chẳng tỏ ra vui mừng gì.

Tiểu Thúy Loan cố nhìn vào khuôn mặt Ngọc Tiêu Kỳ mà không được. Nàng thấy Ngọc Tiêu Kỳ hôm nay rất lạ. Gặp mặt nàng rồi mà vẫn chẳng tỏ vẻ vui mừng, lại còn ngồi im như phỗng quay mặt nhìn ra hồ nước.

Tiểu Thúy Loan suy nghĩ hồi lâu vẫn không sao hiểu được. Tuy vậy nàng vốn dĩ là người biết nhường nhịn và đã có kinh nghiệm đối phó với Hạ Mộng Cầm tiểu thơ. Do vậy, nàng thấy Ngọc Tiêu Kỳ có vẻ hờ hững thì liền không nói gì nữa bước đến ngồi xuống bên cạnh cậu.

Hai người ngồi im hồi lâu. Ngọc Tiêu Kỳ nhận thấy Tiểu Thúy Loan không nói lời gì thì sốt ruột lên giọng hỏi:

– Tỷ tỷ có việc gì lại đến đây ?

Tiểu Thúy Loan nhìn sang khuôn mặt Ngọc Tiêu Kỳ. Nàng thấy mặt cậu có vẻ gầy hơn, nhưng nét thơ ngây thì dường như đã giảm bớt đi ít nhiều.

Tiểu Thúy Loan thủng thẳng nói:

– Tỷ nhớ đệ nhưng không dám đến thăm. Vì gần đây gia trang có chuyện, nên mọi người đều lo lắng.

Ngọc Tiêu Kỳ kinh ngạc hỏi:

– Tỷ nói sao ? Gia trang có chuyện gì vậy ?

Tiểu Thúy Loan đưa tay nhặt một hòn sỏi ném ra phía bên kia bờ hồ rồi kể:

– Vừa rồi trang chủ có thông báo cho các gia nhân phải tăng cường phòng bị vì có kẻ muốn đột nhập vào trang để ăn trộm.

Ngọc Tiêu Kỳ ngạc nhiên. Cậu biết Hạ gia trang võ sĩ rất đông. Tại sao kẻ nào lại dám liều lĩnh đột nhập vào nơi này cho được. Một điều làm Ngọc Tiêu Kỳ thắc mắc nữa là tại sao Hạ lão trang chủ lại biết được việc này mới thật lạ kỳ.

Trong lòng nghĩ vậy, cậu liền hỏi Tiểu Thúy Loan nguyên nhân rốt cuộc là thế nào.

Theo lời kể của Tiểu Thúy Loan thì sự việc bắt đầu từ khi lão trang chủ đi buôn bán ở phương xa về.

Nghe Hạ Mộng Cầm tiểu thơ nói lại thì phụ thân nàng ta đã mua được một bức cổ tượng vô cùng quý giá. Trên đường về, lão trang chủ lại gặp phải một quái sự là một bức thư do chính tay Thần trộm Tiêu Huệ Lan gửi đến. Y thị tuyên bố chỉ trong vòng 10 ngày sẽ thu lấy bức tượng quý kia.Ngọc Tiêu Kỳ không biết Thần trộm Tiêu Huệ Lan là ai ? Nhưng cậu nghĩ ả ta ắt hẳn phải rất lợi hại mới dám táo tợn tuyên bố như vậy.

Còn về phần Hạ lão trang chủ thì lo sợ vô cùng. Lão vốn dĩ đã bỏ ra không ít ngân lượng để mua được đồ quý về nhà. Ngờ đâu lại gặp phải chuyện rắc rối như vầy. Là một người buôn bán, việc đi lại giang hồ lão cũng rất am hiểu. Vì thế cái danh hiệu Thần trộm kia thật đúng là làm cho người ta phải kinh hãi.

Tiểu Thúy Loan thở dài nói:

– Đã ba hôm rồi. Từ khi lão trang chủ về đến gia trang. Mọi người trên dưới ai nấy cũng đều cẩn thận hết mức. Hai vị tiểu thơ sợ rằng Kỳ đệ không hiểu chuyện này nên mới sai tỷ đến nói cho đệ hay.

Ngọc Tiêu Kỳ đã hiểu ra mọi chuyện. Tất nhiên cậu cũng không thể trách được bọn họ. Nhưng mà chuyện của nhà họ Hạ cũng làm cho cậu hết sức quan tâm.

Tiểu Thúy Loan thấy trời đã bắt đầu tối, liền đứng dậy nói:

– Ngày mai đệ hãy đến chỗ nhị tiểu thơ nhé ! Mấy hôm rầy tiểu thơ rất nhớ đệ đó.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy Tiểu Thúy Loan chuẩn bị bỏ đi liền đứng dậy tiễn. Cậu nói thêm vài câu với nàng nọ rồi cũng thu dọn đồ câu trở về nhà.

Chiều hôm sau, Ngọc Tiêu Kỳ câu được 2 con cá lớn liền mang đến chỗ tiểu thơ Hạ Mộng Cầm.

Trên đường đi ngang qua chỗ chứa cỏ khô, Ngọc Tiêu Kỳ bỗng phát giác ra có mộtmùi vị rất lạ bay tạt vào mũi.

Là một kẻmùlòa, do vậy nên tai và mũi cậu rất thính và có khả năng vượt xa những người bình thường khác. Ban đầu, Ngọc Tiêu Kỳ còn thấy ngạc nhiên, cậu làm bộ đi chậm lại rồi để ý hít thử vào trong không khí.

Không ngờ, khi cậu chú ý hít thử thìmùi vị lạ nọ lại còn rõ ràng hơn nhiều.

Tuy không nhìn thấy, nhưng vì nơi đây nằm trên con đường quen thuộc Ngọc Tiêu Kỳ vẫn thường đi. Vì thế, cậu biết chắc hướng phát ra hơi thơm kia xuất phát từ chỗ nhà kho chứa cỏ khô chứ không sai.

Ngọc Tiêu Kỳ bỗng nhiên liên tưởng đến ả thần trộm Tiêu Huệ Lan. Cậu nghĩmùi thơm của phấn son kia chắc hẳn chỉ có thể có ở trên người các thiếu nữ. Mà ở nơi chứa cỏ khô thì làm gì có cô nương nhà ai đến đó trú ngụ chứ. Như vậy chỉ có thể là ả thần trộm kia mà thôi.

Trong lòng cậu nghĩ đến đó chợt thấy hợp lý lạ lùng. Ngọc Tiêu Kỳ liền giả vờ nghỉ chân lại ngay phía bên ngoài nhà kho đó.

Qủa nhiên không ngoài dự đoán của cậu.mùi thơm do phấn sáp tỏa ra ở nơi này đậm đặc hơn ở ngoài nhiều. Có điều nếu không phải là Ngọc Tiêu Kỳ có cái mũi thính thì khó mà ai phát giác ra chuyện này.

Ngọc Tiêu Kỳ vừa ngồi nghỉ vừa cố ý lắng tai nghe. Thật đúng là trong nhà kho chứa cỏ thật có người ẩn nấp. Ngọc Tiêu Kỳ đã nghe được tiếng hơi thở rất nhỏ của đối phương.

Lúc này, phía bên ngoài trời đã bắt đầu tối, gió thổi mỗi lúc một mạnh. Vì thế, Ngọc Tiêu Kỳ không dám ở lại lâu liền tìm cách lên đường.

Khi Ngọc Tiêu Kỳ vừa rời khỏi chỗ, thì từ phía bên trong có một bóng người mặc y phục đen tuyền nhảy vọt ra.

Nàng này có khuôn mặt tuyệt đẹp, mắt sáng, mày cong, hai môi đỏ hồng chúm chím. Nữ nhân nọ chẳng phải ai khác mà chính là Tiêu Huệ Lan với biệt danh Thần trộm.

Đã ba hôm rồi, Tiêu Huệ Lan tìm cách đột nhập gia trang họ Hạ mà không được. May làm sao sáng nay có một bọn đi hái cỏ trở về kho. Tiêu Huệ Lan liền tức tốc chui vào trong đám cỏ ẩn nấp.

Qủa nhiên may mắn. Nàng đã an toàn vào được trong trang trước sự kiểm tra gắt gao của bọn gia đinh.

Lúc này, Tiêu Huệ Lan lại gặp phải một khó khăn khác. Trong gia trang này thật rộng lớn, và nơi ở của vợ chồng lão trang chủ lại không biết nơi nào. Vì vậy, nàng đành phải đợi đến tối mới tùy cơ thám thính.

Trong lúc đó, Ngọc Tiêu Kỳ đã đến được nơi ở của Hạ Mộng Cầm tiểu thơ.

Trong phòng của Hạ Mộng Cầm lúc này còn có tam tiểu thơ Hạ Mộng Thúy và Tiểu Thúy Loan đang ngồi.

Thấy Ngọc Tiêu Kỳ đã đến, Tiểu Thuý Loan vội chạy lại xách cá cho cậu rồi đưa cậu vào nhà.

Ngọc Tiêu Kỳ ngồi vào bàn rồi liền tức thì kể câu chuyện phát hiện của cậu cho ba người thiếu nữ nghe.

Cả ba nghe xong đều hết sức ngạc nhiên lẫn kinh hãi.

Mãi sau, Hạ Mộng Cầm mới lên tiếng:

– Ả thần trộm kia chưa chắc biết được đã bị người ta phát hiện. Bây giờ chúng ta nên thông báo với lão gia để cho người đến bắt ả.

Tiểu Thúy Loan không đồng tình liền nói:

– Tiểu thơ ! Chúng ta chớ nên làm kinh động lão nhân gia. Chuyện này cứ để mấy người bọn ta bắt ả được rồi.

Hạ Mộng Thúy ngồi im nẩy giờ chưa nói gì lúc này liền ngạc nhiên hỏi:

– Mi nói gì ? Chẳng lẽ mi muốn bắt ả thần trộm thật sao ?

Tiểu Thúy Loan cười khúc khích nói:

– Tiểu thơ ! Chúng ta đi bắt ả đạo tặc đó chẳng phải hay ho hơn sao ?

Hạ Mộng Cầm nạt ngang:

– Thôi đi ! Con ranh này ! Mi tưởng ả tặc nhân kia dễ bắt lắm sao ? E rằng mi chưa đến gần được ả thì ả đã cao chạy xa bay rồi.

Tiểu Thúy Loan nghênh mặt lên nói:

– Tiểu thơ đừng khinh thường tiểu tỳ. Tiểu tỳ có cách bắt được ả.

Mọi người nghe nói đều hết sức ngạc nhiên trố mắt nhìn vào Tiểu Thúy Loan.

Tiểu Thúy Loan cười khẽ nói:

– Dễ lắm ! Tỳ nữ có một ít mê dược. Chúng ta chỉ cần kiếm cách cho ả trúng phải mê dược là bị bắt ngay.

– Hừ ! Mi tưởng có thể cài bẫy cho ả trúng phải mê dược của ngươi chắc !

Tiểu Thúy Loan nghe vậy liền tiu nghỉu ngồi xuống ghế.

Ngọc Tiêu Kỳ ngồi nghe mọi người bàn luận với nhau một hồi liền chợt nghĩ ra một kế.

Chàng liền nói nhỏ với ba người kia. Mọi người nghe xong đều phá lên cười và ngay lập tức đồng ý luôn với kế hoạch do Ngọc Tiêu Kỳ vạch ra.

Đúng vào tối hôm sau, mọi người tụ họp với nhau tại trong phòng Hạ Mộng Cầm. Có điều khác là hôm nay họ mở một bữa tiệc thịnh soạn ngay phía trong phòng.

Trên bàn 4 người ngồi có 2 đĩa thịt gà, 1 con cá lớn và vô số các món ăn khác.

Mọi người vừa ngồi ăn vừa trò chuyện. Câu chuyện của họ linh ta linh tinh không biết bao giờ mới dứt.

Đột nhiên trong lúc mọi người đang rì rầm. Ngọc Tiêu Kỳ chợt nhiên, đứng dậy rồi kêu mệt phải vào ngủ.

Các vị cô nương kia cũng lần lượt kéo nhau rời khỏi bàn tiệc.

Tiểu Thúy Loan thì dẫn Ngọc Tiêu Kỳ về phòng của nàng ở phía sau nơi ở của Hạ tiểu thơ, còn hai chị em Hạ Mộng Cầm và Hạ Mộng Thúy thì kéo nhau vào phòng trong mà ngủ. Trên bàn ở sảnh ngoài vẫn còn la liệt thức ăn và rượu đầy cả trên bàn.

Hồi lâu sau, trên mái ngói có một nhân ảnh nhẹ nhàng đột nhập vào phòng. Người nọ đưa mắt nhìn vào phòng trong rồi nhìn đến bàn tiệc đang dang dỡ.

Tuy lúc này khuôn mặt của kẻ lạ mặt đã được che kín bằng vuông lụa đen, nhưng do thân hình nhỏ thó và vùng ngực vun đầy cũng có thể dễ dàng đoán ra người nọ là một nữ nhân.

Hắc y nữ nhân quan sát và nghe ngóng giây lát rồi bước lại bên bàn tiệc. Nàng ta lấy tay bưng bình ruợu lên uống một hớp rồi bắt đầu ngồi xuống ăn ngon lành các món ăn bày bừa trên bàn.

Trong lúc ăn uống, nữ nhân bỏ khăn che mặt ra để lộ ra một khuôn mặt thiếu nữ xinh đẹp. Nàng chẳng phải ai khác mà chính là Thần trộm Tiêu Huệ Lan.

Suốt một đêm qua và cả ngày nay, Tiêu Huệ Lan chủ tâm gắng sức truy tìm báu vật trong Hạ gia trang. Nhưng nàng không thể ngờ mọi sự lại phức tạp như vậy, và lão trang chủ quả là lắm mưu nhiều kế, đã giấu biến vật báu kia đi rồi.

Đêm nay, Tiêu Huệ Lan lại một lần nữa bí mật dạ hành. Nàng tìm chưa ra vật cần tìm thì gặp phải bữa tiệc của bọn tiểu thơ giàu có này.

Tiêu Huệ Lan thấy đói bụng, mà thức ăn lại đang ở ngay trước mắt liền không kiềm được ngồi xuống ăn luôn.

Chẳng ngờ, nàng ăn một hồi bỗng cảm thấy đầu óc quay cuồng, rồi không sao ngồi vững được nữa ngã lăn xuống đất.

Tiếng động đó lập tức tạo nên một cảnh tượng không thể ngờ được. Từ phía phòng trong, hai vị tiểu thơ liền tung mình ngồi dậy, chạy vội ra.

Phía bên ngoài, Tiểu Thúy Loan và Ngọc Tiêu Kỳ cũng đồng thời đẩy cửa bước vào.

Mọi người thấy rõ một thân người mặt y phục đen nằm lăn trên đất.

Tiểu Thúy Loan nhanh nhẩu hơn hết vội vàng chạy lại.

Nàng ta lẫn ngửa người nọ ra thì thấy tặc nhân lại là một mỹ nhân hết sức xinh đẹp thì vô cùng kinh ngạc.

Hai vị tiểu thơ cũng xúm lại nhìn và đều trầm trồ tán thưởng.

Ngọc Tiêu Kỳ không nhìn thấy gì, nhưng cậu đã nhận ramùi hương từ người cô nương nọ chính thị làmùi hương cậu đã phát hiện hồi hôm trong gian nhà cỏ.

Hạ Mộng Cầm sau một hồi ngắm nghía kẻ lạ mặt liền thúc Tiểu Thúy Loan đi tìm giây trói nàng nọ lại.

Do lo sợ tặc nhân lại tẩu thoát nên Tiểu Thúy Loan liền kiếm cách trói luôn nàng ta vào cây cột lớn đặt ở trong phòng. Có điều nơi này hơi bị bất tiện vì chính là chỗ ngủ của Hạ Mộng Cầm tiểu thơ.

Mọi người ai nấy đều hồ hởi tiếp tục quay lại bàn tiệc, vừa ăn vừa nói chuyện vui vẻ.

Hạ Mộng Cầm muốn cho người thông báo với phụ thân việc này, nhưng ả Tiểu Thúy Loan lại nhất định không chịu.

Thật tình thì vai trò và địa vị của Tiểu Thúy Loan không thể nào đủ sức để ngăn cản việc này.

Nhưng mà kể từ kia Hạ Mộng Cầm và Tiểu Thúy Loan cùng nhau chung chạ với Ngọc Tiêu Kỳ thì địa vị của Tiểu Thúy Loan đã khác xa so với lúc trước. Hai người chủ tớ bọn họ trở nên hai cặp chị em rất là thân thiết. Hầu như có chuyện gì Hạ Mộng Cầm cũng cùng bàn bạc với ả tỳ nữ khôn ngoan láu lỉnh này.

Tiểu Thúy Loan vừa ăn tợp một ngụm rượu vừa lên tiếng lý giải cách nghĩ của mình.

Theo nàng ta thì ả thần trộm Tiêu Huệ Lan chỉ mang tiếng xấu là ăn cắp của mọi người chứ không phải phường gian manh, độc ác. Nếu bây giờ đem ả ta giao lại cho lão trang chủ thì tức khắc phải bị nhục hình và bị đối xử tàn tệ. Điều này thật quả là không khỏi nhẫn tâm khi thấy người ngọc bị đòn roi.

Hai chị em họ Hạ đều rất ngạc nhiên khi nghe mấy lời này của ả tỳ nữ. Phải công nhận bọn họ vốn không biết thương hại ai bao giờ, chỉ vì từ lúc ái ân với Ngọc Tiêu Kỳ bọn họ mới có được tình cảm thương người yếu đuối như vậy.

Tuy nhiên, hai người thương là thương Ngọc Tiêu Kỳ chứ chẳng bao giờ lại đi thương người dưng như ả tỳ nữ Tiểu Thúy Loan được.

Tiểu Thúy Loan lại nói:

– Chúng ta bây giờ không thông báo với ai cả mà giữ ả tặc nhân này lại thì có mấy điều lợi. Thứ nhất chúng ta sẽ quy hàng ả rồi bắt ả phải phục tùng chúng ta. Thứ hai, mai này nếu chúng ta phải ra ngoài đi đâu cũng có người hỗ trợ chúng ta ở bên ngoài. Thứ ba, biết đâu ả nọ có rất nhiều đồ châu báu, bọn ta bắt buộc ả phải giao các vật báu đó cho ta có phải tiện lợi hơn sao.

Các vị cô nương nghe ả tỳ nữ nói một hồi thì đều có vẻ ưng bụng. Nhưng mà Hạ Mộng Cầm rất băn khoăn chẳng biết làm cách gì để quy hàng ả tặc nữ này.

Nàng đem ý nghĩ đó nói ra với mọi người làm cho ai nấy đều nhăn mày suy nghĩ.

Tiểu Thúy Loan là người đưa ra ý kiến nên nàng nọ lo lắng nhất. Tiểu Thúy Loan cố nghĩ cách nào tốt nhất để quy hàng ả tặc nhân kia nhưng nàng nghĩ hoài mà chẳng thấy có chút tiến triển gì thì bực bội đứng bật dậy bước tới bước lui.

Phải nói Tiểu Thúy Loan là kẻ tinh ranh nhất mà còn chưa nghĩ ra thì hai chị em Hạ Mộng Cầm và Hạ Mộng Thúy làm sao mà nghĩ ra được.

Chỉ còn lại một mình Ngọc Tiêu Kỳ may ra thì cậu nghĩ được cách giải quyết. Thế nhưng đối với chuyện này bản thân Ngọc Tiêu Kỳ cũng chưa biết phải làm sao đây.

Hạ Mộng Thúy suy nghĩ hoài không được đã bắt đầu chán nản. Nàng ta liền cáo từ mọi người rồi chui vào phòng trong để ngủ. Mọi người thấy vậy liền rủ nhau về chỗ nghỉ ngơi ngày mai sẽ tính tiếp.

Bình minh ló dạng, Tiêu Huệ Lan đã bắt đầu tỉnh giấc. Nàng kinh hãi khi nhận ra bản thân đang bị trói chặt vào một cây cột nhà thật lớn. Xung quanh trời vẫn còn rất u tối vì thời tiếtmùa đông đêm rất dài.

Tiêu Huệ Lan vội chấn tĩnh đưa mắt nhìn khắp xung quanh. Nàng nhận thấy nơi đây chính là phòng ngủ của một vị cô nương. Trên chiếc giường gấm đặt ngoài xa kia thấp thoáng có bóng người thiếu nữ đang nằm ngủ say sưa.

Tiêu Huệ Lan chợt nhớ lại đêm qua chính nàng đã đến nơi này và ăn tối ở phòng bên kia. Rồi thì nàng bị trúng phải mê dược mà ngất đi.

Tiêu Huệ Lan nhớ được mọi sự thì vừa buồn vừa hận.

Nàng không thể ngờ một con người lão luyện giang hồ và xuất đạo gần 10 năm như nàng lại có thể để bị bắt vào tay bọn vô danh tiểu tốt này cho được.

Nhưng dù sao chuyện cũng đã xảy ra như vậy rồi. Vấn đề còn lại là làm sao nàng có thể mau chóng thoát khỏi tình trạng này. Tiêu Huệ Lan lo sợ rằng khi trời sáng bọn người kia sẽ bắt nàng đến chỗ lão trang chủ thì nàng làm sao mà thoát cho được.

Nghĩ thì nghĩ vậy nhưng bản thân Tiêu Huệ Lan cũng không làm sao mà thoát khỏi đám dây trói rất chặt này. Nàng đã mấy lần cố tình vùng vẫy thật mạnh để mong thoát ra mà không được, trái lại nàng còn bị giây trói kia thít chặt vào người đau đớn vô cùng.

Một hồi lâu sau, Hạ Mộng Cầm và Hạ Mộng Thúy mới thức dậy bước lại gần chỗ cây cột trói nạn nhân. Hai người muốn biết xem nàng nọ đã tỉnh chưa và hiện nay tình trạng như thế nào rồi.

Không ngờ khi hai nàng đến gần mới hay Tiêu Huệ Lan đã tỉnh từ lâu và đang tròn mắt tức giận nhìn hai nàng.

Hạ Mộng Cầm và Hạ Mộng Thúy vốn con nhà quyền quý, đã biết sợ ai bao giờ. Trong gia trang này từ nhỏ đến lớn ai nấy đều phải sợ bọn họ chứ chưa ai dám xúc phạm đến họ cả. Bây giờ hai nàng thấy cô nương nọ nhìn họ dữ tợn như vậy thì vô cùng tức giận.

Hạ Mộng Cầm bước lại gần bên Tiêu Huệ Lan cười khảy hỏi lớn:

– Mi phải chăng là ả đạo tặc định đến trộm đồ quý của phụ thân ta ? Mi là thần trộm Tiêu Huệ Lan phải không ?

Tiêu Huệ Lan nhìn thấy hai ả mới đến chỉ là hai tiểu thơ chân yếu tay mềm chẳng có sức lực gì.

Nếu là ngày thường nàng chẳng thèm coi họ vào đâu. Thế nhưng hôm nay cả người nàng đều bị trói thì làm sao mà làm gì được bọn họ.

Tiêu Huệ Lan tức lắm mà không biết làm thế nào nên nàng ta mặc kệ đối phương hỏi gì, nói gì cũng nhất định không thèm trả lời.

Hạ Mộng Cầm thấy mình hỏi xong rồi mà đối phương làm lơ chẳng nói gì cả thì nổi giận. Nàng quay ra định tìm cây roi để đánh nạn nhân cho bỏ ghét.

Lúc này bên ngoài lại có hai người bước vào. Đó là Ngọc Tiêu Kỳ và Tiểu Thúy Loan. Hai người vừa vào đến cửa đã thấy Hạ Mộng Cầm mặt đỏ bừng giận dữ đang cầm một cây roi lớn thì hết sức ngạc nhiên.

Tiểu Thúy Loan vội chạy lại phía Hạ Mộng Cầm miệng hỏi lớn:

– Tiểu thơ ! Người định làm gì vậy ?

Hạ Mộng Cầm nghe ả tỳ nữ Tiểu Thúy Loan hỏi vậy thì tức giận nói lớn:

– Ta định đánh nát da ả tặc nhân kia đây !

Tiểu Thúy Loan ngạc nhiên lại hỏi:

– Tiểu thơ làm sao lại nổi giận định đánh ả như vậy ? Chẳng lẽ ả dám xúc phạm đến tiểu thơ sao ?

Hạ Mộng Cầm tức giận nói:

– Ta hỏi ả mà ả chẳng chịu trả lời. Ngươi thấy như vậy có tức hay không ? Qủa là ả ta quá xem thường ta rồi.

Hạ Mộng Cầm nói rồi liền cầm cây roi bước vào nhà trong.

Tiểu Thúy Loan và Ngọc Tiêu Kỳ thấy vậy vội vã vào theo.

Ngọc Tiêu Kỳ thì không nhìn thấy mặt mũi Tiêu Huệ Lan ra sao, nhưng còn Tiểu Thúy Loan thì nhìn thấy rất rõ. Nàng thấy Tiêu Huệ Lan tuy mang danh đạo tặc, nhưng mà nàng ta xinh đẹp vô cùng.

Hai tiểu thơ họ Hạ đứng cạnh nàng ta thì vẫn còn thua kém xa.

Ngoài ra nàng thấy Tiêu Huệ Lan tuy rằng bị trói nhưng thần thái hết sức cương quyết rắn rỏi. E rằng nếu Hạ tiểu thơ có đánh nàng ta chết ngay tại chỗ này cũng chẳng làm cho nàng ta phải run sợ. Con người như vậy có lẽ khó kiếm được trên đời.

Còn phần Tiêu Huệ Lan khi thấy Hạ Mộng Cầm mặt mày hầm hầm, tay cầm cây roi lớn đi tới thì cũng có phần lo lắng. Dù sao bị đánh đau cũng chẳng có gì là hay ho.

Lại nữa, nàng thấy sau lưng Hạ Mộng Cầm còn có hai người lạ nữa. Một người là một thiếu nữ ăn mặc theo kiểu nô tỳ, còn người thứ hai lại là một cậu bé khoảng chừng 13, 14 tuổi nhưng hai mắt lại bịmù. Tiêu Huệ Lan có thể đoán ra ả tỳ nữ kia là nô tỳ của một trong hai vị tiểu thơ, nhưng còn cậu bé traimùlòa thì nàng chịu không hiểu cậu ta là hạng người nào lại có thể xuất hiện ở nơi này.

Tiểu Thúy Loan thấy nhị tiểu thơ Hạ Mộng Cầm giận dữ định đánh Tiêu Huệ Lan thì chợt nghĩ ra một chuyện. Nàng vội vàng chạy theo nói nhỏ vào tai vị tiểu thơ kia.

Theo lời của Tiểu Thúy Loan thì Tiêu Huệ Lan là kẻ rất ương bướng. Nhưng mà con người ai ai cũng phải ăn uống, ngủ nghỉ. Chỉ cần mấy người bọn nàng làm cho Tiêu Huệ Lan bụng đói, miệng khát thì tinh thần nàng ta sẽ phải mềm xuống và quy phục bọn nàng thôi.

Hạ Mộng Cầm đang giận dữ như vậy nhưng sau khi nghe mấy lời vừa rồi của Tiểu Thúy Loan thì cũng nguôi ngoai phần nào. Nàng quyết định hành xử theo cách đó thử xem sao.

Hơn 3 hôm sau, Tiêu Huệ Lan bị bỏ đói và chẳng được uống chút nước thì bắt đầu mệt mỏi. Nàng ta cũng tiêu tan hy vọng tìm cách rời khỏi chỗ này.

Nhưng có một điều cả Hạ Mộng Cầm và Tiểu Thúy Loan cùng không thể ngờ là Ngọc Tiêu Kỳ lại làm một điều hoàn toàn ngược lại với ý đồ của bọn họ.

Cậu nhỏ thấy vị cô nương kia bị trói chặt, lại bị bỏ đói, bỏ khát thì không nỡ lòng nào. Thế là đến hôm thứ 4 cậu liền lén lút đem thức ăn vào cho nàng nọ.

Tiêu Huệ Lan trong hoàn cảnh khó khăn cùng cực lại được cậu bémùchăm sóc thì rất cảm động. Nàng tuy không hiểu cậu nhỏ này là ai, nhưng tình cảm của cậu dành cho nàng trong lúc khốn cùng như vầy thật là đáng quý.

Qua mấy hôm sau, Tiêu Huệ Lan đã cảm thấy đỡ mệt hơn nhiều, nhưng có một việc phát sinh khiến nàng bối rối và khó chịu khôn tả.

Do vì Tiêu Huệ Lan bị trói chặt vào cột nên nàng làm sao có thể tự do đi đại tiện, tiểu tiện. Mà con người ta ai ai ăn vào thì cũng phải đi ra chứ chẳng ai không như vậy cả. Thế là Tiêu Huệ Lan đành phải rú lên kêu gọi bọn người kia cởi trói cho nàng để nàng giải quyết chuyện cấp thiết của bản thân.

Hạ Mộng Cầm bật cười khúc khích nhưng nhất định không chịu tháo bỏ dây trói.

Còn Hạ Mộng Thúy thì che miệng mà cười. Hai nàng đều không ngờ cô ả cứng đầu nọ cuối cùng lại vì chuyện vệ sinh cá nhân mà đi năn nỉ bọn họ.

Tiểu Thúy Loan thấy Tiêu Huệ Lan bị bức xúc nhăn nhó cả mặt mày thì vừa buồn cười vừa khoái chí.

Nhưng nàng chợt nghĩ sao không nhận chuyện này làm khó cô ả nọ một phen.

Tiểu Thúy Loan làm bộ đi tới đi lui một hồi rồi nói:

– Lan cô nương. Bọn chúng ta ở đây chẳng ngu dại gì lại đi cởi trói cho cô nương cả. Nếu bây giờ cô nương bằng lòng thì chúng ta sẽ dùng xích sắt xích tay cô nương vào cột rồi cô nương nhờ gã tiểu tử Ngọc Tiêu Kỳ kia giúp đỡ cô nương một phen.

Tiêu Huệ Lan nghe vậy thì xấu hỗ ngượng ngùng. Nàng thân là gái trinh làm sao lại để cho gã trai kia giúp nàng làm chuyện bẩn thỉu đó được. Rõ ràng là bọn nữ nhân kia cố tình làm khó cho nàng rồi.

Tiêu Huệ Lan nghĩ tới nghĩ lui mà không biết làm thế nào. Lồn nàng đang muốn xón đái ra ngoài thật vô cùng khó chịu. Nếu hành hạ kiểu này thì thà chết đi còn hơn.

Phần Ngọc Tiêu Kỳ thì hết sức ngạc nhiên khi nghe bọn người Hạ Mộng Cầm gọi cậu vào phòng để cho Tiêu Huệ Lan sai việc.

Đến khi cậu nghe rõ chuyện việc kia là việc gì thì không khỏi dỡ khóc dỡ cười.

Tiêu Huệ Lan do hai tay bị trói vào xích sắt đưa lên cao nên có tay mà cũng như không, chẳng thể tự mình cởi bỏ y phục bên dưới.

Nàng buồn đái đến mức chịu không nổi nữa nên vội vàng kêu gọi Ngọc Tiêu Kỳ cởi bỏ y phục bên dưới thân nàng.

May cho Ngọc Tiêu Kỳ gần đây chung đụng với khá nhiều nữ nhân nên về chuyện lột bỏ y phục bọn họ cũng biết đôi chút. Tuy nhiên cậu cũng bị một phen vất vả mới cởi bỏ được y phục phía dưới thân Tiêu Huệ Lan.

Mộtmùi vị con gái bay phảng phất ngay vào nơi mũi cậu nhỏ sau khi phần y phục bên dưới người Tiêu Huệ Lan được cởi bỏ ra.

Cặp đùi nàng trắng mịn và thon dài với đám lông lồn che phủ ngay khe đào nguyên.

Do Tiêu Huệ Lan quá bí đái nên nàng chẳng còn thời gian đâu mà xấu hỗ hay thẹn thùng nữa.

Ngay lúc y phục phía dưới được bỏ ra Tiêu Huệ Lan đã vội vàng ngồi hụp xuống nơi cái bô nhỏ đặt dưới chân nàng rồi phọt nước đái ra ồ ồ.

Ngọc Tiêu Kỳ nghe thấy nàng đái nhiều và mạnh như vậy cũng phải ngạc nhiên.

Tiêu Huệ Lan đái xong mới giật mình phát giác ra sự hiện diện của cậu nhỏ Ngọc Tiêu Kỳ ở trong phòng. Nàng xấu hỗ đỏ mặt lên khi nhớ lại lúc mới rồi nàng đã ngồi đái ngay trước mặt cậu bé con.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy nàng nọ đái xong liền bước lại tìm cái bô để đổ.

Cậu không ngờ Tiêu Huệ Lan tuy là đái xong nhưng thực tế vẫn chưa đứng dậy. Khi tay của cậu quờ tới định tìm cái bô thì cũng là lúc Tiêu Huệ Lan giật mình vội đứng dậy.

Bàn tay của cậu nhỏ tức thì chạm vào một bên mông người thiếu nữ khiến Tiêu Huệ Lan bật lên la hoảng.

Vốn có võ công nên Tiêu Huệ Lan phản ứng hết sức nhanh chóng, hai chân nàng vốn đã được cởi trói nên liền tung ra cú đá vào người Ngọc Tiêu Kỳ làm cậu chàng ngã lăn lông lốc ra dưới nền gạch.

Đá xong rồi Tiêu Huệ Lan mới giật mình hối hận. Nàng chợt nghĩ Ngọc Tiêu Kỳ kia bị đuimùnên chẳng thấy đường. Chuyện y chạm nhằm vào mông nàng vốn dĩ không phải là cố ý. Còn nàng do kinh hãi mà đá y quá mạnh như vậy thì biết ăn nói làm sao được đây.

Mấy thiếu nữ ngồi ở bên ngoài nghe tiếng động mạnh vội vàng lao vào. Họ kinh hãi thấy Ngọc Tiêu Kỳ nằm lăn ra đất bất tỉnh nhân sự, còn Tiêu Huệ Lan thì nửa thân dưới lõa thể đang đứng chết trân nơi cột nhà.

Tiểu Thúy Loan vội vàng chạy đến đỡ cậu nhỏ dậy. Mấy thiếu nữ đều thất kinh khi thấy mặt cậu sưng vù và toàn thân bất động như trúng gió.

Tiểu Thúy Loan sợ hãi lay gọi mãi mới làm Ngọc Tiêu Kỳ tỉnh lại. Mấy thiếu nữ thở phào vội vàng đưa cậu vào giường nằm.

Hạ Mộng Cầm nổi giận nói:

– Con a đầu kia thật quá lắm. Nó dám ra tay đánh Kỳ đệ như vậy thì để tiểu cô nương đây dậy cho ả một bài học mới được.

Tiểu Thuý Loan vừa dùng dầu xoa vào bên má bị sưng của Ngọc Tiêu Kỳ vừa lên tiếng:

– Nhị tiểu thơ ! Chúng ta có nên gọi thầy thuốc đến kiểm tra thương thế cho Kỳ đệ không ?

Ngọc Tiêu Kỳ tuy rằng đang rất đau nhưng nghe Tiểu Thúy Loan nói vậy vội vàng gạt đi.

Tiêu Huệ Lan bị trói gần đó nghe được câu chuyện liền nói:

– Trong người ta hiện có thuốc chữa thương rất tốt. Lúc nãy ta vô tình đá trúng phải ngực và mặt y, bây giờ chỉ cần lấy thuốc của ta bôi vào là 2 hôm sau sẽ khỏi.

Hạ Mộng Cầm đang nổi nóng nghe vậy liền quát lên tức tối. Nhưng Hạ Mộng Thúy lại lo cho sức khỏe của Ngọc Tiêu Kỳ nên vội vàng đến chỗ Tiêu Huệ Lan lấy thuốc.

Ngọc Tiêu Kỳ đang bị đau như vậy mà khi xức thuốc của Tiêu Huệ Lan vào người thì cơn đau và chỗ sưng lập tức giảm đi nhiều.

Các vị cô nương nhìn thấy cũng phải kinh ngạc lẫn thán phục cho môn thuốc thần diệu của Tiêu Huệ Lan.

Nhưng bởi vì Ngọc Tiêu Kỳ bị Tiêu Huệ Lan đá phải nằm trên giường nên phần hạ thể lõa lồ của Tiêu Huệ Lan vẫn chưa được ai giúp đỡ mặc lại cho nàng.

Tiêu Huệ Lan dù gì cũng là một thiếu nữ trinh trắng. Nàng làm sao có thể để tình trạng lộ thể của mình ra trước mặt người khác cho được.

Lúc này nàng thấy Ngọc Tiêu Kỳ đã đỡ đau, liền vội vàng gọi mấy vị cô nương kia ra giúp mình bận lại y phục.

Hạ Mộng Cầm đang cơn giận dữ thì làm sao mà có chuyện ra giúp Tiêu Huệ Lan. Đã vậy nàng còn ra lệnh cho Hạ Mộng Thúy và Tiểu Thúy Loan không ai được ra giúp đỡ Tiêu Huệ Lan cả.

Tiêu Huệ Lan vừa xấu hỗ vừa lo âu. Nàng ta không biết làm sao nữa trong khi lồn nàng và hai cặp đùi non trắng nõn nàn bị phơi bày ra hết. Tiêu Huệ Lan giận đến suýt bật khóc.

May mà nàng là con người kiên định và cứng rắn. Tiêu Huệ Lan nghĩ lại chỉ còn cách chờ tiểu tử Ngọc Tiêu Kỳ khỏe lại là có thể giúp nàng được thôi.

Qủa nhiên vài hôm sau, Ngọc Tiêu Kỳ đã khỏe lại. Nhưng mà cái quần của Tiêu Huệ Lan đã bị ai đó mang đi mất rồi. Tiêu Huệ Lan tức lắm mà không biết làm thế nào. Đã vậy mấy hôm rồi nàng ăn thức ăn vào bụng, bây giờ buồn ỉa không chịu được.

Dù không muốn, nhưng nàng chỉ còn cách nhờ cậu nhỏ Ngọc Tiêu Kỳ giúp đỡ.

Ngọc Tiêu Kỳ cảm thương cho cô gái bị cảnh trói buộc nên không hề hà chi chuyện bẩn thỉu. Cậu đợi Tiêu Huệ Lan giải quyết đại tiện xong mới bước lại giúp nàng chùi đít.

Tiêu Huệ Lan dù rất ngượng ngập nhưng cũng đành phải chổng mông đít lên để nhờ cậu nhỏ lau đít cho mình.

Ngọc Tiêu Kỳ do bịmùnên cậu phải đưa tay sờ vào mông của Tiêu Huệ Lan để xác định vị trí rồi mới bắt đầu đưa giấy vào chùi đít cho nàng ta.

Trong lúc làm phận sự, bàn tay cậu nhỏ đỡ lấy phần bụng của Tiêu Huệ Lan trong khi tay kia thực hiện việc lau chùi.

Tiêu Huệ Lan mặt đỏ bừng như gấc chín khi những chỗ kín đáo trên cơ thể nàng bị cậu nhỏ đụng vào.

Mấy ngày sau đó, hai người dần dần trở nên thân thiện nhau hơn. Tiêu Huệ Lan đánh bạo hỏi Ngọc Tiêu Kỳ xem cậu có biết cái quần của nàng để ở đâu không, nhưng Ngọc Tiêu Kỳ đành chịu vì cậu bịmùthì làm sao mà biết được.

Tiêu Huệ Lan bị giam giữ đã ngót 10 ngày mà bọn người Hạ Mộng Cầm vẫn không có ý định gì về việc đi tố cáo hay thả nàng ra cả.

Căn phòng nơi giam giữ Tiêu Huệ Lan vốn là nơi ở của Hạ Mộng Cầm thì đã bị nàng bỏ lại để đến ở chung với cô em gái Hạ Mộng Thúy.

Chỉ còn một mình Ngọc Tiêu Kỳ đi ra đi vào trông giữ căn nhà mà thôi.

Tiêu Huệ Lan bị nhốt 10 ngày, tuy được ăn được uống nhưng sinh hoạt vô cùng bất tiện. Hầu như chuyện tiêu, tiểu của nàng đều phải nhờ vào Ngọc Tiêu Kỳ cả.

Còn chuyện tắm rửa thì đúng là bí lối. Tiêu Huệ Lan không dám mà cũng không đủ can đảm nhờ vào cậu nhỏ tắm rửa giùm mình.

Nhưng con người ta ai ai cũng phải tắm rửa cả. Nếu không thì ắt hẳn sẽ bốcmùi lên vô cùng.

Trường hợp hiện giờ của Tiêu Huệ Lan cũng chẳng khác gì mấy. Tuy người nàng chưa đến mức như hũ dấm chua, nhưng cũng chẳng khác gì mấy. Tiêu Huệ Lan chịu hết xiết nên đành nhờ Ngọc Tiêu Kỳ mang nước và khăn vào giúp nàng lau rửa mình mẩy.

Ngọc Tiêu Kỳ biết vị cô nương này cũng quá bẩn rồi nên cậu chẳng ngại giúp Tiêu Huệ Lan một tay.

Thế rồi trong căn phòng kín đáo. Một nam một nữ đứng sát vào nhau. Người nữ thân hình lõa thể hai tay bị trói chặt để phía trên đầu đứng yên bất động cho người nam lau chùi thân thể.

Ngọc Tiêu Kỳ cẩn thận lau cổ, lau vai cho mỹ nhân, rồi dần dần bàn tay cậu chùi xuống phía dưới chỗ hai ngọn ngọc phong trắng nõn.

Tiêu Huệ Lan ngượng ngập không dám mở mắt ra nhìn khi bàn tay cậu nhỏ lướt qua bầu vú của nàng.

Ngọc Tiêu Kỳ cũng cảm thấy có chút ngây ngất khi chiếc giẻ lau trên tay cậu lướt qua vùng núi đồi chập trùng trên mình mỹ nhân. Như vô tình mà cũng như cố ý, bàn tay cậu cứ vần vũ thật lâu bên hai quả tuyết lê mịn màn đầy hấp lực đó.

Tiêu Huệ Lan ban đầu còn thấy xấu hỗ, nhưng một hồi sau thì người nàng bỗng nhiên cảm thấy tê tê kỳ lạ. Nàng cảm nhận thân thể mình như đang bồng bềnh trôi đi. Bàn tay cầm giẻ của Ngọc Tiêu Kỳ lướt tới đâu là thấy ở nơi đó sướng mê tới đó.

Ngọc Tiêu Kỳ không thể lau mãi nơi ngực Tiêu Huệ Lan cho được. Vì vậy sau một hồi mân mê nơi hai quả đào tiên, cậu mới từ từ cúi xuống lau chùi phía dưới.

Tiêu Huệ Lan do bởi ngượng ngập nên khi nhờ Ngọc Tiêu Kỳ lau người cho mình nàng ta cố tình để hai chân đứng sát vào nhau để che lấy chỗ kín đáo phía trước.

Còn Ngọc Tiêu Kỳ lại nghĩ khác, cho rằng cậu lau người cho Tiêu Huệ Lan thì không được để sót nơi nào. Vì vậy, khi thấy hai chân người thiếu nữ đứng sát vào nhau bất tiện thì cậu đưa tay có giẻ lau vào để tách hai chân nàng nọ ra.

Tiêu Huệ Lan xấu hỗ không biết làm sao hơn. Nàng chưa kịp có ý phản kháng thì Ngọc Tiêu Kỳ đã lách giẻ vào lau được hai bên trong đùi non của nàng rồi.

Tiêu Huệ Lan chẳng làm sao hơn đành miễn cưỡng giang rộng hai chân ra thêm một chút. Và rồi đúng như nàng nghĩ, bàn tay cầm giẻ của Ngọc Tiêu Kỳ đã vuốt ve, lau chùi nơi âm sơn, ngọc lộ của nàng.

Ngọc Tiêu Kỳ bịmùnhưng cảm giác bàn tay rất tốt. Cậu cảm thấy hơi ấm nơi lồn mỹ nhân truyền sang chỗ ngón tay tiếp xúc. Đồng thời những đám lông lồn nơi hạ thể mỹ nhân cứ cạ vào tay cậu làm cậu thấy thích thú vô cùng.

Tiêu Huệ Lan bởi ngượng ngập nên nàng rất chú tâm vào chỗ kín đang bị cậu bé đụng phải. Chẳng ngờ nàng càng quan tâm thì lại càng thấy chất ngất hết sức lạ kỳ.

Riêng bản thân Ngọc Tiêu Kỳ cũng thấy ngây ngất không kém. Cậu đã đụ được không ít nữ nhân nhưng chưa bao giờ lại cảm thấy thích thú như lần này.

Một sức mạnh cứ thôi thúc lấy cậu đưa tay ra trực tiếp bóp vuốt vào cái lồn trinh nguyên kia.

Rồi thì con quỷ háo sắc đã chiến thắng. Mấy ngón tay của cậu nhỏ từng chút từng chút rời khỏi cái giẻ lau kia và va chạm trực tiếp vào mu lồn của Tiêu Huệ Lan.

Bây giờ nhìn phía bên ngoài thì việc lau lồn của Ngọc Tiêu Kỳ chẳng có gì khác hơn lúc trước. Nhưng trong thực tế thì miếng giẻ lau chỉ va chạm lớt phớt phía bên ngoài, còn mấy ngón tay chủ lực thì đang bót vuốt vào cái lồn trắng hồng đầy thịt nọ.

Tiêu Huệ Lan thì cũng không sao nói được lời nào. Nàng chỉ cảm thấy cơn ngây ngất cứ mỗi lúc một tăng dần và một sự bất bối cứ hừng hực hừng hực nơi hạ thể.

Và rồi nước dâm trong lồn nàng cứ thế tuôn ra không cầm lại được. Cái lồn đã sưng lên và đỏ ửng dưới sự bóp vuốt của mấy ngón tay thần diệu kia.

Lúc này cái giẻ lau đã rơi xuống nền nhà từ lúc nào. Chỉ còn lại là bàn tay của Ngọc Tiêu Kỳ đang ra sức nắn bóp cái lồn với mấy ngón tay thỉnh thoảng lại chọc chọc vào lồn làm cho nàng nọ sướng quá bật lên tiếng rên hừ hừ.

Ngọc Tiêu Kỳ bị tiếng rên nghe rất dâm dục từ cái miệng nhỏ xinh của Tiêu Huệ Lan làm cho dục tính của cậu tăng cao. Ngọc Tiêu Kỳ chịu không nổi nữa liền vục mặt xuống hạ bộ của mỹ nhân mà ra sức bú lồn cho nàng.

Tiêu Huệ Lan bây giờ chẳng khác gì như con thuyền chồng chềnh trước cơn bão táp. Nàng thở hồng hộc từng hồi trong khi cái bụng nàng liên tục chuyển động như muốn tống khứ hết đi cái nước dâm đang ứ tắc trong lồn nàng.

Ngọc Tiêu Kỳ bú thật điệu nghệ. Lần thứ nhất cậu đã bú được cái lồn trinh của tỷ tỷ Ngọc Thanh Thanh nhưng vẫn chưa cảm thấy thoái mái lắm vì mặc cảm loạn luân. Nhưng lần này cậu gặp phải cái lồn trinh trước mặt của Tiêu Huệ Lan thì thật là tuyệt diệu không thể tả được.

Ngọc Tiêu Kỳ càng bú càng hăng trong khi nước dâm từ người Tiêu Huệ Lan cứ rỉ ra không ngừng.

Mỹ nhân chịu không nổi sướng khoái cứ rú lên từng hồi. Nàng càng lúc càng thở dồn dập rồi đến khi chịu không nổi nữa thì rùng mình một cái xuất dịch chất ra dầm dề.

Tiêu Huệ Lan đã đạt cực khoái, nhưng mà cái lồn nàng vẫn tiếp tục bị miệng của cậu nhỏ ngập lấy mà mút chùn chụt.

Tiêu Huệ Lan chịu không nổi nữa vừa thở vừa nói:

– Đệ đệ tha cho ta với ! Ta chịu hết nổi rồi !

Ngọc Tiêu Kỳ tay ôm lấy đôi mông tròn trĩnh của mỹ nhân còn miệng cậu thì vẫn tiếp tục không ngừng bú lấy lồn Tiêu Huệ Lan.

Tiêu Huệ Lan miệng thì nói dừng nhưng cái lồn nàng cứ ấn thật chặt vào mồm cậu nhỏ. Mỹ nhân đúng là đã bị kích dâm đến mức cùng cực rồi.

Ngọc Tiêu Kỳ bú lồn thêm một chập nữa thì Tiêu Huệ Lan lại rú lên rồi xuất dịch ra đầy mồm cậu.

Tiêu Huệ Lan luôn mấy ngày nay ăn uống thiếu thốn, giờ này lại bị cậu nhỏ hành hạ đến xuất âm dịch ra ào ào mấy lần liền thì chịu sao cho nổi. Nàng mệt quá đứng tựa lưng vào thành cột rồi để mặc cho người nàng khụy xuống, đặt đít lên nền gạch.

Ngọc Tiêu Kỳ không chịu để mỹ nhân ngồi yên. Cậu ôm lấy người nàng vào lòng rồi hôn hít như mưa lên mặt, lên môi nàng.

Tiêu Huệ Lan cũng sướng tê tái. Nàng chẳng ngượng ngập gì nữa hé môi ngọc ra hôn trả lại Ngọc Tiêu Kỳ.

Hai người hôn nhau say đắm. Trong khi đó bàn tay của Ngọc Tiêu Kỳ không bỏ lỡ thời cơ thi nhau nhào nặn hai quả đào tiên của Tiêu Huệ Lan.

Hai người quấn chặt lấy nhau chẳng biết đã bao lâu. Đột nhiên, phía ngoài cửa có tiếng chân người đi vào.

Tiêu Huệ Lan là người học võ còn Ngọc Tiêu Kỳ là kẻ bịmù. Vì vậy cả hai đều thính tai vô cùng. Lúc này họ thấy có người đi vào nên vội vàng buông nhau ra đứng cả dậy.

Tiêu Huệ Lan lúc này đã tỉnh. Nàng cảm thấy hối hận vô cùng. Nàng không ngờ trong một phút chốc yếu lòng nàng lại để cho bản thân bị một gã trai trẻmùlòa như Ngọc Tiêu Kỳ đụng chạm đến nhục thể của mình.

Người vào phòng lúc này chính là Hạ Mộng Cầm. Cô nàng thấy Tiêu Huệ Lan thân hình lõa thể đứng cạnh bên Ngọc Tiêu Kỳ thì không khỏi tròn mắt ngạc nhiên.

Nàng ta xăm xăm tiến lại gần hai người thì bắt đầu ngửi thấymùi khí vị dâm do Tiêu Huệ Lan thải từ lồn nàng lúc nãy.

Hạ Mộng Cầm cười thầm trong lòng. Nàng chắc mẫm con yêu tinh kia đã bị phu quân nhỏ nhắn của nàng làm cho chết ngất đi rồi nên mới có kết quả như vậy.

Hạ Mộng Cầm càng nghĩ càng phục mưu mẹo của ả nha đầu Tiểu Thúy Loan.

Thì ra Tiểu Thúy Loan thấy Tiêu Huệ Lan quá cứng rắn nên mới bầy ra cách thức để Tiêu Huệ Lan phải tuân phục.

Đầu tiên bọn họ giả vờ bỏ đói nàng nọ để rồi tạo cơ hội cho Ngọc Tiêu Kỳ ra tay giúp đỡ.

Rồi thì bọn họ dời đi để Ngọc Tiêu Kỳ ở lại chăm sóc mỹ nhân.

Qủa nhiên, theo đúng dự đoán. Ngọc Tiêu Kỳ trong vòng gần 20 chục ngày đã làm cho một vị thần trộm nổi danh như Tiêu Huệ Lan phải xuất âm dịch ra dầm dề.

Bây giờ thì chuyện bắt nàng nọ quy phục sẽ thuận lợi hơn nhiều. Nhưng mà, Hạ Mộng Cầm vẫn chưa quyết được nàng sẽ làm gì đây lúc này.

Nàng sẽ đánh đòn thật nặng Ngọc Tiêu Kỳ để rồi buộc chung với Tiêu Huệ Lan để bọn họ càng lúc càng gần gũi nhau hơn; Hay nàng sẽ thả cho Tiêu Huệ Lan ra rồi dùng ảnh hưởng từ Ngọc Tiêu Kỳ mà quy phục nàng.

Thật là khó nghĩ.

Hạ Mộng Cầm chưa biết làm sao thì lại có tiếng Tiểu Thúy Loan gọi ơi ới ngoài cửa.

– Tiểu thơ … tiểu thơ đi đâu rồi !

Hạ Mộng Cầm chưa kịp trả lời thì Tiểu Thúy Loan đã chạy nhanh vào phòng.

Nàng ta vào phòng thì thấy Tiêu Huệ Lan đang lõa thể đứng cạnh bên Ngọc Tiêu Kỳ, còn Hạ Mộng Cầm thì mặt mày có vẻ không vui đứng đối diện.

Tiểu Thúy Loan tuy bị một phen kinh ngạc, nhưng nàng ta cũng nhanh chóng đoán ra mọi chuyện nên vội lấy lại vẻ mặt bình thường.

Phần Tiêu Huệ Lan thì ngượng đến không dám ngửng mặt nhìn mọi người. Đã vậy nàng còn phải ngồi xuống để dấu đi cặp vú vung đầy và đám lông lồn đen kịt nơi hạ thể.

Nhưng cũng chính vì đang xấu hỗ nên Tiêu Huệ Lan đã không kịp nhận ra ánh mắt hưng phấn và nụ cười khoái chí của hai chủ tớ Hạ Mộng Cầm và Tiểu Thúy Loan.

Hạ Mộng Cầm giơ tay ra hiệu có ý hỏi Tiểu Thúy Loan nên làm như thế nào. Còn cô ả nọ thì chỉ cười tít cả mắt, rồi bước lẹ đến bên Ngọc Tiêu Kỳ.

– Kỳ đệ ! Ngươi làm cái trò gì vậy. Sao lại đi giúp đỡ cho ả tặc nhân này ?

Ngọc Tiêu Kỳ lúng túng không nói nên lời.

Tiểu Thúy Loan thấy vậy làm bộ tức giận quát lớn:

– Ta không thấy ai ngu như đệ. Đệ tốt với người ta, chắc gì người ta đã tốt với đệ. Đệ có tin ta không ?

Ngọc Tiêu Kỳ ấp úng nói:

– Tỷ tỷ … sao lại nói như vậy ?

Tiểu Thúy Loan cười khẩy:

– Hừ ! Đệ chắc là chưa tin ta.

Rồi không đợi Ngọc Tiêu Kỳ có ý kiến. Tiểu Thúy Loan quay lại nói với Hạ Mộng Cầm:

– Tiểu thơ ! Y đã phạm tội cứu giúp tặc nhân. Chúng ta phải trừng trị y thôi.

Hạ Mộng Cầm hàm hồ hỏi:

– Ngươi bảo chúng ta nên xử thế nào ?

Tiểu Thúy Loan cười nhẹ:

– Dễ lắm. Con người y lúc nào cũng thương người. Bây giờ chúng ta ra một điều kiện với ả tặc nhân kia xem ả có cứu y không ?

Tiêu Huệ Lan mặc dù đang ở thế yếu. Bản thân nàng lại đang trần truồng bất tiện vô cùng. Thế nhưng nàng cũng không đến mức chịu lép với đối phương khi họ chỉ thẳng vào nàng.

Tiêu Huệ Lan ngửng đầu lên hỏi:

– Bọn ngươi định ra điều kiện gì ? Nói thử xem nào ?

Tiểu Thúy Loan gằn giọng:

– Gã tiểu tử này đã phạm tội cứu giúp can phạm. Bây giờ bọn ta sẽ đánh y đến chết mới thôi nếu như ngươi không chịu cứu gã.

Tiêu Huệ Lan tức tối:

– Bọn người các ngươi trói ta lại đây. Ngươi bảo ta cứu người rõ là làm khó cho ta rồi.

Tiểu Thúy Loan cười nhạt:

– Chẳng khó gì cả ! Nếu như ngươi chịu hiến thân cho gã ta. Tức là ngươi thật tình yêu thương gã. Nếu mà ngươi làm được như vậy thì bọn ta sẽ tha cho gã tội chết và cũng buông tha cho ngươi ra.

Tiêu Huệ Lan đang tức giận, nhưng khi nghe được mấy lời vừa rồi của Tiểu Thúy Loan thì nàng cũng đỏ mặt lên.

Tiêu Huệ Lan chợt nghĩ. Bọn người kia rõ là bày trò bậy bạ. Làm sao tự dưng lại bắt nàng hiến thân cho một gã vừa nhỏ vừamùthế này.

Nhưng nghĩ lại nàng cũng thấy có đôi phần hữu lý. Bọn tiểu thơ kia vốn rất ghét nàng. Bây giờ bọn chúng thấy Kỳ đệ đối xử tốt với nàng nên tức tối mà đánh đập Kỳ đệ cho bỏ ghét.

Lại nữa, bọn chúng thấy mình xinh đẹp nên muốn mình phải thất thân về tay một kẻmùnhư Kỳ đệ để làm mình mất mặt trước mọi người.

Tiêu Huệ Lan càng nghĩ càng lo lắng. Trong khi đó, Tiểu Thúy Loan đã sang phòng bên lấy một cây roi rất to của Hạ Mộng Cầm mang ra.

Tiêu Huệ Lan vừa nhìn thấy cây roi cũng phải giật mình. Thế nhưng Ngọc Tiêu Kỳ bịmùthì chẳng nhận thấy điều gì cả.

Cậu chỉ nghĩ chuyện vừa rồi là do Tiểu Thúy Loan và Hạ Mộng Cầm bày trò ra đó thôi.

Không ngờ cậu chưa kịp nghĩ gì thêm thì những trận đòn roi đã vun vút đánh xuống khiến Ngọc Tiêu Kỳ đau quá kêu rú lên.

Tiểu Thúy Loan mặc kệ Ngọc Tiêu Kỳ kêu la, cứ tiếp tục giang tay đánh mạnh xuống người cậu.

Cuộc hành hình diễn ra hơn nửa canh giờ làm cho da thịt Ngọc Tiêu Kỳ sưng vù lên vào rỉ máu.

Ngọc Tiêu Kỳ chịu không nổi cơn đau nữa nên ngã gục xuống nền nhà.

Tiểu Thúy Loan thì miệng thở hồng hộc, nhưng tay nàng vẫn liên tục đánh từng roi xuống liên hồi.

Cảnh tượng tang thương khiến Tiêu Huệ Lan phải bật khóc. Nàng không ngờ vì nàng mà một cậu bémùđáng yêu như Ngọc Tiêu Kỳ phải chịu một hình phạt quá nặng như vậy.

Hạ Mộng Cầm cũng không nỡ để Ngọc Tiêu Kỳ chịu đau thêm nữa. Nàng thấy thân hình cậu nhỏ đã ngã gục xuống nền nhà nên vội ra lệnh cho Tiểu Thúy Loan dừng tay.

Tiểu Thúy Loan mệt quá vất cây roi xuống đất rồi theo chân tiểu thơ Hạ Mộng Cầm ra ngoài.

Hạ Mộng Cầm nói nhỏ:– Ả tặc nữ kia thật rất kiên cường. Chúng ta dụ ả phải quy phục cũng không phải là chuyện dễ. Nếu mà bọn ta dùng khổ nhục kế đánh Kỳ đệ mãi như vừa rồi cũng chưa phải là một biện pháp hay. Vậy thì phải có cách khác thôi.

Tiểu Thúy Loan nhíu mày suy nghĩ. Thật sự vừa rồi nàng đã đánh Ngọc Tiêu Kỳ rất mạnh. Nàng tưởng rằng với khổ nhục kế như vậy ả tặc nhân Tiêu Huệ Lan kia sẽ phải xuống nước, hiến thân cho Kỳ đệ thì mai này mới dễ sai phái được ả. Chẳng ngờ chơi dao lại có ngày đứt tay. Ngọc Tiêu Kỳ không được hưởng khoái lạc thì chớ lại còn bị đánh một trận đòn đau.

Hạ Mộng Cầm thấy Tiểu Thúy Loan nghĩ không ra kế gì liền thở dài nói:

– Bây giờ chúng ta đành trói Ngọc Tiêu Kỳ vào chung với ả Tiêu Huệ Lan vậy. Hy vọng với thời gian ả ta sẽ phải ngoan ngoãn phục tùng chúng ta thôi.

Tiểu Thúy Loan chợt nghĩ ra một chuyện liền cười nói:

– Ờ nhỉ ! Tại sao chúng ta không để cho Kỳ đệ và ả nọ lõa lồ cột chung vào nhau. Nam nữ gần nhau như vậy thì sớm muộn gì cũng có chuyện thôi.

Hạ Mộng Cầm cũng cho là có lý. Thế rồi hai nàng lợi dụng lúc Ngọc Tiêu Kỳ đang bất tĩnh liền lột hết quần áo của cậu ra rồi cột chung vào cây cột nhà chỗ đang trói Tiêu Huệ Lan.

Tiêu Huệ Lan vừa kinh hãi vừa ngượng nghịu. Nàng không ngờ bọn người nọ lại lột truồng Ngọc Tiêu Kỳ ra rồi cột chung với nàng.

Một chuyện đáng xấu hỗ nữa là bản thân nàng lúc này cũng đang lõa thể. Nếu mà hai người mà bị cột chung vào nhau thì làm sao có thể tránh được chuyện đụng chạm.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Do mắt tốt nên Tiêu Huệ Lan nhìn thấy rất rõ cái thứ kỳ dị lòng thòng của nam nhân kia đang đung đưa ở dưới rốn Ngọc Tiêu Kỳ.

Mà lông cặc của cậu nhỏ cũng đầy đặc và đen nhánh không kém gì lông lồn nàng.

Tiêu Huệ Lan xấu hỗ không dám nhìn đến và nghĩ đến con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ nữa.

Hạ Mộng Cầm và Tiểu Thúy Loan đều nhận thấy nét xấu hỗ hiện ra trên mặt Tiêu Huệ Lan. Hai người đều mỉm cười đưa mắt nhìn nhau ra chiều đắc ý.

Tiểu Thúy Loan vừa bước ra phía ngoài phòng không nhịn được buột miệng hỏi:

– Tiểu thơ ! Tiểu thơ có đoán ra ả tặc nhân kia đang nghĩ chuyện gì không ? Muội thấy ả ta mặt đỏ bừng lên nhìn rất khuyến rũ.

Hạ Mộng Cầm cười mỉm, xua tay nói:

– Ối giời ! Có gì mà ngươi không đoán ra được. Cô ta nhìn thấy Kỳ đệ trần truồng như nhộng với con cặc đầy lông thì làm sao không xấu hỗ cho được. Ta bảo đảm ả ta chắc là chưa từng được nhìn thấy con cặc đàn ông bao giờ.

Tiểu Thúy Loan bịt miệng cười nói:

– Tiểu thơ đúng là thầy bói đoán mò. Nhưng mà tỳ nữ cũng nhận thấy giống như tiểu thơ vậy. Có điều tỳ nữ phải công nhận ả nọ đẹp thật. Nhìn thân hình trần truồng trắng muốt, hai vú nhô cao và cặp đùi thon gọn của ả nhìn thật hấp dẫn vô cùng.

Hạ Mộng Cầm cười khúc khích:– Ngươi đó. Chỉ chuyên môn dòm ngó người ta. Thật đúng là không biết xấu hỗ.

Tiểu Thúy Loan giận dỗi níu tay Hạ Mộng Cầm nói lớn:– Tiểu thơ ! Tỳ nữ không chịu đâu. Tiểu thơ nói thử xem có phải tỳ nữ nói đúng không ?

Hạ Mộng Cầm nín cười kéo tay Tiểu Thúy Loan ra phía cửa phòng bên ngoài rồi nhỏ giọng:– Ta cũng không biết bình luận thế nào. Nhưng phải công nhận ả nọ có lông lồn nhiều quá. Bọn hai người chúng ta không ai có thể so được với ả.

Hai người liếc nhìn nhau rồi bỗng nhiên đều bật cười kéo nhau đi thẳng.

Hẳn nhiên bọn họ lại đến chỗ Tam tiểu thơ Hạ Mộng Thúy để thông báo tình hình rồi.

Mấy ngày hôm sau, tình cảnh của hai người Ngọc Tiêu Kỳ và Tiêu Huệ Lan vẫn không thay đổi. Hai người vẫn bị trói chung vào cột không thể thoát ra được.

Ngọc Tiêu Kỳ và Tiêu Huệ Lan đều bị trói chặt hai tay giơ thẳng lên quá đầu. Bọn họ chỉ có thể cục cựa được thân hình mà thôi.

Vì Hạ Mộng Cầm sợ Tiêu Huệ Lan trốn mất nên bọn họ đã dùng xích sắt xích tay của nàng nọ lên cột đình. Riêng Ngọc Tiêu Kỳ thì chỉ bị trói bằng dây thừng mà thôi.

Hai người bị trói hành động thật là vô vàn bất tiện. Ngọc Tiêu Kỳ thì là nam nhân đang tuổi phát dục. Nên thỉnh thoảng dù muốn dù không con cặc của cậu cũng phình to và cương lên cứng ngắc.

Ngượng thay cho Tiêu Huệ Lan những lúc như vậy, nàng không biết làm thế nào nữa. Mặc khác, nàng là người sáng mắt, nên khó lòng mà không nhìn thấy cảnh tượng con cặc kia đang từ nhỏ nhắn, mềm èo đột nhiên vươn lên cứng ngắc và to đùng, chỉa thẳng ra ngoài.

Lúc đầu con người Tiêu Huệ Lan cũng xấu hỗ lắm và không dám nhìn vào chỗ con cặc kia. Thế nhưng, ở mấy ngày cùng nhau. Tiêu Huệ Lan cũng không còn thấy xấu hỗ nữa vì lẽ nàng có nhìn vào con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ hay không thì cậu nhỏ cũng chẳng thể nào biết được.

Chính vì điều đó, dần dà Tiêu Huệ Lan phát giác ra con cặc của cậu nhỏ thường hay vươn cờ mỗi lúc cậu tỉnh giấc. Tuy nhiên, nàng cũng tự mình biết vậy chứ chẳng dám bạo miệng hỏi Ngọc Tiêu Kỳ xem là tại sao.

Mấy hôm gần đây, không hiểu vì đã phát giác ra trong phòng này có hai kẻ lõa lồ đang bị trói hay sao mà muỗi nhiều thế không biết. Ngọc Tiêu Kỳ và Tiêu Huệ Lan bị muỗi chít ngứa ngáy không sao chịu được.

Hai người cố gắng tìm mọi cách xua đuổi đàn muỗi bay đi nhưng đành bất lực.

Đàn muỗi lại như cố tình trêu chọc bọn họ. Chúng hết bay trên đầu, lại luồn xuống bên dưới thân hình hai người rồi cứ vậy mà cắm kim vào người họ mà hút máu.

Tiêu Huệ Lan bị chít vào một bên đùi ngứa quá, không gãi được. Nàng bí quá đành đưa đùi lên nhờ Ngọc Tiêu Kỳ dùng miệng gãi giúp cho nàng.

Không ngờ cách này lại có hiệu nghiệm. Cơn ngứa tức thì được giải tỏa. Thế rồi không ai bảo ai, người nọ nhờ người kia dùng miệng gãi ngứa giúp họ.

Ban đầu, họ chỉ đưa chân ra để nhờ người kia thôi. Nhưng bọn muỗi thì bạ đâu chúng cũng đốt được. Thế nên cả hai không thể không sáp lại gần nhau rồi người nọ dùng miệng mà áp vào da người kia mà gãi ngứa cho đối phương.

Thân hình cả hai gần gũi nhau như vậy không ngờ lại làm cho họ cảm thấy chất ngất. Những lúc Ngọc Tiêu Kỳ dùng răng cạ vào chỗ ngứa trên da thịt Tiêu Huệ Lan, thì miệng cậu cũng áp lấy da thịt nàng nọ. Cái sự tiếp xúc hết sức gần gụi đó đã làm cho mũi cậu không khỏi ngửi thấymùi thơm trên da thịt mỹ nhân. Miệng cậu trong một chốc đã làm cái chuyện hôn hít, vuốt ve chứ không hoàn thành được nhiệm vụ nữa.

Tuy nhiên, oái oăm nhất lại là khu vực bên dưới.

Do thân hình hai người áp sát vào nhau nên con cặc của cậu nhỏ đã đụng phải cái lồn non của người thiếu nữ.

Cặc lồn gần gũi làm cho cảm giác ngây ngất được tăng cường.

Một điều nữa là thân hình Tiêu Huệ Lan cao hơn Ngọc Tiêu Kỳ cả một cái đầu. Vì vậy, khi họ đứng bên nhau thì miệng Ngọc Tiêu Kỳ áp thẳng vào vùng ngực của mỹ nhân. Còn con cặc của cậu khi vươn lên thì lại chọc đúng vào khe đào nguyên bí ẩn của người thiếu nữ.

Hai người đều nhận ra chuyện lạ và đều đỏ mặt ngượng ngùng. Đặc biệt là về phía Tiêu Huệ Lan.

Nàng nọ xấu hỗ vô cùng, vội đứng lùi ra sau.

Bây giờ quay lại chuyện Hạ Mộng Cầm và Tiểu Thúy Loan. Cả hai thấy việc họ trói cả hai người Ngọc Tiêu Kỳ và Tiêu Huệ Lan lại với nhau vẫn không đem lại hiệu quả liền xúm lại nghĩ cách mới.

Tiểu Thúy Loan nói:

– Chúng ta bây giờ phải bỏ đói bọn họ mới xong. Nếu bọn chúng không nghe lời ta thì phải chịu đói, chịu khát.

Hạ Mộng Cầm gật đầu:

– Đúng vậy. Nhưng bọn ta định bảo chúng phải làm chuyện gì ?

Tiểu Thúy Loan cười khanh khách.

– Tiểu thơ không lo. Tỳ nữ đã nghĩ đến chuyện này rồi.

Thế rồi Tiểu Thúy Loan kéo Hạ Mộng Cầm vào nơi trói Tiêu Huệ Lan và Ngọc Tiêu Kỳ.

Ngọc Tiêu Kỳ và Tiêu Huệ Lan đều kinh hãi khi nghe điều kiện của Tiểu Thúy Loan.

Nàng nọ ra một quy định hết sức kỳ cục là nếu Ngọc Tiêu Kỳ muốn Tiêu Huệ Lan được ăn thì bú lồn cho nàng này. Còn về phía Tiêu Huệ Lan cũng vậy. Nếu nàng bú cặc Ngọc Tiêu Kỳ thì cậu nhỏ sẽ được cái ăn. Còn mà hai người không ai chịu nghe lệnh thì cứ ở đó mà chịu chết.

Ban đầu, Ngọc Tiêu Kỳ và Tiêu Huệ Lan nghe vậy thì đều phản đối kịch liệt. Thế nhưng sau hai ngày bị bỏ đói, bỏ khát mọi chuyện bắt đầu biến chuyển.

Ngọc Tiêu Kỳ thương Tiêu Huệ Lan bị đói khát nên đề nghị để cậu bú lồn cho nàng. Cậu nghĩ, chuyện cậu bú lồn mỹ nhân cũng chẳng có gì là ghê gớm lắm. Bất quá đây cũng chỉ là một chuyện bình thường mà thôi.

Tuy nhiên đó chỉ là suy nghĩ về một phía Ngọc Tiêu Kỳ. Riêng về phần Tiêu Huệ Lan thì lại hoàn toàn nghĩ khác hẳn.

Lúc trước nàng đã bị Ngọc Tiêu Kỳ bú lồn một lần rồi và sau đó rất lấy làm hối hận. Tiêu Huệ Lan nghĩ dù gì nàng cũng là gái trinh. Bây giờ nếu để Ngọc Tiêu Kỳ bú lồn nàng giữa thanh thiên bạch nhật thì còn gì là danh giá nữa.

Nhưng nếu nàng không làm vậy thì thật không cam tâm chịu chết ở nơi này. Tiêu Huệ Lan nghĩ tới nghĩ lui mà vẫn không thể quyết định được nên có đồng ý với lời đề nghị của Ngọc Tiêu Kỳ hay không ?

Còn mấy vị cô nương Hạ Mộng Cầm, Hạ Mộng Thúy và Tiểu Thúy Loan thì cũng chịu không nổi chờ đợi nữa.

Ba người mang nào cơm, nào thịt, thứ nào cũng được nấu lên thơm phức và đang bốc khói đến chỗ 2 nạn nhân bị trói.

Hạ Mộng Cầm hỏi lớn:

– Thế nào ? Bọn người các ngươi đã quyết định chưa ? Ai sắp tới sẽ được ăn đây ?

Tiêu Huệ Lan trừng mắt lặng thinh không thèm trả lời. Nàng đã quyết định thà chết còn hơn phải quy phục bọn người ác độc này.

Nhưng mà phía bên này Ngọc Tiêu Kỳ đã không chịu nhịn được nữa. Cậu vội kêu lớn lên tiếng đồng ý bú lồn cho Tiêu Huệ Lan.

Hạ Mộng Cầm trừng mắt nhìn Ngọc Tiêu Kỳ nói lớn:

– Hừ ! Mi đồng ý bú lồn cho ả để ả không phải đói khổ. Thế nhưng chắc gì ả đã hiểu được lòng tốt của ngươi.

Tiêu Huệ Lan gằn giọng:

– Kỳ đệ ! Ngươi khỏi phải lo cho ta. Ta thà chết còn hơn phải chịu nổi nhục này.

Ngọc Tiêu Kỳ nghĩ lại Tiêu Huệ Lan bị bắt tất cả là do lỗi của cậu gài bẫy để bắt nàng. Nếu bây giờ cậu lại để Tiêu Huệ Lan bị chết ở đây thì tội của cậu lại càng thêm nặng. Thế rồi cậu kiên quyết ngướt mặt sang Tiêu Huệ Lan nói:

– Lan tỷ tỷ. Tỷ hãy để cho đệ cứu tỷ. Đệ không thể để tỷ chịu chết được !

Tiểu Thúy Loan cười khanh khách chen vào nói:

– Kỳ đệ. Ta cũng rất khâm phục ngươi. Vậy cứ kệ ả tặc nhân kia có đồng ý không, bọn ta cũng sẽ thành toàn cho ngươi.

Tiểu Thúy Loan nói xong liền ra hiệu cho tam tiểu thơ Hạ Mộng Thúy cùng nàng đến giữ hai chân Tiêu Huệ Lan kéo ra.

Tiêu Huệ Lan vùng vẫy hết sức mà không thoát được. Trong lúc đó, Ngọc Tiêu Kỳ đã được Hạ Mộng Cầm cởi bỏ dây trói tay bước lại vục đầu vào hạ bộ Tiêu Huệ Lan.

Do Tiêu Huệ Lan vừa vùng vẫy dữ quá nên Ngọc Tiêu Kỳ không thể áp miệng vào lồn nàng. Cậu bí quá đành đưa hai tay ra quàng lấy hai bên đùi non của mỹ nhân giữ lấy rồi mới bú lồn cho nàng.

Tiêu Huệ Lan vùng vẫy cực lực một hồi thì mệt quá thở hỗn hễn. Trong khi đó, phía bên dưới cái lồn nàng liên tục bị miệng và lưỡi của Ngọc Tiêu Kỳ kích thích dữ dội.

Tiêu Huệ Lan dù sao cũng chỉ là người có da có thịt. Nàng không thể chống chỏi được với từng cơn kích ngất nơi hạ thể cứ mỗi lúc lại tăng dần.

Tiêu Huệ Lan cầm cự được một hồi thì không sao giữ mình được nữa. Phần dưới cơ thể nàng cứ run động từng hồi. Nước dâm cứ càng lúc lại càng trào ra nhiều hơn khiến người nữ nhân rên siết trong khoái lạc.

Thân hình mỹ nhân bắt đầu phản ứng. Cái lồn nàng cứ dí sát vào miệng Ngọc Tiêu Kỳ hơn, còn đôi bồng đảo phía trên thì càng lúc càng trở nên cứng ngắt và run rẩy theo từng hơi thở dồn dập.

Tiêu Huệ Lan đã bắt đầu bị cuốn vào vòng xoáy của nhục dục. Đầu nàng lắc lư liên hồi trong cơn khoái ngất cùng cực. Phía dưới hạ thể mỗi khi lưỡi của Ngọc Tiêu Kỳ đánh mạnh lên điểm G là thân hình người mỹ nữ lại giật lên một nhịp còn mặt nàng thì càng lúc càng nghệch ra trông thật dâm đãng.

Hạ Mộng Cầm, Hạ Mộng Thúy và Tiểu Thúy Loan không ngờ cục diện lại chuyển biến bất ngờ như vậy. Ba người không ai bảo ai đều cảm thấy toàn thân nóng bừng và dâm thủy ứa ra nơi hạ thể.

Đầu tiên là Tiểu Thúy Loan, rồi Hạ Mộng Cầm và Hạ Mộng Thúy lần lượt đi ra phòng ngoài. Bọn họ ra đến nơi ai nấy đều ngồi phệch xuống rồi đưa tay vào lồn mà móc mà chà.

Mọi chuyện diễn ra chẳng biết bao lâu. Chỉ đến khi đột nhiên có tiếng rú dài của Tiêu Huệ Lan ở phía trong phòng mới làm cho cả bọn tỉnh giấc chạy vội vào phòng.

Ở đó, thân hình Ngọc Tiêu Kỳ ngã ngồi xuống đất. Mặt của cậu dính đầy dâm thủy từ lồn mỹ nhân bắt vọt ra.

Còn thân hình Tiêu Huệ Lan thì giống như một cây gỗ mục, dựa sát vào cột rũ ra bất động.

Mọi người xúm lại trói tay Ngọc Tiêu Kỳ vào chỗ cũ. Mấy người ai nấy cũng hiểu vừa rồi ắt hẳn Tiêu Huệ Lan đã bị kích ngất cùng cực phóng dịch ra ngoài nên mới có hoạt cảnh này.

Tiêu Huệ Lan được mấy vị cô nương xúm lại đút cho ăn. Nhưng nàng nhất định không chịu há miệng để ăn hoặc uống bất cứ thứ gì. Ngọc Tiêu Kỳ thấy nàng cương quyết như vậy đành phải hết lời năn nỉ. Tiêu Huệ Lan cuối cùng mới chịu há miệng để ăn mấy thứ mà bọn người Hạ Mộng Cầm đem đến.

Tiêu Huệ Lan ăn uống được một lúc đã bắt đầu thấy khỏe lại. Nàng nhìn sang Ngọc Tiêu Kỳ thì thấy cậu nhỏ hình dung tiều tuỵ đứng bất động gần cạnh mình thì không khỏi cảm thương cho Ngọc Tiêu Kỳ.

Tiểu Thúy Loan nhận thấy điều đó liền nói nhỏ:

– Cô nương đã ăn, uống được rồi thì cũng nên giúp cho Kỳ đệ được hưởng chút thức ăn chứ. Cô nương thấy ta nói có đúng không ?

Tiêu Huệ Lan ngừng ngừ một lúc rồi hạ quyết tâm thà rằng nàng chịu nhục còn hơn để Ngọc Tiêu Kỳ bị chết vì đói.

Nàng lên tiếng bảo Hạ Mộng Thúy thả cho dây trói tay nàng dài xuống để nàng có thể ngồi xuống dưới chân Ngọc Tiêu Kỳ.

Rồi bất chấp sự có mặt của mọi người trong phòng. Tiêu Huệ Lan cúi đầu xuống hạ thể cậu bé rồi đưa miệng ra ngoặm lấy con cặc của cậu nhỏ mà mút một cách nhẹ nhàng.

Ngọc Tiêu Kỳ lập tức nhận thấy một sự ấm nóng đang bao phủ lấy con cặc. Cậu biết là Tiêu Huệ Lan đã vì cậu mà bú cặc của cậu như thế này. Ngọc Tiêu Kỳ nghĩ đến đó thì vừa cảm động vừa ngây ngất. Hai bàn tay cậu bất giác đưa ra ôm lấy đầu Tiêu Huệ Lan mà kéo vô kéo ra một cách nhẹ nhàng.

Tiêu Huệ Lan lần đầu tiên bú cặc cảm thấy lúng túng vô cùng. Nàng chỉ biết ngậm con cặc nọ trong miệng mà chẳng biết làm thế nào.

May sao, do Ngọc Tiêu Kỳ cảm thấy sướng khoái nên đã tự động đưa tay ra kéo đầu nàng nhịp nhàng ra vô nơi chỗ kín của cậu.

Tiêu Huệ Lan biết thế nên cứ ngậm lấy con cặc nọ mà hụp lên hụp xuống để con cặc kia địt vào miệng mình.

Càng lúc con cặc nọ như càng to ra chiếm đầy hết cả cái mồm xinh xắn của người thiếu nữ. Tiêu Huệ Lan lúc này phải cố gắng mở miệng hết cở mới có thể chứa được con cặc. Nàng lo lắng nghĩ nếu mà con cặc kia mà to thêm tý nữa thì nàng chỉ có nước nhè nó ra thôi chứ không thể để vào trong miệng được.

Ngọc Tiêu Kỳ lúc này lại đang rất sướng. Đây là lần đầu tiên cậu được một người con gái bú cặc cho cậu nên Ngọc Tiêu Kỳ cảm thấy khác lạ và sướng vô cùng.

Cậu càng lúc càng địt mạnh hơn vào mồm Tiêu Huệ Lan khiến nàng nọ thiếu điều nghẹt thở.

Tiêu Huệ Lan cảm giác như đầu khấu con cặc đang đâm thọt vào tận cuống họng mình làm nàng không sao thở được.

Hơn nữa lúc này mũi nàng gần như áp sát vào phần gốc con cặc. Cáimùi đàn ông và lông cặc dầy đặc nơi đây cạ quẹt vào mũi làm nàng choáng váng.

Tiêu Huệ Lan chịu không nổi phải nhả con cặc ra để thở.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy nàng không bú cặc nữa mà thở dồn dập thì hết sức ngạc nhiên vội cúi đầu hỏi:

– Tỷ tỷ ! Tỷ sao vậy ?

Tiêu Huệ Lan bị cậu nhỏ làm cho một phen suýt chết ngạt. Nàng đang thở để lấy hơi thì bị Ngọc Tiêu Kỳ hỏi tới liền nổi đoá:

– Ngươi làm người ta sắp chết sặc còn hỏi nữa sao !!!

Ngọc Tiêu Kỳ thấy nàng nọ bỗng nhiên nổi giận thì ngớ người ra.

Còn Tiêu Huệ Lan nói xong thấy cậu nhỏ ngơ ngác thì chợt nguôi giận. Nàng chưa kịp nói gì thì Tiểu Thúy Loan đã vội góp lời:

– Kỳ đệ ! Ngươi làm cô ta suýt chết nghẹt mà không biết ư ? Con cặc của đệ lớn như vậy, còn đẩy vào miệng cô ta đến lút cán thì bảo sao cô ta không thở được nữa.

Ngọc Tiêu Kỳ bấy giờ mới hiểu liền vội xin lỗi rối rít.

Tiêu Huệ Lan thấy mấy người kia bu lấy xem nàng bú cặc Ngọc Tiêu Kỳ thì ngượng ngùng hỗ thẹn. Nàng lúc nãy đang bú cặc Ngọc Tiêu Kỳ thì không sao, nhưng bây giờ trước mặt các vị cô nương kia nàng lại ngậm lấy con cặc to bự kia lần nữa thì ngượng không chịu được.

Hạ Mộng Thúy ngó thấy vẻ lúng túng của Tiêu Huệ Lan liền chợt nhớ lại tình cảnh lúc trước của nàng khi chung đụng cùng Ngọc Tiêu Kỳ. Nàng hiểu là Tiêu Huệ Lan vẫn còn đang mặc cảm. Tốt nhất là bây giờ chớ nên thúc ép nàng nọ nữa mà hỏng việc.

Hạ Mộng Thúy nghĩ đến đó liền vội mang cơm lại cho Ngọc Tiêu Kỳ ăn.

Hai vị cô nương kia thấy hoạt cảnh đang hay mà ngừng lại giữa chừng thì hơi tiếc rẻ. Nhưng vì Hạ Mộng Thúy đã cho Ngọc Tiêu Kỳ ăn rồi thì bọn họ cũng không thể nói gì thêm nữa.

Mấy ngày sau đó, Ngọc Tiêu Kỳ và Tiêu Huệ Lan liên tục bú cặc và lồn lẫn nhau. Cảm giác được hưởng từ sự phục vụ của đối phương làm cho họ càng thêm ngây ngất và gần gũi.

Tình cảm của hai người mỗi lúc lại lớn dần lên lúc nào không biết. Lúc này, chuyện con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ cương lên và cứng ngắt không còn là chuyện lạ đối với Tiêu Huệ Lan nữa. Thậm chí đôi lúc nàng còn thích nhìn ngắm cái thứ củ lẳng đó nữa.

Tiêu Huệ Lan nhận thấy, việc để con cặc kia cương cứng lên cũng không lấy gì làm khó lắm. Chỉ cần nàng áp thân hình mềm mại và lõa lồ của nàng vào thân hình của cậu nhỏ thì con cặc kia sẽ cương lên tức thì.

Mà sao, dạo này Tiêu Huệ Lan lại cứ thích đụng chạm vào người Ngọc Tiêu Kỳ mới thật lạ lùng.

Nàng cảm thấy việc đụng chạm đó mang lại cho nàng sự đê mê kỳ lạ.

Thậm chí, để được hưởng những giây phút đó, nàng còn tạo điều kiện cho Ngọc Tiêu Kỳ tiếp cận nàng thuận lợi hơn.

Có khi Tiêu Huệ Lan kêu ngứa nhờ Ngọc Tiêu Kỳ dùng miệng gãi cho nàng, đôi lúc nàng lại viện cớ ban đêm trời lạnh để rồi thân hình hai người áp sát vào nhau thật gần gũi.

Cảm giác êm dịu đó Tiêu Huệ Lan không ngờ Ngọc Tiêu Kỳ cũng có giống hệt nàng. Chính vì vậy, mỗi khi họ gần gũi nhau, cái miệng của cậu cũng không bỏ lỡ cơ hội hôn hít lên làn da mịt màn của mỹ nhân.

Còn ở phía dưới kia, con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ cũng đã tiếp xúc làm quen với cái lồn trinh nọ.

Hai người thường cạ quẹt lồn, cặc vào nhau để cùng hưởng những cảm giác tê mê ngây ngất.

Việc làm của họ ban đầu cũng chỉ là tình cờ, nhưng rồi sau đó là những hành vi cố ý để tìm khoái lạc.

Chuyện diễn ra mãi như thế rồi cũng có lúc dục tình bùng lên không sao cản được.

Thế rồi, trong một đêm tối trời. Tiêu Huệ Lan đã hiến trinh tiết của nàng cho cậu bémùNgọc Tiêu Kỳ.

Hai người do đang bị trói nên chuyện ái ân chỉ được thực hiện từ tư thế đứng.

Tiêu Huệ Lan đã tự mình chủ động đu người lên để dùng hai chân nàng ôm lấy eo lưng Ngọc Tiêu Kỳ.

Còn Ngọc Tiêu Kỳ thì chỉ xoay người lại đè thân hình lõa thể của Tiêu Huệ Lan sát vào cột trụ làm điểm tựa, để rồi phần dưới cơ thể của họ dính lại vào nhau và đưa cả hai vào cõi mê hoang.

Chuyện mất trinh của Tiêu Huệ Lan ngay sáng hôm sau đã bị các vị cô nương biết được.

Do bởi vì hai người thân đều bị trói. Tay lại không thể lau rửa chỗ kín. Vì thế nên vết máu trinh cũng nhưngmùi vị của dâm thủy và tinh dịch họ xuất ra đêm qua là minh chứng hùng hồn nhất cho sự việc này.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Vậy là gần 2 tháng trời từ khi Huệ Lan bị bắt đến giờ việc quy phục nàng mới được hoàn tất. Cả bọn đều hết sức mừng rỡ liền đánh thuốc mê cho 2 nạn nhân kia bất tỉnh. Hạ Mộng Cầm ra lệnh cho 2 vị cô nương kia cùng nàng lau rửa mình mẩy cho Tiêu Huệ Lan và Ngọc Tiêu Kỳ đỡ bẩn thỉu. Rồi nàng bắt đầu chọn lấy vài bộ y phục mới, thích hợp mặt vào cho 2 người, sau đó mới đặt họ vào giường.

Đến khi Tiêu Huệ Lan và Ngọc Tiêu Kỳ tỉnh dậy. Cả hai người đều ngạc nhiên khi nghe được từ miệng Hạ Mộng Cầm kể lại đầu đuôi kế hoạch của mình.

Nhất là về phía Tiêu Huệ Lan lại càng kinh ngạc khi biết được 3 vị cô nương mà nàng ghét cay ghét đắng kia lại chính là nương tử bí mật của Ngọc Tiêu Kỳ.

Lúc này nàng đang nằm trên giường gấm cùng Ngọc Tiêu Kỳ. Hai bên giường là các mỹ nhân Hạ Mộng Cầm, Hạ Mộng Thúy và Tiểu Thúy Loan đang để mắt nhìn vào. Tiêu Huệ Lan thật đúng là mắc bẫy mà không kêu la được.

Nàng chỉ còn nước ôm mặt mà khóc ròng thôi.

Rạng sáng hôm sau, Tiêu Huệ Lan ra đi chỉ để lại một lời nhắn. Nàng nói rằng nàng biết một bí vật cổ truyền, có thể chữa được bệnh cho những người bịmùbẩm sinh. Vì vậy, nàng sẽ tìm vật đó và mang về chữa bệnh cho Ngọc Tiêu Kỳ.

Mọi người nghe được thông tin vừa rồi đều lấy làm mừng rỡ.

Tiêu Huệ Lan đến rồi lại đi. Sự có mặt của nàng ở Hạ gia trang chỉ trong một thời gian ngắn ngủi nhưng đã mang lại nhiều kỷ niệm cho mấy người ở lại. Đặc biệt trong số đó là Ngọc Tiêu Kỳ.mùi vị ái ân cùng mỹ nhân và những phút truy hoan giữa hai người làm cậu chẳng thể nào quên.

Nhưng rồi, một chuyện tày trời ập đến làm cho Ngọc Tiêu Kỳ và các vị cô nương một phen khốn khổ.

Không hiểu vì sao. Trong một đêm, khi Ngọc Tiêu Kỳ đang cùng các vị cô nương Hạ Mộng Cầm, Hạ Mộng Thúy và Tiểu Thúy Loan đang ngủ vùi với nhau sau một trận truy hoan cùng cực thì có những âm thanh ầm ĩ làm họ thức dậy.

Tiểu Thúy Loan chưa kịp ngồi lên để ra xem bên ngoài có chuyện gì, thì cánh cửa phòng ngủ đã bật tung lên bởi một đám người tay cầm gậy gộc xông tới.

Các tiểu thơ thất kinh hồn vía vì sự xuất hiện đột ngột của mọi người.

Hai nàng vẫn còn đang trong trạng thái y phục hở hang, nên rú lên kéo chăn lại che kín nhục thể.

Ngọc Tiêu Kỳ thìmùlòa nên chẳng nhìn được bọn người đột nhập vào phòng là ai. Nhưng Tiểu Thúy Loan ngồi gần cậu thì tái mặt vì sợ hãi khi nhận thấy Thạch Tùng – tổng quản Hạ gia trang và đám gia đinh đông đảo.

Bên cạnh Thạch Tùng lúc này còn có đại tiểu thơ Hạ Mộng Hoàn, mặc y phục áo lông kín mít, tay cầm bó đuốc.

Hạ Mộng Hoàn nhìn hai em gái đang trong trạng thái sợ hãi và hớ hênh thì không khỏi kinh ngạc sững sờ.

Nàng không thể ngờ, hai em nàng lại đi chung chạ với một cậu bémùlòa tên Ngọc Tiêu Kỳ kia.

Lúc đầu tiên, khi nghe lời của phụ thân Hạ Bạch Thế bảo nàng cùng với tổng quản Thạch Tùng đi kiểm tra phòng của Hạ Mộng Cầm nàng cũng lấy làm ngạc nhiên.

Có điều, nàng cũng không ngờ chuyện thăm viếng bất ngờ này lại phác giác ra một chuyện tày đình như vậy. Rõ ràng việc hai cô em gái ngủ chung giường cùng tiểu tử Ngọc Tiêu Kỳ là không thể chối cãi.

Một việc nữa, hai nàng nọ còn đang trong tình trạng gần như lõa thể thế kia thì làm sao mà chối cho được.

Tuy lúc này Hạ Mộng Cầm và Hạ Mộng Thúy đã dùng chăn len che kín thân thể, nhưng chỉ nhìn sơ qua Hạ Mộng Hoàn cũng hiểu được hai nàng nọ y phục đã cởi ra gần hết rồi.

Hạ Mộng Hoàn sợ mọi người ở đây lâu lại càng lắm chuyện nên vội ra lệnh cho đám gia đinh và lão tổng quản rút hết ra ngoài.

Lúc này, Tiểu Thúy Loan cũng đã tìm được y phục của hai vị tiểu thơ kia để họ mặc vào.

Hạ Mộng Hoàn chứng kiến cảnh hai em nàng đang lúng túng và hối hả mặc lại y phục thì không khỏi lắc đầu thở dài.

Thế là ngay sáng hôm sau, chuyện bắt được quả tang kia đã đến tai lão trang chủ. Rõ ràng đây là một chuyện tồi bại không thể nào tha thứ được.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Lão trang chủ tức giận đùng đùng định xử tử cả đám người Ngọc Tiêu Kỳ, Hạ Mộng Cầm, Hạ Mộng Thúy và Tiểu Thúy Loan.

Thế nhưng, trang chủ phu nhân đã hết lời can gián cũng như khóc lóc xin tha cho đám trẻ thơ dại.

Đại tiểu thơ Hạ Mộng Hoàn cố gắng nói thêm vào xin cha tha cho mọi người.

Hạ lão trang chủ đau xót nhận ra việc lão đã để ba vị tiểu thơ kia góa chồng là một tính toán sai lầm.

Bây giờ nếu lão có làm lớn chuyện thì cũng như tự mình bôi tro chát chấu vào mặt mình. Càng làm lớn ra thì càng nhục nhã.

Hạ Bạch Thế tự nghĩ, bây giờ chỉ có cách làm sao xử lý việc này càng êm thắm càng tốt.

Thế rồi, Ngọc Tiêu Kỳ bị lão trang chủ cho gia đinh đánh cậu 20 côn rồi cho người tống cổ ra khỏi gia trang.

Còn về hai tiểu thơ con gái lão thì đem giam vào trong một căn phòng biệt lập có người canh giữ luôn luôn.

Tiểu Thúy Loan thì bị một trận đòn đau rồi đem giam vào nhà kho để tiếp tục chịu tội hình.

Tình cảnh của bọn người Ngọc Tiêu Kỳ đã biến chuyển nhanh chóng đến không ngờ. Bắt đầu từ đây, cuộc đời của cậu nhỏ lại lật sang một trang mới với đầy rẫy những gian nan và vất vả.

Rạng sáng, một bóng đen nằm vật bên cạnh cánh cửa Hạ gia trang đã đóng kín. Dưới mặt đất, tuyết đã phủ đầy nên hình dung của người nọ nổi rõ lên trên mặt đất. Người nọ, toàn thân bất động, nhân dạng bê bết máu tươi đã bắt đầu khô lại.

Người đi đường buổi sáng chỉ nhìn sơ qua rồi bỏ đi. Không một ai quan tâm kẻ nọ là ai.

Ai cũng biết. Hạ gia trang có mấy cô con gái dữ dằn. Nên việc có người bị đánh đòn và bỏ ra ngoài cửa trang cũng chỉ là chuyện bình thường thôi.

Nhưng có một điều không ai biết được. Nạn nhân lần này lại hết sức đặc biệt. Y không những chỉ là một cậu trai còn nhỏ, mà hai mắt của cậu cònmùlòa chẳng nhìn thấy gì.

Ngọc Tiêu Kỳ nằm đó, hơn mấy canh giờ mà chẳng thấy ai nhìn ngó gì đến. Lúc này, hơi tuyết lạnh đã làm cậu tỉnh dậy.

Cảm giác đầu tiên của cậu là cái lạnh giá buốt và toàn thân đau nhức vô cùng. Cậu cảm thấy như không còn sức lực, không thể cục cựa gì được nữa.

Nhưng mà thời tiết quá sức lạnh lẽo. Ngọc Tiêu Kỳ dù không thể cử động cũng phải cố gắng nhúc nhích. Cậu cử động từ từ hai cánh tay, rồi lê người rời xa cánh cửa Hạ gia trang đang đóng kín để hướng đến góc hiên nhà bên kia con đường nhỏ.

Với một nổ lực không ngờ. Cuối cùng Ngọc Tiêu Kỳ cũng tựa được người vào sau bức tường rào bằng gỗ ở bên đường bên kia.

Ngọc Tiêu Kỳ vừa thở vừa run rẩy vì lạnh. Cậu không biết cuộc đời mình rồi sẽ ra sao nữa.

Ngọc Tiêu Kỳ vừa ngồi vừa ngẫm nghĩ. Cậu không biết giờ này Hạ Mộng Cầm, Hạ Mộng Thúy và Tiểu Thúy Loan đang làm gì. Có lẽ bọn họ cũng không đến nỗi khốn khổ như mình.

Ngọc Tiêu Kỳ lại nhớ đến tỷ tỷ Ngọc Thanh Thanh. Làm sao chị ấy có thể ngờ được cậu lại bị đánh đòn và đuổi ra ngoài thế này.

Cũng may, cậu còn nhớ đến trước cửa Hạ gia trang có một mái hiên bỏ trống. Nếu không e rằng với tình trạng bệnh tật vàmùlòa như lúc này, cậu làm sao tìm được chỗ trú chân đây.

Trên đường mòn lại có tiếng chân người đi lại. Ngọc Tiêu Kỳ tuy mắt đãmù. Nhưng cậu nhận thấy bước chân kia nhẹ nhàng và đều đặn, lại còn cómùi thơm thoang thoảng đưa qua chứng tỏ người sắp đến là một nữ nhân còn trẻ.

Nữ nhân nọ chính là Vương Hy, nàng ta đang trên đường đi chợ về.

Vương Hy tuổi chừng 27, 28 đã có chồng được 5 năm nhưng vẫn chưa có con. Nàng ta mấy năm nay đều ra sức cầu trời, khấn phật ở các chùa chiền khắp nơi mà vẫn chưa được toại ý.

Vương Hy đang đi thì chợt nhận thấy một cậu bé mặt mày xinh xắn, nhưng y phục rách nát và loang lỗ máu thì giật mình đứng lại nhìn.

Ngọc Tiêu Kỳ tuy không nhìn thấy gì, nhưng cậu biết nữ nhân kia đã đứng lại liền cố gắng giơ tay ra xin giúp đỡ.

Cậu cố gắng nói lên mấy tiếng, nhưng vì trời lạnh quá, quai hàm cậu như cứng cả lại không nói lên lời.

Vương Hy nhìn cậu bé đang giơ tay nhỏ nhắn ra nhờ nàng giúp đỡ thì buột miệng thở dài.

Nàng không biết cậu bé nọ là ai, nhưng tình trạng của cậu thì khá nặng rồi. Nàng rút túi lấy một ít bạc vụn để vào tay cậu nhỏ rồi quay người bỏ đi.

Chẳng ngờ, khi nàng mới đi được vài bước thì tiếng động phía sau làm nàng giật mình ngó lại.

Hóa ra cậu nhỏ kia chẳng những không nắm giữ được mớ bạc vụn do nàng bỏ lại mà còn ngã lăn ra nền tuyết lạnh. Bạc vụn rơi ra tung tóe.

Vương Hy thấy vậy không thể đi được. Nàng chợt nghĩ nhà phật thường nói “Cứu một người còn hơn xây 7 tầng tháp”. Nay nàng thấy chết không cứu thì làm sao cảm động trời xanh ra tay ban cho nàng một đứa con.

Thế rồi nàng quyết định không bỏ đi nữa mà quay lại dìu cậu nhỏ về nhà.

Ngọc Tiêu Kỳ được Vương Hy cứu về nhà nàng mà không hề biết tý gì. Cậu bị mê man ngã lăn ra đất và ngất xỉu từ đời nào rồi.

Vương Hy đưa cậu nhỏ về nhà. Ra lệnh cho cậu em chồng giúp nàng dìu nạn nhân vào giường.

Tiểu Linh Tử – em chồng của Vương Hy đã 23 tuổi. Cậu ta tối ngày lêu lỏng, tụ tập với đám bạn ngoài đường và ít khi có nhà.

Hôm nay, Tiểu Đạt Tử – chồng của Vương Hy đi làm ăn xa nên Tiểu Linh Tử mới ở nhà để tìm cách vay tiền Vương Hy đi đánh bạc.

Tiểu Linh Tử thấy Vương Hy mang về một cậu bé conmùlòa và đầy vết thương trên mình thì ngạc nhiên vô cùng.

Lại nữa Tiểu Linh Tử còn bị bà chị dâu ra lệnh dìu nạn nhân vào giường thì tức mình lầu bầu trong miệng.

Nếu không vì nghĩ chốc nữa phải ngửa tay vay tiền của Vương Hy thì khó lòng mà y chịu ngoan ngoãn nghe lời bà chị dâu như lúc này.

Hai người đưa Ngọc Tiêu Kỳ vào giường ngủ phía trong phòng. Đây là chỗ ở của hai vợ chồng Vương Hy và Tiểu Đạt Tử.

Giường ngoài, Ngọc Tiêu Kỳ đang nằm là chỗ nghỉ trưa của chồng nàng, còn giường ngủ phía trong kia là nơi hai vợ chồng hàng đêm hú hí với nhau để giải tỏa dục tình và mong có một đứa con.

Tiểu Linh Tử vừa để Ngọc Tiêu Kỳ xuống giường xong liền kiếm cách moi tiền Vương Hy ngay.

Tội nghiệp cho Vương Hy, ngày thường vốn nhờ vào uy của chồng nên mới không sợ cậu em chồng quý tử này. Bây giờ Tiểu Đạt Tử – chồng nàng đi xa thì nàng làm sao dám chống đối với gã ta chứ.

Cũng may, hàng ngày Tiểu Linh Tử có hỗn hào gì thì hỗn hào, nhưng vẫn còn úy kỵ bà chị dâu. Y bất quá chỉ dám mở miệng xin xỏ thôi chứ cũng không dám làm quá.

Mặc dù vậy, Vương Hy cũng phải bỏ ra ít bạc vụn để gã xéo ra ngoài cho rãnh nợ.

Tiểu Linh Tử được bạc vào tay rồi liền bỏ nhà đi liền. Trong phòng lúc này chỉ còn lại Vương Hy và cậu nhỏ bị nạn Ngọc Tiêu Kỳ.

Ngọc Tiêu Kỳ được Vương Hy chăm sóc mấy ngày đã bắt đầu cử động lại được như thường. Có điều mấy vết thương kia vẫn làm cậu đau nhức và phải uống thuốc luôn luôn.

Tiểu Linh Tử cứ cách vài ngày lại quay về nhà đòi tiền. Y ban đầu cũng chỉ nói lời nhỏ nhẹ. Nhưng mỗi lúc lại càng quá quắt hơn.

Những hôm bị thua bạc hay cháy túi vì ăn uống, rượu chè. Tiêu Linh Tử lại về nhà hạch sách đủ điều.

Vương Hy bị gã làm cho khốn khổ, chỉ còn biết khóc một mình.

Ngọc Tiêu Kỳ tuy không rời khỏi phòng, nhưng những gì cậu nghe được của có thể giúp cậu hiểu được nỗi khổ của ân nhân mình.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy Vương Hy trốn vào phòng trong khóc rấm rức thì lò dò vào trong an ủi.

Dù gì thì hành động của cậu cũng xuất phát từ thực tâm.

Chính vì lẽ đó, Vương Hy cũng không thể trách cứ được cậu xen vào chuyện của nàng. Vương Hy chỉ còn nước ôm gối khóc cho đỡ tủi thân thôi.

Một hôm. Ngọc Tiêu Kỳ thức giấc vì những tiếng động vang vọng trong phòng. Cậu nghe tiếngVương Hy và Tiểu Linh Tử cãi nhau rất to.

Tiếng Tiểu Linh Tử nói:

– Bà chị ! Tôi nói cho bà biết. Thằng anh tôi đã bị liệt rồi. Bây giờ bà muốn có con thì phải nhờ đến thằng này. Tôi chỉ cần cho bà vài phát là có thằng cu ngay.

Tiếng Vương Hy tức giận vang lên:

– Thằng mất dạy kia ! Tao với mày dù gì cũng là chị dâu, em chồng. Mày sao dám đang đêm đến vũ nhục tao như vậy. Mà chồng của tao bị liệt ra sao ? chẳng lẽ tao không biết hơn mày?

Tiếng Tiểu Linh Tử cười lên hinh hích:

– Này bà chị ! Tôi chẳng dấu gì bà nữa. Thằng anh tôi ngay từ lúc nhỏ đã đụ đéo với rất nhiều đàn bà rồi. Y bị bọn nữ nhân kia hút hết xương tủy. Còn cái gì mà để cho bà có con được.

Tiếng của Vương Hy la toáng lên. Rồi tiếng quát, tiếng đánh nhau, tiếng đồ đạc rơi vỡ vang lên loảng choảng.

Ngọc Tiêu Kỳ kinh hoàng không biết phải làm gì. Cậu chưa kịp lên tiếng thì tiếng chân của Tiểu Linh Tử đã chạy huỳnh huỳnh ra khỏi phòng.

Dường như y đã bị trúng đòn rất nặng nên bước chân đi loạng choạng.

Ngọc Tiêu Kỳ nghe thấy phòng trong nổi lên tiếng khóc thút thít của người con gái. Cậu hiểu vừa rồi gã tặc tử kia đã đến đòi “đụ” nhau với Vương Hy và bị nàng cự tuyệt nên mới có tình cảnh như vậy.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy áy náy cho nàng nọ. Nhất là tiếng khóc kia vang lên trong đêm nghe thật não lòng.

Ngọc Tiêu Kỳ lò dò bước vào phòng trong, đến bên Vương Hy.

Vương Hy nước mắt vẫn còn trên má. Nàng quay đầu lại thì thấy cậu nhỏ Ngọc Tiêu Kỳ đứng ở đằng sau thì không khỏi tủi thân ôm lấy cậu mà khóc.

Hai người ôm lấy nhau. Thân thể cạ quẹt và đôi vú nhô cao của Vương Hy áp sát lên người cậu nhỏ.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy Vương Hy thân hình nhỏ nhắn. Hai vú mềm mại và ấm nóng. Tấm thân nàng thon gọn và tỏa ramùi thơm dịu dàng.

Trong lòng cậu từ nhiên cảm thấy mê man thích thú. Cậu đưa tay xiết chặc người Vương Hy vào trong lòng mình.

Con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đã vươn ra dài ngoẵng và áp vào vùng hạ thể kín đáo của Vương Hy thật nhẹ nhàng.

Thân thể hai người 1 nam, 1 nữ gần gũi bên nhau thì phát sinh những chuyện như vậy cũng bình thường thôi.

Hơn nữa lúc này Vương Hy chỉ mặc y phục mỏng để ngủ nên cảnh cà quẹt kia thật dễ làm người ta xúc động.

Vương Hy được Ngọc Tiêu Kỳ ôm ấp bỗng nhiên thấy được an ủi rất nhiều. Nàng tự nghĩ tại sao chồng nàng chẳng bao giờ tỏ ra tình cảm với nàng như vậy bao giờ.

Nàng còn đang nghĩ lang man thì chợt nhiên nhận thấy dưới hạ thể phát sinh chuyện lạ.

Vương Hy nín khóc, im lặng dò xem chuyện gì ở dưới kia.

Nàng giật mình khi cảm thấy cái lồn nàng đang được con cặc của cậu nhỏ viếng thăm.

Cảm giác khúc thịt ấm ấm và to cứng áp sát vào hạ thể làm nàng thoáng rùng mình.

Vương Hy vừa kinh ngạc vừa xấu hỗ vội đẩy cậu nhỏ ra rồi ngồi xuống giường.

Ngọc Tiêu Kỳ biết nàng nọ xấu hỗ nên cũng không dám làm thêm cử chỉ khiếm nhã nào nữa. Cậu nhân cơ hội Vương Hy ngồi xuống cũng tìm cách ngồi gần bên cạnh nàng rồi hỏi nhỏ:

– Tỷ tỷ! Những chuyện tiểu đệ nghe vừa rồi có phải thật không ?

Vương Hy ngượng ngùng. Nàng ngước nhìn Ngọc Tiêu Kỳ thì thấy khuôn mặt cậu tỏ ra đồng cảm chứ không phải là khinh mạn nàng. Vương Hy thở dài, lắc đầu:

– Thôi ! Chúng ta đừng nói chuyện đó. Tỷ tỷ cũng mệt rồi, phải đi ngủ đây.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy Vương Hy không chịu thổ lộ thì không tiện hỏi nhiều. Cậu đứng dậy lò dò ra khỏi phòng.

Vương Hy thấy Ngọc Tiêu Kỳ quay lưng bước đi bất giác cảm thấy chán nãn. Nàng vội vàng chạy theo kéo cậu nhỏ vào phòng để tâm sự cho giải tỏa nỗi lòng.

Vương Hy để Ngọc Tiêu Kỳ ngồi lại trên giường mới thở dài nói:

– Tỷ tỷ thật sự bế tắc lắm rồi ! Chuyện gia sự của tỷ chắc đệ cũng đã hiểu đôi chút. Việc gã Tiểu Linh Tử nói vừa rồi thật sự cũng không phải là không có lý. Tỷ cảm thấy lo lắm.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy Vương Hy chịu nói ra tâm sự thì mừng. Nhưng chuyện của nàng thật rắc rối.Ngọc Tiêu Kỳ hỏi:

– Tỷ thấy lo chuyện gì ?

Vương Hy ngập ngừng:

– Tỷ lo chuyện gã Tiểu Linh Tử kia nói là sự thật. Nếu mà là vậy thì khó lòng tỷ có thể có con được.

– Nhưng làm sao tỷ lại nghĩ gã nói đúng?

– Thật ra cũng là do gã nói mà tỷ chợt nhận ra. Phu quân tỷ nhìn bên ngoài thì rất to lớn, uy vũ. Nhưng khi lâm trận trên giường thì cái thứ kia thật là chán ngán.

Nói thật. Tỷ nói với đệ đây là người đầu tiên. Chuyện phòng the giữa tỷ với phu quân chỉ xảy ra có vài cái chớp mắt.

Hai người mới chỉ gần nhau một tý. Thế mà cái “thứ kia” của phu quân đã ra nước rồi.

Ngọc Tiêu Kỳ kinh ngạc kêu lên:

– Thật vậy sao ? Chẳng lẽ con cặc của phu quân tỷ lại yếu thế ư ? Hay có khi do “lồn tỷ” quá bóp mới phát sinh như vậy.

Ngọc Tiêu Kỳ do ngạc nhiên quá đỗi mà buột mồm nói ra như vậy. Khi cậu nói xong chợt nghĩ lại thì thấy xấu hỗ vô cùng trước sự khiếm nhã của mình.

Vương Hy cũng không ngờ Ngọc Tiêu Kỳ lại hỏi như vậy. Nàng đỏ mặt lên khi nghe những từ ngữ hết sức chân thật kia từ miệng Ngọc Tiêu Kỳ thốt ra.

Vương Hy ấm úng:

– Chuyện này là sự thật. Nhưng tỷ đã hỏi dò người ta thì chuyện có con cũng không phải là do nguyên nhân đó.

Hôm trước tỷ có hỏi một vị bà con họ xa. Họ nói chuyện con cái ngoài lỗi của người nữ ra thì chuyện quan trọng nhất là chất dịch của người chồng.

Nếu người chồng có chất dịch tốt và xung mãn thì khả năng thụ thai mới cao.

Nhưng tỷ nhớ lại dịch chất của chồng tỷ vừa ít lại vừa loãng. E rằng chất dịch không được tốt lắm.

Ngọc Tiêu Kỳ từ nào tới giờ chưa từng biết đến việc này. Cậu nghe Vương Hy nói vậy thì chợt nhớ đến mấy lúc gần đây cậu chung đụng với các vị cô nương người nào người nấy cũng đều nhận không ít tinh dịch của mình.

Mà tinh dịch của cậu thì vừa nhiều lại vừa đặc sánh.

Nếu mà như vậy thì lời nói của gã Tiểu Linh Tử là đúng sự thật rồi.

Hai người to nhỏ chuyện trò. Không ngờ câu chuyện càng lúc lại càng thêm hấp dẫn. Ngọc Tiêu Kỳ cũng như Vương Hy không ai bảo ai mà đều thấy hạ thể bức rức, dục tình dâng lên trong lòng.

Ngọc Tiêu Kỳ thì nhớ đến mấy vị cô nương bên Hạ gia trang nên con cặc cậu vươn lên cứng ngắt.

Còn Vương Hy thì nhớ đến cảnh chồng nàng “khóc ngoài quan ải” làm nàng nứng lồn mà không được thỏa mãn nhiều phen rồi.

Thế rồi. Trong phút chốc. Vương Hy đột nhiên liếc nhìn sang Ngọc Tiêu Kỳ.

Nàng không nhìn thì chớ. Khi nhìn đến thì mắt nàng như vô tình mà cũng như cố ý thám thính bên dưới quần cậu nhỏ.

Rồi mặt Vương Hy chợt đỏ bừng lên khi thấy cái quần Ngọc Tiêu Kỳ đội thẳng lên thành một cục.

Rõ ràng con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đang đứng chào cờ phía trong quần cậu nhỏ rồi.

Không hiểu vì sao, Vương Hy lại chợt thấy hồi hộp kỳ lạ. Nàng chợt nhớ lúc nãy khi hai người ôm nhau con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ cũng vươn cờ áp vào lồn nàng.

Thế mà không hiểu sao nàng lại đẩy y ra. Thật cũng tiếc làm sao cảm giác tê mê đó.

Vương Hy nghĩ tới chuyện đó thì mặt lại càng bừng đỏ hơn. Người nàng trở nên nóng bức và dưới hạ thể thì như đang tứa chất dịch ra.

Thật thà mà nói, Vương Hy có những ý nghĩ kỳ lạ như vậy cũng là việc thường. Một người con gái đã 27, 28 tuổi rồi mà chưa từng được nếm trải cảm giác khoái lạc cùng cực thì ham muốn hẳn nhiên lớn hơn người thường nhiều. Lại nữa, mấy lúc gần đây nàng luôn bị dồn nén vì kích dục mà chưa được chồng thõa mãn. Mỗi khi lâm trận chưa được bao lâu thì chồng nàng đã sục khí rồi. Còn nàng thì lửa dục hừng hực, cái lồn nóng bỏng và trương phồng ra trong cơn thèm muốn được đụ tơi bời mà bị cắt ngang giữa chừng.

Vương Hy quả là đang phát thèm một con cặc có chất lượng.

Nàng bị dồn nén đã lâu mà chưa có cơ hội thực hiện được mơ ước của mình.

Bây giờ trên chiếc giường này. Một trai một gái ở cạnh bên nhau. Dục tình cả hai đều vượng mà chẳng ai dám làm gì nhau trước cả.

Vương Hy nghĩ tới gã em chồng mắc dịch kia nói rằng chồng nàng đã bị “liệt” rồi. Nàng sợ rằng gã ta nói đúng. Nếu thế thì nàng đến chết mất vì bị tiếng đời dị nghị là không biết sinh Hơn nữa, có khi nàng còn phải cắn răng mà chịu cảnh chồng nàng cưới thêm vợ nữa.

Vương Hy càng nghĩ càng sợ. Chợt nàng nhìn đến con cặc đang chào cờ của Ngọc Tiêu Kỳ. Thế rồi trong lòng nàng nẩy một ý nghĩ táo bạo là lợi dụng cậu nhỏ để kiếm một đứa con cho mình.

Bây giờ đây, gã Tiểu Linh Tử đã đi ra ngoài. Còn chồng nàng thì còn lâu mới về. Nếu nàng cùng Ngọc Tiêu Kỳ có làm chuyện gì đi nữa thì ai mà biết được.

Vương Hy nghĩ tới đó mặt đỏ hồng lên. Nàng như tên trộm đảo mắt nhìn xung quanh xem còn ai có thể ở quanh đây không.

Rồi khi chắc chắn vào giác quan của mình. Vương Hy mới ngồi sáp lại gần Ngọc Tiêu Kỳ rồi bất thần ôm lấy cậu nhỏ mà run rẩy thì thào:

– Tiểu đệ ! Tỷ không thiết sống nữa !

Ngọc Tiêu Kỳ ngớ người kinh ngạc trước cử chỉ lạ lùng nọ. Đồng thời ngay trong lúc ôm lấy Ngọc Tiêu Kỳ. Không hiểu Vương Hy nghĩ gì mà cặp vú nàng áp thẳng vào ngực cậu.

Ngọc Tiêu Kỳ lúng túng chưa kịp làm gì thì đã bị sức nặng của thân hình Vương Hy đẩy tới làm cậu ngã ngửa ra giường.

Vương Hy cũng vì thế mà đè hẳn lên người cậu. Cái lồn của nàng áp lấy con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ khiến cả người cậu tê tái.

Vương Hy bị ngã bất ngờ kêu lên oai oái:

– Đệ đệ, sao lại thế này.

Nàng vừa kêu vừa ôm lấy đầu Ngọc Tiêu Kỳ mà áp vào hai trái đào tiên của mình.

Ngọc Tiêu Kỳ lúc này có là thánh cũng không thể làm ngơ được nữa.

Hai tay cậu vươn ra ôm chặc lấy eo thon của Vương Hy. Còn mặt cậu, môi cậu thì đảo lộn nơi hai cặp vú tròn trịa no tròn của người thiếu phụ.

Đến lúc này thì Vương Hy không còn gì để nói. Nàng nọ ôm ghì lấy người Ngọc Tiêu Kỳ vào mình trong khi cặp môi nàng bật lên tiếng rên sảng khoái.

Hai người vật nhau ra giường. Ngọc Tiêu Kỳ lúc này đã đè ngửa Vương Hy ra mà bú vú nàng.

Thân hình Vương Hy run động. Hai tay nàng đưa ra tự cởi bỏ y phục trên người.

Tay nàng cởi được tới đâu thì miệng Ngọc Tiêu Kỳ áp ngay tới đó. Môi, miệng cậu hôn hít tới tấp vào hai quả đào tiên của nàng. Hai núm vú đỏ hồng kiêu hãnh liên tục được lưỡi Ngọc Tiêu Kỳ thăm viếng.

Vương Hy rên rỉ trong khoái lạc. Thân hình nàng uốn éo chuyển động. Nàng liên tục thúc giục Ngọc Tiêu Kỳ thoát y cùng nàng.

Hai người vừa ôm nhau vừa hôn hít. Chỉ trong một chốc. Vương Hy đã nhận thấy khúc thịt to đùng của Ngọc Tiêu Kỳ đang ngự trị nơi hạ thể nàng.

Vương Hy từ nào tới giờ vốn e ngại không dám nắm lấy cặc chồng nàng bao giờ. Một phần là nàng sợ chồng nàng cho rằng nàng dâm dục rồi coi thường nàng. Vì vậy, tuy đã lấy chồng được 5 năm nhưng cái thứ kia to nhỏ ra sao nàng cũng chỉ căn cứ vào cảm giác khi con cặc ở trong lồn mà mường tượng ra thôi.

Thật sự là chưa bao giờ nàng dùng tay nắm lấy con cặc cả.

Nhưng hôm nay, khi cùng Ngọc Tiêu Kỳ chung đụng thì nàng lại hoàn toàn cảm thấy khác hẳn. Nàng chẳng những không sợ xấu hổ mà còn thấy kích thích vô cùng.

Vì vậy, ngay khi con cặc của cậu nhỏ tuột khỏi quần thì bàn tay Vương Hy đã đưa ra tóm chặc nó rồi.

Thật là kỳ lạ. Vương Hy không thể ngờ con cặc của người đàn ông lại kỳ lạ như vậy. Nó chẳng những đã to mà còn vừa ấm, vừa nóng. Lại còn run động hệt như một vật thể sống vậy.

Vương Hy thích thú đưa tay vuốt ve con cặc, trong khi đó hai vú nàng đang bị Ngọc Tiêu Kỳ hôn hít tơi bời làm nó cương lên cứng ngắt.

Vương Hy vừa sướng vừa sảng khoái. Nàng thấy nước dâm đã rỉ ra thật nhiều bên dưới cửa mình thì chịu không nổi liền cắm con cặc của cậu nhỏ vào lồn.

Ôi chao ! Miệng Vương Hy bật lên khe khẽ khi đầu khấu con cặc tiếp giáp cái lồn.

Ngọc Tiêu Kỳ không đợi Vương Hy có thêm cử động nào nữa. Hạ thể cậu tức thì áp mạnh xuống dưới để đầu con cặc của cậu đâm sâu thêm vào cái lồn này.

Vương Hy bật lên tiếng rên sung sướng.

Qủa là tuyệt diệu đến không ngờ. Con cặc của cậu nhỏ còn to hơn cả con cặc của chồng nàng.

Cặc đi tới đâu là lồn nàng giãn ra tới đó.

Vưong Hy không khỏi tê tái vì sướng khi cái lồn nàng mỗi lúc lại được nông ra thấy rõ.

Cảm giác toàn thân con cặc đang ngự trị trong lồn nàng làm Vương Hy sướng vô tả. Nàng không hiểu liệu con cặc kia có bị xịt khí ra ngay như chồng nàng không.

Vương Hy vừa thở vừa nói:

– Đệ đệ ! Tỷ sướng quá! Đệ hãy giữ chặc cặc đệ, không được xả khí vào lồn tỷ lúc này đâu nhé !

Ngọc Tiêu Kỳ cũng không ngờ lồn của Vương Hy lại bóp như vậy. Dường như trong lồn nàng là cả một cái máy nhào nặn đang co bóp lấy cặc cậu.

Ngọc Tiêu Kỳ nghe Vương Hy sướng quá mà nói như vậy thì tự ái trong lòng. Nàng ta làm như ai ai cũng có con cặc yếu như chồng nàng vậy.

Ngọc Tiêu Kỳ nghĩ vậy thì nóng gáy nên không nói lời nào ra sức đập mạnh con cặc của cậu đi tuốt vào lồn Vương Hy.

Vương Hy rú lên trong hoan lạc. Cái lồn nàng đang chất ngất vì con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đâm ngập vào lồn.

Thật sự chưa bao giờ từ lúc lấy chồng nàng lại sướng khoái như vậy. Lồn nàng như ôm chặt hơn lấy cái khúc thịt to tướng nọ mà bóp và vò.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy lồn Vương Hy quá bóp thì cũng giật mình. Cậu cảm tưởng như cặc cậu đang đụ nhau với một cái lồn trinh vậy.

Rõ ràng là con cặc của chồng Vương Hy ngắn và nhỏ hơn cặc cậu nhiều nên mới để cho cái lồn nọ sít sao đến thế.

Ngọc Tiêu Kỳ thở ra nhè nhẹ, để cho con cặc dần quen với môi trường mới. Thế rồi thân hình cậu mới bắt đầu từ từ dập dìu lên xuống trên thân thể nõn nàn, lõa lồ của Vương Hy.

Hai người đụ nhau càng lúc càng nhanh. Vương Hy thì sướng đến không thể chịu nổi. Nàng la thét, quẫy đập bất cứ thứ gì trong tầm tay. Rồi thì nàng quay sang ôm chặt lấy thân hình cậu nhỏ mà nức lên vì sướng.

Ngọc Tiêu Kỳ vừa đụ vừa nhớ đến bọn thiếu nữ Hạ Mộng Cầm, Hạ Mộng Thúy và Tiểu Loan Loan.

Cậu không biết rồi đây cậu còn cơ hội gặp lại bọn họ nữa không.

Nước lồn của Vương Hy ra nhiều quá làm ướt đẫm con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ và thấm cả ra lớp lông lồn nơi hạ thể của nàng.

Vương Hy thở hồng hộc vì mệt. Nàng đã xuất khí đến 3 lần mà con cặc kia vẫn còn cứng ngắt.

Thật là kỳ diệu. Vương Hy thầm phục sự oai dũng trong phòng the của Ngọc Tiêu Kỳ.

Nàng ghì lấy hông của cậu bé con trong khi cơn khoái ngất cứ mỗi lúc một tăng.

Ngọc Tiêu Kỳ đụ hồi lâu đã bắt đầu thấm mệt. Cậu để mặc con cặc trong lồn mà đi nước kiệu từ từ.

Nhưng lúc này Vương Hy đang rất sướng. Nàng thấy Ngọc Tiêu Kỳ chậm lại thì vội vàng lên tiếng giục cậu tiếp tục địt nàng thật mau.

Ngọc Tiêu Kỳ thở dốc rồi cố gắng đụ Vương Hy thêm một lúc nữa. Cái lồn của Vương Hy cũng bắt đầu nhướng lên để hỗ trợ lấy con cặc đang dập xuống. Hai người quần thảo cho đến khi con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ chịu không nổi nhả khí ra từng hồi.

Vương Hy sướng đến mê mụ. Nàng cảm giác chất dịch chất kia phóng thẳng vào sâu trong lồn nàng, vừa nóng, vừa mạnh làm nàng chịu không nỗi cũng bắt đầu xuất khí ra tức thời.

Hai người lõa lồ ôm chặt lấy nhau trong hoang lạc tưng bừng.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Hồi lúc sau, khi mà sức khoẻ trở lại. Ngọc Tiêu Kỳ cựa mình ngồi dậy.

Vương Hy mở mắt ra nhìn thân hình cậu nhỏ từ phía sau. Nàng không ngờ với thân hình chỉ bằng nửa chồng nàng của Ngọc Tiêu Kỳ lại có thể đem lại cho nàng những khoái cảm ngất trời nhiều gấp mấy chục lần những lúc chung đụng cùng chồng nàng cộng lại.

Bỗng nhiên, Vương Hy thấy yêu mến cậu bé kia vô hạn.

Nếu mà bảo nàng đổi chồng nàng lấy một cậu bémùnhư thế kia thì nàng sẵn lòng đổi ngay. Mặc kệ sau này nàng làm gì sống nàng cũng chẳng quan tâm.

Ngọc Tiêu Kỳ sau cơn khoái lạc thì trở về thực tại. Cậu lúng túng không biết Vương Hy có giận cậu vì chuyện hai người vừa làm không?

Ngọc Tiêu Kỳ ấp úng:

– Tỷ tỷ ! Đệ … đệ không thể giữ mình nỗi. Đệ đã tiết mạn tỷ rồi.

Vương Hy ngồi dậy, ôm lấy thân hình cậu nhỏ từ phía sau. Hai vú nàng áp thẳng vào lưng Ngọc Tiêu Kỳ không chút ngượng ngùng.

– Đệ đệ không có lỗi gì cả. Đây là chuyện tỷ cố ý. Tỷ mong với sinh lực mà đệ vừa ban, tỷ có thể có một đứa con cho riêng mình.

Ngọc Tiêu Kỳ chợt hiểu ra mọi chuyện. Hóa ra chuyện hai người vừa làm là do Vương Hy cố tình mà làm. Cậu chợt thấy tủi cho thân phận mình.

Vương Hy thấy Ngọc Tiêu Kỳ không nói gì thì quay mặt cậu lại mà nhìn.

Nàng chợt nhận thấy khuôn mặt cậu nhỏ trở nên buồn bã thì thương yêu vô cùng ôm lấy cậu mà hôn.

Hai người nằm dài ra quấn chặt lấy nhau.

Vương Hy nằm phía trên đã nhận thấy con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đã cương cứng lại rồi.

Nàng thích thú đưa tay xuống vuốt ve đầu khấu con cặc rồi để nó vào trong lồn nàng.

Thân hình hai người chuyển động trong vùng khoái lạc.

Hai người đụ nhau thật lâu. Cho đến lúc cả hai mệt nhoài mới chịu rời ra.

Vương Hy trong một đêm đã hưởng được khoái lạc cùng cực. Bấy giờ nàng mới hiểu tại sao mấy lúc gần đây nàng liên tục bị mất ngủ và nứng lồn vô cùng. Hóa ra là vì nàng thèm “đụ”. Cái lồn nàng cần một con cặc sung sức như con cặc của cậu bé Ngọc Tiêu Kỳ này.

Mấy ngày sau đó, Vương Hy tìm cách tống khứ gã em chồng bất trị đi chỗ khác để nàng rãnh việc mỗi đêm đều được đụ nhau cùng Ngọc Tiêu Kỳ.

Gái có chồng mà lại nuôi trai để đụ cho sướng lồn thì chỉ có Vương Hy mới làm như vậy.

Nàng càng gần gũi hơi trai thì càng mê đắm. Nhiều lúc nàng đòi cậu bé Ngọc Tiêu Kỳ đụ nàng ngay giữa ban ngày.

Vương Hy bây giờ không còn phân biệt được việc nàng đụ nhau với Ngọc Tiêu Kỳ là để có con hay để sướng lồn nữa.

Hai người gần nhau mới được 7 ngày mà da thịt của Vương Hy đã bóng bẩy cả ra. Nàng thấy yêu đời vô hạn và chẳng quan tâm đến việc chồng nàng sắp sửa về nữa.

Một hôm, khi Ngọc Tiêu Kỳ đang đứng trước cửa đợi Vương Hy đi chợ về thì có tiếng Tiểu Linh Tử vang vọng lại.

Đại ca ! Đại ca mang cái chi mà nhiều thế này!

Thế rồi, lại có tiếng chân ngựa đang đi tới. Trong lòng Ngọc Tiêu Kỳ chợt khẩn trương khi cậu đoán ra người sắp đến đây chính là Tiểu Đạt Tử – chồng của tỷ tỷ Vương Hy từ xa mới về.

Qủa nhiên không ngoài dự đoán. Chỉ một lát sau, đã có tiếng Tiểu Linh Tử và một người đàn ông đến gần.

Tiểu Đạt Tử thấy có cậu nhỏ đứng trước cửa thì ngạc nhiên hỏi em:

– Tiểu tử ở trước cửa nhà ta là ai vậy ?

Tiểu Linh Tử được dịp nói:

– Lúc đại ca vừa đi. Một hôm đại tẩu đưa về một gã trai trẻ bịmù, khắp mình đầy thương tích. Nghe đại tẩu nói vì thương y bị nạn mà cứu y. Nhưng từ hôm đó đến nay, tẩu ấy cứ giữ rịt y ở trong phòng. Chăm sóc rất chu đáo. Đệ thấy mà phát ghen luôn.

Tiểu Đạt Tử nghe vậy không khỏi sôi sục trong lòng. Gã trai kia tại sao lại được vợ y chăm sóc đặc biệt đến vậy. Gã phải hỏi rõ chuyện này mới được.

Tiểu Đạt Tử đến trước cửa nhà, nói mấy câu xã giao với Ngọc Tiêu Kỳ rồi cùng em đưa các thứ mua bán được vào nhà.

Vương Hy về đến thấy phu quân đã có mặt trong nhà thì vừa vui lại vừa lo lắng.

Vương Hy lên tiếng chào hỏi rồi giúp phu quân vào nhà trong tắm giặt, thay áo mới.

Tiểu Đạt Tử được vợ chăm sóc cảm thấy hết sức mãn nguyện. Y mấy ngày xa nhà không được du hí với ai nên cảm thấy hết sức nóng ruột.

Lúc này y ngồi trong bồn tắm được vợ phục vụ thì sướng vô cùng.

Tiểu Đạt Tử hé mắt nhìn ra thấy vợ y mặt mày bừng đỏ vì nước nóng bốc lên. Hai cánh tay áo xắn lên để lộ làn da trắng mịn hết sức hấp dẫn.

Tiểu Đạt Tử cảm thấy vợ y như đẹp hơn hẳn lúc bình thường.

Vương Hy lúc này y phục bị nước bắn phải nên những chỗ thấm nước hằn hẳn lên phần da thịt bên trong.

Tiểu Đạt Tử nhìn thấy như vậy là càng sôi lên sùng sục dâm tình.

Thế rồi y không đợi vợ tắm cho xong nữa liền đứng dậy bước hẳn ra bồn.

Vương Hy thấy chồng không dưng đứng bật dậy thì hết sức ngạc nhiên kêu lớn:

– Chàng làm cái gì vậy. Thiếp còn chưa xong việc mà.

Tiểu Đạt Tử thấy vợ kêu lớn thì chẳng nói chẳng rằng ôm xốc lấy người nàng mà hôn hít lên khắp mặt mũi.

Vương Hy lúng túng vừa la vừa lùi lại đứng tựa vào bồn nước tắm.

Tiểu Đạt Tử thấy vợ như vậy lại càng hăng máu. Y nhanh chóng cởi bỏ y phục trên thân Vương Hy ra rồi ôm xốc lấy nàng mà cắm con cặc vào.

Vương Hy choáng váng mặt mày. Nàng ngồi tựa lên thành bồn trong lúc hai chân nàng giang rộng ra để ôm lấy hai bên hông Tiểu Đạt Tử.

Hai tay nàng vươn tới ôm lấy cổ chồng trong lúc đó Tiểu Đạt Tử ra sức đụ sầm sập vào lồn nàng.

Của đáng tội. Mấy ngày trước đây lồn Vương Hy liên tục bị con cặc to lớn của Ngọc Tiêu Kỳ cắm vào để đụ. Vì thế mà lồn nàng như rộng ra hơn hẳn lúc thường.

Tiểu Đạt Tử do đang hứng tình nên chẳng để ý lắm.

Thế nhưng Vương Hy thì nhận ra ngay cảm giác đê mê do con cặc của Tiểu Đạt Tử ở trong lồn nàng không thể nào sánh bằng con cặc của cậu nhỏ Ngọc Tiêu Kỳ.

Nhưng cũng vì lồn nàng đã rộng hơn nên cuộc chơi của Tiểu Đạt Tử cũng kéo dài hơn.

Tiểu Đạt Tử không hiểu nội tình, lại cho rằng do mình khỏe hơn nên đụ dai hơn hẳn lúc thường. Y hết sức hài lòng và ra sức đụ sầm sập vào lồn Vương Hy.

Nhưng chỉ một thoáng sau, con cặc Tiểu Đạt Tử đã không chịu nổi khoái sướng phóng vọt ra tinh trùng rồi.

Tiểu Đạt Tử phóng khí xong thì khoái cảm cũng đi theo. Cơn hứng khởi chợt đến rồi bay đi trong thoáng chốc.

Y quay sang mặc y phục vào mà không để ý đến khuôn mặt có phần bất mãn của Vương Hy vì chưa được thỏa mãn.

Mấy ngày sau đó, Tiểu Đạt Tử luôn tìm cách gặn hỏi Vương Hy về chuyện Ngọc Tiêu Kỳ. Y nổi tính ghen tương nên quyết định tống cổ Ngọc Tiêu Kỳ ra khỏi nhà mới hả dạ.

Vương Hy phần thì sợ chồng, phần thì sợ lộ chuyện vụng trộm giữa nàng với Ngọc Tiêu Kỳ nên cũng chẳng dám làm trái ý chồng. Thế nên ngay sau khi Tiểu Đạt Tử về được 3 ngày thì Ngọc Tiêu Kỳ đã phải khăn gói mà đi khỏi nhà Vương Hy.

Ngọc Tiêu Kỳ thân bịmùlòa, cậu ra khỏi nhà Vương Hy thì cầm như nắm chắc sự khổ cực.

Mấy ngày đầu, Ngọc Tiêu Kỳ còn có tiền Vương Hy dúi cho để mua thức ăn. Thế nhưng sau vài hôm, tiền hết. Cậu bị đuổi khỏi nhà trọ và sống vất vưỡng nơi đầu đường xó trời.

Một hôm, đói qua, Ngọc Tiêu Kỳ phải dừng lại trước một tiểu quán để xin thức ăn. Tuy nhiên, do tiểu quán đã có mấy gã ăn mày ngồi trước rồi. Ngọc Tiêu Kỳ không biết nên bị bọn chúng đánh cho một trận rồi tống cổ ra ngoài đường.

Ngọc Tiêu Kỳ mặt mày dính đầy tuyết. Cậu bị đánh đau quá đến mức không sao đứng dậy được.Chẳng ngờ lúc đó, chợt có tiếng chân người từ trong quán ăn ra ngoài. Người này vừa nhìn thấy cậu nhỏ thì chợt la lên:

– Ơ hay ! Có phải Kỳ đệ đó không ?

Ngọc Tiêu Kỳ ngơ ngác, sững sốt. Cậu nhận ra giọng người vừa nói là của một nữ nhân, nhưng cậu chẳng thể nhận ra người nọ là ai.

Nữ nhân vừa lên tiếng mình mặc áo lông cừu, sau lưng có con a hoàn đi phục thị. Nàng ta thấy Ngọc Tiêu Kỳ còn ngơ ngác ngồi dưới mặt tuyết thì vội bước lại đỡ cậu đứng dậy.

Ngọc Tiêu Kỳ phần vừa bị đánh đau, lại thêm thời tiết giá lạnh nên cậu đứng dậy là hai chân vẫn còn run rẫy.

Nữ nhân quát bảo ả tỳ nữ:

– Tiểu Hoàn. Ngươi mau lại đây phụ ta một tay nào !

Giọng nói của nàng vang lên khá mạnh mẽ và ngay sát bên tai Ngọc Tiêu Kỳ làm cậu giật nẩy mình.

Cậu chợt nhận thấy giọng người nọ giống hệt như giọng của người tình đầu tiên của cậu – Lý Thiếu Hà.

Mà quả thật. Ngọc Tiêu Kỳ đoán không sai. Nữ nhân này đính thị là Lý Thiếu Hà. Nàng ta sau khi bị đuổi khỏi Hạ gia trang đã gia nhập vào Vạn Hoa Lầu. Bây giờ Lý Thiếu Hà đang là một trong những hoa khôi ăn khách của Vạn Hoa Lầu này.

Có một điều mà Ngọc Tiêu Kỳ không thể ngờ được. Tai nạn mà cậu và các vị tiểu thơ Hạ Mộng Cầm, Hạ Mộng Thúy và tỳ nữ Tiểu Thúy Loan gặp phải vừa rồi chính là do kiệt tác của Lý Thiếu Hà mà ra.

Chính Lý Thiếu Hà đã cho tiền ả tỳ nữ phục thị cho lão trang chủ Hạ Bạch Thế để ả tố cáo chuyện của Ngọc Tiêu Kỳ với mấy vị cô nương kia.

Giờ đây, khi Ngọc Tiêu Kỳ bị sa cơ, lỡ vận rồi ả mới tìm tới để thu phục cậu nhỏ.

Còn Ngọc Tiêu Kỳ thì ngược lại, cứ nghĩ nàng nọ có lòng tốt giúp đỡ mình. Vì thế, cậu bước theo chân Lý Thiếu Hà mà chẳng một chút băng khoăn chi cả.

Lý Thiếu Hà đưa được Ngọc Tiêu Kỳ về ở Vạn Hoa Lầu thì rất lấy làm mừng. Thứ nhất, việc Ngọc Tiêu Kỳ cuối cùng cũng rơi vào tay nàng ta là một điều nàng ta đã chờ đợi từ lâu. Điều thứ hai, Lý Thiếu Hà rất thích được chung đụng cùng với cậu nhỏmùlòa này. Đối với Ngọc Tiêu Kỳ, Lý Thiếu Hà vô cùng có hứng thú khi ái ân cùng cậu. Con cặc của cậu nhỏ mang lại cho nàng nhiều khoái lạc hơn bất cứ một người đàn ông nào trên đời.

Thế rồi từ đó, Ngọc Tiêu Kỳ ở lại Vạn Hoa Lầu dưới sự bảo bọc của Lý Thiếu Hà. Ban ngày, Lý Thiếu Hà cho cậu nhỏ tham gia vào tổ rửa bát đĩa, giặt y phục cho đám cô nương tỷ muội ở đây. Còn ban đêm. Những khi không có khách. Lý Thiếu Hà lại gọi Ngọc Tiêu Kỳ vào phòng để phục vụ nàng.

Tuy nhiên, do Lý Thiếu Hà quá dâm. Vì thế thay vì tiếp khách nàng lại thường gọi Ngọc Tiêu Kỳ vào phòng để được đụ cho đã.

Hoa bà bà là chủ nhân của Vạn Hoa Lầu. Bà ta nhận thấy từ khi Ngọc Tiêu Kỳ đến đây thì Lý Thiếu Hà chểnh mảng tiếp khách nên nổi giận tống cổ cậu nhỏ vào một nơi biệt lập. Đã vậy Hoa bà bà ta còn ra điều kiện với Lý Thiếu Hà rằng khi nào nàng ta kiếm đủ 30 lượng bạc một tuần thì mới cho phép gặp mặt cậu nhỏ.

Lý Thiếu Hà nghe vậy mà sôi máu lên. Qủa thật nàng gây ác nên phải chịu quả báo cũng là đáng lắm.

Còn Ngọc Tiêu Kỳ bị giam vào một nơi. Ngày có cơm ăn. Đêm chẳng phải phục vụ ai. Có thể nói hoàn cảnh của cậu còn sướng hơn lúc trước.

Tuy nhiên, dù gì đi nữa, con cặc đang được đụ thường nhật mà bây giờ lại bị thất nghiệp thì cũng khó chịu lắm. Ngọc Tiêu Kỳ đôi lúc cũng cảm thấy buồn bực và thèm có được một cái lồn để cậu được thỏa mãn dục tình.

Thật tình mà nói. Trong Vạn Hoa Lầu thiếu gì gái đẹp. Thậm trí có nhiều nàng sắc nước hương trời chẳng kém gì Lý Thiếu Hà nữa. Nhưng mà việc đẹp xấu chỉ là một phần. Chủ yếu là kỹ thuật làm tình mới là điều quan trọng. Lý Thiếu Hà tuy không được trẻ trung như một số vị cô nương khác, nhưng về khoản làm hài lòng khách thì nàng ta giỏi lắm.

Chuyện Lý Thiếu Hà đưa Ngọc Tiêu Kỳ về ở Vạn Hoa Lầu cũng như việc Ngọc Tiêu Kỳ bị giam vào một phòng biệt lập không ai ở Vạn Hoa Lầu là không biết.

Các nàng đều rất ngạc nhiên lẫn tò mò vì mối quan hệ khó hiểu kia giữa Lý Thiếu Hà và Ngọc Tiêu Kỳ.

Trong bọn mỹ nữ thì nhất đóa Hà Thu Anh và nhị đóa Lan Nhi cô nương là xuất sắc và tươi đẹp hơn cả.

Bọn này ngày thường vẫn có ý ganh đua cùng Lý Thiếu Hà.

Bây giờ hai người thấy Ngọc Tiêu Kỳ bị giam vào một chỗ còn Lý Thiếu Hà thì không được phép gặp gỡ cậu nhỏ thì quyết định tìm cách tiếp cận Ngọc Tiêu Kỳ.

Có điều cả hai nàng mỗi người đều có một toan tính riêng.

Hà Thu Anh thì muốn biết xem tại sao Lý Thiếu Hà lại khoái chung đụng với một tiểu tửmùlòa như Ngọc Tiêu Kỳ.

Còn riêng về phần Lan Nhi cô nương thì lại thèm muốn được chung đụng cùng những cậu trai nhỏ tuổi.

Nàng tự xem mình là một vưu vật xinh đẹp. Thế nhưng từ trước đến nay nàng lại toàn phải phục vụ những kẻ chẳng ra gì. Không phải bọn công tử nhà giàu thì cũng là những lão già trốn vợ đi tìm của lạ.

Tóm lại là những người chẳng được tốt đẹp gì lắm cả về nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.

Thế nên việc chung đụng được với một cậu bé xinh xắn như Ngọc Tiêu Kỳ quả là một việc cực kỳ thích thú.

Bắt đầu là Hà Thu Anh. Nàng nhận thấy lúc ban ngày vắng khách liền tiềm nhập vào trong phòng giam giữ Ngọc Tiêu Kỳ.

Cô nàng vào đến nơi thì thấy Ngọc Tiêu Kỳ vẫn còn nằm trên giường mà ngủ. Của đáng tội bởi gần đây chẳng có việc gì làm nên cậu nhỏ cũng thường hay ngủ nướng.

Lúc này, con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đang giương cờ cứng ngắt chĩa thẳng lên trời.

Hà Thu Anh quả là phấn khích cực độ. Nàng ta không ngờ mới vừa đến đây đã gặp phải cảnh này.

Thế rồi, nàng bèn rón rén bước lại gần giường rồi từ từ kéo quần cậu nhỏ ra khỏi người cậu.

Ngọc Tiêu Kỳ chợt thức tỉnh vì bị đụng phải. Cậu hết sức kinh ngạc khi phát giác ra cái quần cậu đang bị một ai đón kéo ra từ từ.

Nhưng Ngọc Tiêu Kỳ cũng chẳng phải mất thời gian suy nghĩ chút nào cả. Cáimùi phấn sáp từ người Hà Thu Anh tỏa ra ai mà chẳng nhận ra được nàng.

Ngọc Tiêu Kỳ tuy chẳng biết mặt mũi Hà Thu Anh là như thế nào. Thế nhưng thân phận của nàng ta thì cậu cũng đã được nghe nói.

Hà Thu Anh vốn đang được khách làng chơi đánh giá là nhất đóa của Vạn Hoa Lầu.

Ngọc Tiêu Kỳ chỉ cần biết như vậy cũng đủ hiểu là nàng nọ xinh đẹp như thế nào rồi.

Bấy giờ Hà Thu Anh đã tuột được quần ngủ của Ngọc Tiêu Kỳ ra.

Con cặc của cậu nhỏ không được cái quần cản trở vươn cờ đứng lên sừng sững.

Hà Thu Anh nhìn thấy mà cũng phải sững sờ tròn mắt, há miệng ra vì thán phục.

Con cặc kia quả là to lớn khác thường.

Hà Thu Anh nhìn thấy con cặc to như vậy thì vừa choáng váng vừa kinh ngạc. Nàng tự nghĩ con cặc bự như vậy mà để vào lồn thì chắc là sướng ghê lắm.

Lúc này nàng mới tự hiểu tại vì sao Lý Thiếu Hà lại bỏ cả bọn khách lắm của nhiều tiền để chung đụng cùng Ngọc Tiêu Kỳ.

Ngọc Tiêu Kỳ lúc này toàn bộ vũ khí đã bày ra trước mặt nữ nhân rồi. Cậu đang nằm đó để chờ xem Hà Thu Anh định sẽ làm gì.

Qủa nhiên không ngoài dự đoán của cậu. Hà Thu Anh sau khi nhìn thấy con cặc to bự của cậu thì không cầm lòng nỗi nữa. Nàng ta liền tuột hết cả y phục ra rồi nhẩy lại để con cặc nọ vào lồn.

Cái lồn của mỹ nhân nuốt lấy con cặc tới đâu là cả người Ngọc Tiêu Kỳ sướng rơn tới đó. Cậu thật không ngờ trong khi cậu đang thèm đụ như vậy lại có một cái lồn ngon lành dâng tới cho cậu đụ.

Hà Thu Anh tuy là gái phong trần. Thế nhưng nàng ta đẹp quá nên chỉ đám công tử lắm tiền nhiều của mới có điều kiện rớ tới được nàng.

Vì vậy nên cái lồn của Hà Thu Anh cũng rất bót. Nàng ta chưa từng đụ nhau với ai mà lại có cặc bự như cặc của cậu trai nhỏ này.

– Ái …….. da …….Tiếng của Hà Thu Anh kéo dài lên trong cơn sướng tê tái.

Cái lồn nàng đã được con cặc nọ cắm vào lún cán.

Con cặc nọ ở trong lồn nàng mới chất ngất làm sao. Hà Thu Anh vừa giữ hơi thở vừa lặng mình đi trong một chốc để cảm nhận toàn thân con cặc đang ngự ở trong lồn nàng.

Bây giờ thì cái lồn của Hà Thu Anh đã quen dần với con cặc bự. Thân hình nàng bắt đầu nhúng nhẩy trên mình của Ngọc Tiêu Kỳ.

Còn về Ngọc Tiêu Kỳ cũng chẳng thể nào giả vờ ngủ nữa. Hai tay cậu nhỏ đã vươn lên tóm lấy hai quả đào tiên nơi ngực mỹ nhân để mà nhào bóp cho đã cơn sướng.

Hà Thu Anh thở lên hồng hộc vì phi ngựa nhanh quá. Cái miệng nàng không ngớt kêu rên với những âm thanh đầy khoái dục.

Ngọc Tiêu Kỳ quay sang đè người nàng nọ xuống giường rồi bắt đầu đụ cặc cậu vào lồn nàng từ phía trên xuống.

Hai chân mỹ nhân lúc này giương ra cặp lấy hai bên nách cậu nhỏ. Nàng dường như nhổng cả “phao câu” lên để con cặc kia vào được trong lồn nàng sâu hơn chút nữa.

Sướng thật. Dường như chưa từng bao giờ Hà Thu Anh lại có cảm giác cực lạc như vậy. Nàng tự nghĩ không biết con cặc kia cầm cự được với cái lồn nàng trong bao lâu.

Nhưng lúc này đây cả thân mình nàng run rẩy trong cơn khoái lạc ngây ngất.

Nước dâm từ lồn nàng cứ thế chảy ra ào ào không dứt.

Con cặc lúc này chìm trong bọt dịch trắng xóa do lồn Hà Thu Anh thải ra.

Nước dâm cứ từng chút từng chút chảy dài xuống tấm ga giường.

Ngọc Tiêu Kỳ càng đập mạnh cặc cậu vào lồn thì cái lồn nọ lại càng trương lên và càng xịt nước ra lênh láng.

Hà Thu Anh quá sướng, chịu không nổi nên gào thét liên hồi. Nàng ta dường như đến mức phát điên lên rồi.

Đột nhiên, trong tiếng rú đã đến đoạn cao trào của Hà Thu Anh, con cặc của cậu nhỏ bắt đầu chuyển động với những cú phụt dịch chất ra từng hồi.

Cái lồn của Hà Thu Anh liền nhanh chóng co giật thật mạnh bóp lấy con cặc mà tham lam hút hết từng dòng tinh dịch chảy ra.

Ngọc Tiêu Kỳ sau phút xuất tinh ngã người nằm lăn xuống giường. Bên cạnh cậu, thân hình của Hà Thu Anh vẫn còn đang ngất lịm vì sướng.

Hà Thu Anh địt được cùng cậu nhỏ rồi liền chuồn vội ra ngoài. Nàng ta biết lúc này thế nào cũng có người vào đưa cơm cho Ngọc Tiêu Kỳ. Nếu nàng ta mà ở lại thì thế nào cũng bị phát hiện. Hơn nữa, lúc này cũng đã đến giờ cơm rồi. Nếu nàng không có mặt ở trong phòng thì khó mà ăn nói với nhiều người khác.

Hà Thu Anh ra đi thì đến phiên Lan Nhi cô nương tìm đến. Không giống như Hà Thu Anh sợ bị lộ vì người mang cơm đến. Lan Nhi cô nương còn thay cả người khác mang cơm vào cho Ngọc Tiêu Kỳ.

Chuyện thật đơn giản vì ả tỳ nữ có nhiệm vụ mang cơm đến cho Ngọc Tiêu Kỳ hàng ngày chính là người được Lan Nhi cô nương giúp đỡ rất nhiều. Vì vậy, khi Lan Nhi cô nương đưa ra ý định muốn gặp gỡ Ngọc Tiêu Kỳ thì ả nọ liền hết lòng hỗ trợ ngay.

Lúc này, Lan Nhi cô nương đã mặc bộ y phục của ả tỳ nữ. Cô nàng tay mang khay cơm mà trong lòng không khỏi có phần hồi hộp.

Lan Nhi cô nương bước vào trong phòng Ngọc Tiêu Kỳ ban đầu cũng chẳng phát hiện ra điều gì. Thế nhưng khi cậu nhỏ đang ngồi ăn thì nàng chợt nhận ra có hiện tượng kỳ lạ.

Nàng nghe thoang thoảng nơi không khí có mộtmùi ý vị rất lạ.mùi này có vẻ khá là quen thuộc với nàng. Lan Nhi hít hà một hồi rồi chợt nhận ramùi này chỉ là hương thơm trên người ả tình địch Hà Thu Anh kia.

Lan Nhi cô nương hết sức kinh ngạc vì không ngờ Hà Thu Anh dám liều lĩnh đột nhập vào phòng cậu nhỏ Ngọc Tiêu Kỳ như vậy.

Nàng càng ngạc nhiên hơn khi nhận ra những bằng chứng của sự ái ân vừa mới xuất hiện gần đây.

Rõ ràng vừa rồi Hà Thu Anh đã đến nơi này và đã chung đụng cùng Ngọc Tiêu Kỳ rồi.

Lan Nhi cô nương càng nghĩ càng tức tối. Nàng chẳng ngờ ả quái kia còn thủ đoạn hơn cả nàng. Vậy là một lần nữa ả đã đi trước vượt qua nàng rồi.

Nhưng mà Lan Nhi cũng không vì thế mà chán nản. Nàng biết, việc ái ân cần nhất là ở chuyện gần gũi.

Nếu như nàng tiếp cận được Ngọc Tiêu Kỳ nhiều hơn thì phần hơn tất nhiên phải thuộc về nàng.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Thế rồi nàng ta lại bày chuyện ái ân cùng Ngọc Tiêu Kỳ. Cậu chàng không dưng được hai người đẹp cùng lúc chiếu cố thì thật không còn gì sướng bằng nữa. Lan Nhi so với Hà Thu Anh cũng một chín một mười. Hai nàng người nào cũng thuộc hàng thượng phẩm với vú lồn hết khuyến rũ. Nếu nghĩ kỹ thì khuôn mặt của Lan Nhi có kém tươi hơn so với Hà Thu Anh một chút. Thế nhưng thân hình nàng. Đặc biệt là đôi vú của nàng lại to hơn so với đối phương.

Ngọc Tiêu Kỳ vốn dĩ bịmù, thế nên cái đẹp của Hà Thu Anh cậu chàng chẳng thể thưởng thức được. Riêng cặp vú bự của Lan Nhi cô nương lại là thứ mà cậu có thể sờ thấy, mó thấy. Vì lẽ đó trong cuộc tranh giành này Lan Nhi cô nương chiếm được vài phần tiện nghi.

Hai nàng thay phiên nhau phục vụ cậu nhỏ. Ban đầu cuộc chiến giành tình này chỉ đơn thuần là sự ganh đua lẫn nhau mà thôi. Thế nhưng sau hơn 2 tuần chinh chiến với những cơn khoái ngất tưng bừng thì cả hai vị cô nương không ai còn phân biệt được lý do của việc họ đến với Ngọc Tiêu Kỳ nữa.Cả hai đều như ngây như say với những cuộc giao hoan long trời lỡ đất. Họ đều không ai nói ra nhưng đều biết khó lòng mà cầm lại được rồi.

Cả Lan Nhi cô nương lẫn Hà Thu Anh đều bắt đầu lo sợ chuyện này sẽ bị bại lộ. Hai nàng ban đầu có gầm ghè nhau, nhưng vì mục tiêu chung là dấu diếm chuyện ái ân kia nên tự nhiên lại trở thành đồng minh bất đắc dĩ.

Họ hết lòng bưng bít với Hoa bà bà, rồi có khi cùng nhau lên giường cùng Ngọc Tiêu Kỳ để tiết kiệm thời gian.

Ngọc Tiêu Kỳ được cả hai mỹ nhân ra sức chìu chuộng thì hết sức khoái trá. Cậu chàng không những được đụ mà còn được các nàng tẩm bổ cho không ít của ngon vật lạ để chàng có thêm sức đụ.

Mà kể cũng lạ. Việc cùng chung ái ân với Ngọc Tiêu Kỳ đã gắn bó hai nàng nọ vào nhau.

Họ chia xẻ ái ân ngay trên chiếc giường nhỏ cùng Ngọc Tiêu Kỳ và cùng nhau học hỏi kỹ thuật làm tình một cách tuyệt đối.

Hai mỹ nhân say mê ái ân kia đã lại cùng nhau đi vào vết xe đổ của Lý Thiếu Hà lúc nào không biết.

Hai nàng do mãi ái ân cùng với tình quân nên chuyện tiếp khách trở nên nhạt nhẽo. Hai nàng đi khách mà mặt mày chẳng được tươi vui, còn chung đụng thì hết sức cẩu thả, nhanh chóng.

Hoa bà bà ban đầu cũng chẳng để ý lắm. Thế nhưng bà ta bị khách làng chơi phàn nàn nhiều lần thì bắt đầu cảm thấy có vấn đề.

Bà ta quyết định điều tra sự việc và bất ngờ phát giác ra hai ả mỹ nhân thuộc hàng đệ nhất, đệ nhì trong Vạn Hoa Lầu lại đi chung đụng cùng Ngọc Tiêu Kỳ.

Điều Hoa bà bà cảm thấy thiệt thòi hơn cả lại chính là việc “địt chùa” của cậu nhỏ. Ai đời nhất đóa Hà Thu Anh của mụ mỗi lần đi khách không dưới 10 lạng bạc, còn nhị đóa Lan Nhi cô nương đi khách cũng phải 8 lạng bạc. Thế mà Ngọc Tiêu Kỳ đụ cả hai nàng không biết là bao nhiêu lần lại chẳng mất một đồng nào. Thật là không thể nào nuốt trôi được cục giận.

Mà chuyện đã chấm dứt đâu. Cả ả Lý Thiếu Hà cứng đầu cứng cổ kia cũng tìm cách chống đối bà. Nàng ta đã không chịu đi khách chỉ vì bà không cho nàng gặp Ngọc Tiêu Kỳ.

Hoa bà bà không sao hiểu nổi mấy đứa con gái kỳ quái này nữa. Làm sao cả bọn lại cứ đi say mê một thằngmùthế kia cơ chứ.

Bà ta suy nghĩ một hồi rồi quyết định đem dấu cậu nhỏ đi chỗ khác là yên chuyện.

Thế rồi ngay trong đêm đó, trong khi các vị cô nương đang tấp nập đón khách, thì ở phía sau lưng Vạn Hoa Lầu, một chiếc xe ngựa nhỏ đã chờ ở đó.Hoa bà bà đích thân đưa cậu nhỏ ra xe. Bà ta nói dối với cậu là đưa cậu đến chỗ tỷ tỷ Lý Thiếu Hà.

Thế nhưng trên đường đi, Hoa bà bà lại rẻ ngã khác.

Đến lúc Ngọc Tiêu Kỳ đạp chân lên đám cỏ dại ở phía sân sau nhà thì cậu mới chợt nhận ra Hoa bà bà đã lừa cậu.

Nhưng Hoa bà bà không để cậu nhỏ kịp lên tiếng đã quát gã tà xích nhấc bỗng cậu lên rồi tống thẳng vào thùng xe.

Chiếc xe ngựa kéo nhanh chóng lao đi rồi khuất hẳn sau đám cây lá rậm rạp. Vậy là một lần nữa cuộc đời của Ngọc Tiêu Kỳ lại biến chuyển sang một hướng khác.…

Ngọc Tiêu Kỳ bị đưa đến ở trong nhà một người con của Hoa bà bà. Nàng này tuổi đã 37, 38 và chồng đã đi chinh chiến từ lâu. Hoa Thiên Thiên trong cái rủi lại có cái may. Tuy nàng phải chịu cảnh vò võ một mình hơn chục năm trời chờ đợi phu tướng, nhưng bù lại nàng đang được hưởng không ít bổng lộc từ chức quan của người chồng. Hoa Thiên Thiên do vậy chẳng phải làm gì mà vẫn có cái ăn. Nàng thường tụ họp với mấy vị phu nhân có chồng đi xa để tán gẫu cho đỡ buồn. Bọn họ khi thì tụ tập ở nhà nàng, khi thì mang nhau đến nhà người khác. Đôi lúc, cả bọn còn kéo nhau đi thưởng ngoạn ở những thắng cảnh lân cận. Có thể nói, cuộc sống cũng được an bình, tự tại.

Hoa Thiên Thiên không ưa gì công việc làm của mẹ mình. Nàng thường nói, việc chăn dắt gái để mua vui không thể làm cho người ta trở nên cao quý. Bằng chứng là việc nàng sống cách biệt với mẹ nhiều năm nên mới có cơ hội lấy được người chồng làm quan. Tuy chồng nàng không phải là quan lớn gì, thế nhưng vì là người có quan chức nên nàng làm vợ cũng được thơm lây. Nàng có thể quan hệ với không ít các vị mệnh phụ phu nhân, các tiểu thơ đài các, cũng như các thành phần thế lực khác.

Việc này đã làm cho phẩm giá của nàng hơn hẳn người thường. Đây là điều làm Hoa Thiên Thiên tự hào hơn cả.

Hoa bà bà thì chẳng cần biết con gái nói gì. Việc sở hữu Vạn Hoa Lầu đã mang về cho bà biết bao tiền bạc rủng rỉnh. Bà mặc kệ đứa con gái nhiều lần bảo bà bỏ cái nghề không vốn này về sống với nàng mà cứ được thể làm tới. Càng ngày Hoa bà bà càng chiêu dụ được nhiều ả mỹ nữ xinh đẹp về dưới trướng. Cái danh của Vạn Hoa Lầu cũng vì thế mà nổi hơn lên.

Nhưng đây là lần đầu tiên Hoa bà bà phải nhờ đến con gái. Việc đưa Ngọc Tiêu Kỳ đến ở nhà Hoa Thiên Thiên là cả một vấn đề phải tính toán trong đầu.

Hoa bà bà tự nghĩ, đứa con gái bà cũng không phải tệ vậy mà cứ ngày ngày ngóng cổ chờ đợi thằng chồng mắc dịch ở tận đâu đâu. Nay bà gửi cho con gái một gã trai trẻ có sức đụ tốt để nàng giải khuây cũng là điều hay.

Đối với quan niệm của Hoa bà bà. Cái lồn mà không được đụ thì nữ nhân sướng nỗi gì. Bà phải tìm cách gạt bỏ cái phẩm cách cao quý vô duyên vô dạng kia trong đầu đứa con gái và để cho nó biết việc đụ nhau là sướng như thế nào.

Một điều nữa là việc mấy vị cô nương của bà. Bây giờ đây ba nàng mỹ nữ xinh đẹp và có giá nhất Vạn Hoa Lầu là Hà Thu Anh, Lan Nhi và Lý Thiếu Hà đều mê mệt Ngọc Tiêu Kỳ. Nếu bây giờ để cậu ta ở lại đây chắc khác nào đập vỡ nồi cơm của mụ.

Nhưng Hoa bà bà cũng không dám đuổi cậu nhỏ. Nếu lỡ một mai cần dùng đến cậu thì biết đi đâu mà tìm.

Thế rồi, Hoa bà bà nghĩ đến việc gửi cậu nhỏ đến chỗ con gái của bà để được an tâm.

Ngọc Tiêu Kỳ đến nhà Hoa Thiên Thiên vào một ngày xuân sang. Lúc này, hai bên đường cây cối đã đâm chồi nẩy lộc.mùi cây cỏ và hoa thơm lan tỏa trên đường đi cùng tiếng chim ríu rít làm cho cậu nhỏ cũng đỡ buồn chán.

Ngọc Tiêu Kỳ không biết Hoa bà bà cho người mang cậu đi đâu. Thế nhưng cậu có muốn biết cũng không tài nào biết được. Hỏi gã tà xích kia ư ? Vô ích. Gã chẳng hề hé răng một lời dù cậu đã hỏi nhiều lần.

Hoa Thiên Thiên kinh ngạc vì vị khách trọ bất đắc dĩ đến nhà. Nàng vừa đọc thư của mẹ vừa suy nghĩ trong lòng:– Thật vô lý ! Sao mẹ mình lại rỗi hơi lo cho một gãmùthế này. Chẳng lẽ mẹ ta gần đây tâm tính thay đổi đã có lòng hướng thiện hay sao… thật là khó hiểu …

Hoa Thiên Thiên để cậu nhỏ ngồi xuống rồi bắt đầu hỏi chuyện mẹ mình.

Hóa ra Hoa bà bà vẫn đang làm ăn phát đạt tại Vạn Hoa Lầu. Chẳng có vẻ gì là bà ta muốn giải nghệ cả.

Còn về chuyện của Ngọc Tiêu Kỳ. Hoa Thiên Thiên cũng chỉ biết cậu là em của một ả kỹ nữ ở chỗ mẹ mình.

Hoa Thiên Thiên hỏi chuyện một hồi mà chẳng tìm thấy chút kẽ hở nào để mà suy đoán ra nguyên nhân bí ẩn kia. Nàng đành bảo người xếp cho cậu nhỏ một phòng trong gian nhà phía tây của nàng.

Ngọc Tiêu Kỳ ở nhà Hoa Thiên Thiên được hơn 2 tuần. Suốt ngày cậu chỉ ăn không ngồi rồi chẳng có gì làm. Nói chung ở một nơi như thế này cũng thật là chán.

Lúc trước, tuy Ngọc Tiêu Kỳ có phải cực khổ thì bù lại chàng có những niềm vui khác khi đụ nhau với các nàng. Nhưng ở đây, mọi thứ đều xa lạ. Ngay cả Hoa Thiên Thiên, người mà cậu gặp đầu tiên khi đến đây cũng chẳng mấy khi ở nhà.

Ngọc Tiêu Kỳ cảm giác như cậu đang bị giam lỏng vậy.

Một hôm, Ngọc Tiêu Kỳ chợt tỉnh vì tiếng cười nói xôn xao ở phía ngoài xa. Ngọc Tiêu Kỳ ngạc nhiên không hiểu sao lại có chuyện lạ vậy. Tò mò Ngọc Tiêu Kỳ khoác áo dò dẫm bước ra khỏi cửa.

Không ngờ lúc cậu đi ra lại gặp phải một chuyện lạ. Cậu phát giác ra mộtmùi hương nữ nhân bốc lên ở ngay đằng trước. Thật hết sức kỳ quái. Ngọc Tiêu Kỳ tự biết bọn gia nữ trong nhà này chỉ có độ vài ba người. Trong khimùi thơm tỏa ra kia hết sức sang trọng không giống như loại phấn sáp thông thường. Ngọc Tiêu Kỳ tự đoán nữ nhân kia ắt hẳn phải là hạng cao sang mới sử dụng được loại đồ quý tộc này.

Cậu lò dò tiến lại và hết sức hồi hộp lắng nghe. Không ngờ chẳng nghe thì thôi. Khi nghe rồi cậu không khỏi bật cười.

Hóa ra âm thanh cậu nghe được chính là tiếng nước tiểu bắn ra từ lồn nữ nhân. Ngọc Tiêu Kỳ cười thầm ắt hẳn nữ nhân kia đang “chút bầu tâm sự” ở chỗ này đây. Nàng ta đúng là táo gan vô cùng.

Phải biết, nơi ở của Ngọc Tiêu Kỳ vốn ở phía tây. Đây là nơi ít người ở và qua lại. Hoa Thiên Thiên cho cậu ở đây cũng là vì không muốn gặp gỡ cậu vậy.

Tuy là nói thế. Nhưng nơi này cũng chẳng phải là chỗ để phóng uế bừa bãi. Việc nữ nhân kia làm thật là quá quắc quá chừng.

Lúc này, Lã Mai tiểu phụ đã trút bỏ xong đám nước tiểu ra khỏi lồn nàng. Vừa nãy nàng do quá say đã đi nhầm đường nên chẳng thấy nhà xí đâu. Vừa hay nơi đây lại đang vắng vẻ. Thế rồi nàng đành ngồi xuống đái đại ra đấy cho khỏi khó chịu.

Nàng đái xong rồi định đứng dậy thì chợt nhìn thấy bóng người lò dò phía trước mặt mình. Người này chẳng phải Ngọc Tiêu Kỳ thì còn ai nữa. Thế nhưng Lã Mai đột nhiên thấy người nọ xuất hiện thì hồn vía lên mây. Nàng ta ba chân bốn cẳng rú lên mà chạy.

Nhưng lúc này y phục dưới thân Lã Mai đã kéo lên đâu. Nàng hoảng quá chạy trốn nên chân vướng phải quần ngã lăn ra đất.

Lã Mai bị ngã lại càng cuống quýt. Nàng cố gắng đứng dậy rồi lại ngã xuống. Cứ như vậy vài lần thì mệt quá thở ra từng hồi. Lã Mai chẳng những không chạy được thì thôi lại còn để Ngọc Tiêu Kỳ tiến lại gần mình.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy nàng nọ vừa la vừa giẫy giụa dưới đất thì không khỏi bật cười. Cậu chẳng thể ngờ việc mình xuất hiện nơi này lại có thể khiến một vị cô nương sợ hãi đến vậy.

Phần về Lã Mai thì sau một hồi hốt hoảng đã có phần tỉnh tâm trở lại. Nàng chợt nhận ra người lạ kia chẳng qua chỉ là một cậu bé độ chừng 14, 15 tuổi thôi. Chẳng có gì đáng sợ cả. Nếu mà so về tuổi thì cậu ta chỉ đáng em nàng.

Lã Mai yên tâm trở lại nên vội vàng đứng dậy chỉnh trang y phục.

Tuy vậy, nàng lại chưa phát giác ra Ngọc Tiêu Kỳ đã bịmùnên trong lòng nàng hết sức lo âu không biết lúc nãy cậu bé kia có nhìn thấy cơ thể nàng không.

Ngọc Tiêu Kỳ hỏi Lã Mai tại sao nàng lại ở nơi này. Nàng là ai ?

Lã Mai thấy cậu nhỏ hai mắt đãmùnên mới hết lo âu. Nàng bình tĩnh đối đáp cùng Ngọc Tiêu Kỳ và hỏi ra tên họ của cậu cùng với việc tại sao cậu đến nơi này.

Có một điều làm nàng hết sức bối rối là Ngọc Tiêu Kỳ không nhận ra nàng là gái đã có chồng.

Thứ nhất là do Ngọc Tiêu Kỳ bịmùnên đã không nhận thấy lối phục trang theo kiểu phu nhân của Lã Mai.

Thứ hai, do Lã Mai cũng còn trẻ tuổi và giọng nói của nàng rất trẻ trung nên khiến cho cậu nhỏ bị lầm.

Ngọc Tiêu Kỳ mấy ngày qua không có người trò chuyện nên cậu gặp được Lã Mai thì rất thích thú. Cậu hỏi đủ thứ điều và biết được Hoa Thiên Thiên đang tiếp các bạn mình ở trong kia. Tiếng cười nói xôn xao lúc nãy chính là do bọn người Hoa Thiên Thiên mời đến gây nên.

Lã Mai để ý quan sát cậu nhỏ thì thấy Ngọc Tiêu Kỳ rất xinh trai. Phải nói nếu không vì cặp mắt bịmùthì cậu có thể được coi là một mỹ nam tử trên đời hiếm có.

Lã Mai lâu nay vào trong nhóm các mệnh phụ cũng đã chán lắm rồi. Có điều nàng không chơi cùng họ thì cũng không biết làm gì. Bây giờ nàng gặp một người kỳ lạ như Ngọc Tiêu Kỳ ở đây thì hết sức thích thú lẫn tò mò. Do đó Lã Mai ở lại nói chuyện với Ngọc Tiêu Kỳ hồi lâu không dứt.

Hai người đứng lâu mỏi chân nên kéo nhau ra một chỗ khác để ngồi nói chuyện.

Lã Mai nắm tay cậu nhỏ dắt đến chỗ mới. Không ngờ cái nắm tay này lại khiến nàng mệnh phụ sa vào lưới tình không dứt ra được. Tuy nhiên, đó là câu chuyện về sau. Còn lúc này nàng chỉ cảm thấy một sự mềm ấm vô cùng từ bàn tay Ngọc Tiêu Kỳ truyền sang. Lã Mai cảm thấy bàn tay của cậu nhỏ như chứa một dòng điện chạy thẳng sang người nàng.

Hai người ngồi xuống rồi mà bàn tay nàng vẫn nắm chặt lấy tay của cậu nhỏ. Dường như cùng lúc đó, bàn tay của Ngọc Tiêu Kỳ cũng xiết lấy tay nàng. Hai người bọn họ lúc này thật giống như một đôi tình nhân đang tình tự vậy.

Ngọc Tiêu Kỳ hỏi thăm gia cảnh của Lã Mai.

Hóa ra xuất thân của Lã Mai từ chỗ nhà giàu sang. Nàng được gã cho trượng phu năm mới vừa tròn 17. Bây giờ tướng công của nàng đã theo đoàn quân ra mặt trận được gần 3 năm. Không biết bao giờ chàng mới trở về.

Lã Mai nói đến chuyện buồn bất giác bật khóc.

Nàng làm cho Ngọc Tiêu Kỳ ngồi bên hết sức bối rối. Cu cậu ngẩn người ra một lúc rồi mới quàng tay ôm lấy vai nàng kéo nàng về phía mình.Lã Mai không chút chống cự, ngã đầu vào ngực cậu nhỏ. Nàng cảm thấy một sự an ủi rất nhiều so với ngày thường ở nhà một mình.

Ngọc Tiêu Kỳ vốn dĩ chẳng phải là tượng gỗ. Cậu thấy người ngọc tựa người vào mình thì không khỏi lòng hươu dạ vượn nổi lên. Đã vậymùi hương trên cơ thể mỹ nhân lại khiến cậu càng thêm nứng cặc.

Tất nhiên, bàn tay cậu nhỏ không thể tránh khỏi việc sờ nắn vuốt ve nữ nhân trong phút giây này.

Lã Mai ngày thường cũng không đến mức dễ dãi như vậy. Có điều hôm nay nàng đã uống vào không ít rượu nên có phần chếnh choáng. Hơn nữa, bàn tay cậu nhỏ hết sức điêu luyện vuốt ve người nàng chỉ ở phía ngoài. Vì lẽ đó sự phòng thủ của nàng cũng chưa đến mức báo động để nàng lên tiếng cự tuyệt. Lã Mai dù gì cũng là người. Nàng cũng muốn được người ta vuốt ve chìu chuộng chứ …

Ngọc Tiêu Kỳ vuốt đầu tiên ở bên vai nàng. Rồi bàn tay cậu tiến đến phía sau lưng. Rồi cứ thế. Mỗi lúc một chút. Cứ tùy theo phản ứng của Lã Mai mà cậu tìm đường tiến đến.

Tội nghiệp cho Lã Mai cũng chỉ tính là để yên lặng mà hưởng lấy một chút chìu chuộng. Nào ngờ nàng gặp phải “thần thủ” như Ngọc Tiêu Kỳ nên người nàng cứ mỗi lúc lại mềm ra. Cái lồn kia không kìm được đã bắt đầu ri rỉ nước dâm.

Ngọc Tiêu Kỳ bây giờ đã có thể thò tay vào trong áo người ngọc để trực tiếp bóp vuốt vú nàng. Lã Mai toàn thân như vô lực. Nàng ngã ngửa người ra nằm trong lòng Ngọc Tiêu Kỳ để cho cậu nhỏ toàn quyền với thân thể mình.

Ngọc Tiêu Kỳ vạch hai bên áo người ngọc trễ xuống để rồi hai cánh môi của cậu áp vào hôn hít say đắm làn da mịn màn kia.

Lã Mai lần đầu tiên mới biết đượcmùi vị của ái ân lại tê mê đến thế. Mặc dù Ngọc Tiêu Kỳ mới chỉ hôn hít cổ và vai nàng cũng như mới chỉ bóp vuốt vú nàng mà Lã Mai đã thấy sướng không thể tưởng tượng được rồi. Nếu mà cậu nhỏ còn để con cặc vào lồn nàng nữa thì không biết sự khoái lạc kia còn đến mức như thế nào nữa.

Ngọc Tiêu Kỳ ôm lấy Lã Mai mà hôn hít say sưa. Cậu hôn môi, hôn cổ, hôn tai, rồi lần lần hôn xuống phía dưới thân người ngọc.

Lã Mai lúc này chỉ như một con cừu non nằm đợi con sói mần thịt. Nàng nhắm nghiền mắt, hai tay ôm chặt lấy cổ Ngọc Tiêu Kỳ mà kéo ghị vào mình.Ngọc Tiêu Kỳ càng hôn càng thấy thích thú. Là người khiếm thị nên cậu nhỏ phân biệt rất rõmùi vị của mỗi vị cô nương mà cậu từng chung đụng. Phải nói trong số đó người khiến cậu thích thú nhất là Tiêu Huệ Lan thần trộm, còn người thứ hai ắt hẳn chính là vị tiểu phụ nương tử này. Trong người nàngmùi da thịt lẫn vớimùa phấn sáp bay ra rất là khích thích.

Ngọc Tiêu Kỳ hôn hít nàng nọ một hồi thì cả người nàng đã run lẩy bẩy lên rồi. Lã Mai thật sự chưa từng khoái sướng đến vậy. Nàng dường như mê mụ đầu óc chẳng còn biết đến việc gì nữa. Nếu lúc này đây Ngọc Tiêu Kỳ mà đè nàng ra đụ thì nàng chắc chẳng thể nào từ chối.

Nhưng mà về phần cậu nhỏ thì đâu phải là không muốn thế. Con cặc cậu đã cương lên cứng ngắt từ lâu lắm rồi. Chỉ tại Lã Mai mặc y phục thật quá mới lạ đối với Ngọc Tiêu Kỳ, nên cậu dù muốn cởi áo quần nàng ra cũng chẳng biết phải bắt đầu từ đâu.

Khi trước, lúc lần đầu tiên chung đụng với Lý Thiếu Hà ở trong căn nhà nhỏ, cô ta đã tự cởi bỏ y phục ra địt cùng cậu. Còn sau đó, nhờ vào sự hỗ trợ của nàng ta mà Ngọc Tiêu Hà lột được quần áo nàng. Đó thật ra cũng chỉ là lối mặc y phục của bọn tỳ nữ. Về sau, lúc cậu chung đ.ng với Hạ Mộng Cầm tiểu thơ thì lại được nàng nọ chỉ cho cách lột truồng thân thể của nàng. Đây lại là kiểu y phục của các nàng con gái tiểu thơ nhà giàu.

Còn bây giờ, Lã Mai là một người đã có chồng. Mà nàng lại thuộc tầng lớp quan lại. Y phụ của nàng hẳn nhiên nhiều tầng nhiều lớp và phức tạp hơn hẳn các nữ nhân lúc trước Ngọc Tiêu Kỳ từng gặp rồi.

Vì lẽ đó mà Ngọc Tiêu Kỳ cố loay hoay mãi mà không sao cởi bỏ được phần y phục bên trên cơ thể tiểu phụ để được trực tiếp bú, mút vú nàng.Phần Lã Mai thì đã nứng lên lắm rồi. Nàng đợi mãi mà chỉ thấy cậu nhỏ loay hoay vần vò bên ngoài y phục mình thì nóng lòng lên quá đỗi.

Lại nữa, việc cậu nhỏ loay hoay định cởi bỏ y phục trên thân thể nàng Lã Mai làm gì không biết. Có điều nàng quên mất Ngọc Tiêu Kỳ là một kẻmù. Vì vậy, làm sao cậu ta biết được đầu mối nút gỡ để lột truồng nàng đây.

Do vậy Lã Mai sốt ruột quá liền mở mắt ra mà nhìn. Hóa ra nàng thấy mặt mày Ngọc Tiêu Kỳ đang bối rối vì không cách nào cởi bỏ được quần áo trên người nàng.

Lã Mai không nhìn thì thôi, đến khi nhìn thấy mặt mày cậu nhỏ như vậy thì không nín được phì cười. Nàng vừa ngồi dậy vừa trách nhỏ:– Đúng là oan gia! Không biết gì hết mà cũng đòi làm bậy ! Thật phải để người ta bận tâm mới được hay sao ???Nàng nói như thế nhưng lại cảm thấy thích thú lạ. Việc chung đụng với ngườimùngó vậy cũng có điểm hay.

Lã Mai có thể yên tâm sau này cậu nhỏ chẳng thể nhận biết được nàng để mà đến làm phiền. Nàng có thể chung đụng cùng y mà lại an toàn và chẳng vướng bận gì cả sau này.

Lã Mai lúc này đã tỉnh trí. Nàng ngó chừng xung quanh thì thấy rặt một một đen. Rõ là lúc này trời đã về đêm rồi. Không những vậy cảnh vật thật yên tĩnh vô cùng.

Lã Mai thấy thời cơ thật tuyệt diệu. Nàng không ngại ngần gì nữa liền trút bỏ y phục ra ngay. Lúc này, dưới ánh sao đêm mờ nhạt, thân thể trắng toát của Lã Mai lộ ra vừa đẹp vừa có vẻ ma quái làm sao.

Ngọc Tiêu Kỳ không đợi mỹ nhân nọ thúc giục đã nhào lại ôm chặt lấy nàng.

Lã Mai tiểu phụ thích thú trước sự vồ vập và tham lam của cậu nhỏ. Nàng tự cảm thấy hài lòng trước vẻ đẹp hiếm có của nàng.

Hai người trần truồng ôm chặt lấy nhau. Ngọc Tiêu Kỳ hôn say sưa đôi gò ngực đầy đặn của người thiếu phụ, còn Lã Mai cũng không bỏ lỡ cơ hội thăm khám của quý đang dựng cờ của Ngọc Tiêu Kỳ.

Hai người xoắn xuýt với nhau một hồi thì đã hết chịu nổi nữa.

Tiểu phụ nằm ngửa ra phơi mình dưới ánh sao đêm. Hai tay nàng nọ thò ra phía sau nắm chặt lấy hai thân cây để đỡ cho thân hình khỏi ngã.Còn Ngọc Tiêu Kỳ đứng ở dưới đất. Cậu vắt hai chân nàng nọ lên vai trong khi đó con cặc cậu đẩy nhanh vào lồn nàng.

Lã Mai rên lên vì sướng. Hai cánh môi nàng hít hà liên hồi.

Ngọc Tiêu Kỳ thì nứng cặc lên thấy rõ. Cậu cảm nhận cái lồn nọ đang bóp chặt con cặc vào lồn. Sướng thật. Ngọc Tiêu Kỳ rên lên một tiếng vì sướng sau khi đụ được con cặc vào lồn nàng nọ.

Toàn thân cậu trở nên cứng ngắt với phần hạ thể bên dưới chuyển động không ngừng để hòa nhịp vào điệu lắc cặc vào lồn.

Hai tay Ngọc Tiêu Kỳ bợ lấy eo thon của Lã Mai mà đẩy người nàng áp sát vào phía mình. Con cặc của cậu như một cái máy khoan đâm ngập lồn nàng lút cán.

Phập …. phập …. phập ….Tiếng hai bộ phận hạ thể va vào nhau liên tục bất tận.

Cùng với nó là tiếng thở hổn hễn và rên rỉ không ngừng của tiểu phụ nhân.

Hai người địt nhau mỗi lúc một nhanh cho đến khi con cặc của cậu nhỏ nhã đầy khí vào lồn nàng mới chịu đình chỉ.

Lã Mai nằm vật ra trên đống y phục lổn ngổn. Nàng sướng như chưa bao giờ được sướng như vậy bao giờ.

Ngọc Tiêu Kỳ cũng mệt mỏi ngã người nằm xuống cạnh nàng.

Lã Mai quay sang ôm lấy cậu nhỏ. Hai thân người họ áp vào nhau với sự tình tứ ngọt ngào.

Lã Mai thỏ thẻ:– Chàng thật dũng mãnh quá. Thiếp đến chết vì chàng mấy bận liền.

Giọng nói của nàng vừa trách mà cũng như yêu làm cho Ngọc Tiêu Kỳ thích thú vô cùng. Cu cậu lần đầu tiên được người ta xưng là “chàng” gọi là “thiếp” thì cảm nhận như mình lớn hẳn lên so với khi trước.

Cậu không kìm được ôm chặt nàng nọ vào lòng rồi hôn hít say sưa môi nàng, nuốt nước bọt nàng.

Lã Mai nằm yên mà tận hưởng hương vị của hạnh phúc. Nàng thật sự đã say vào mê cung tình ái ngay trong giây phút này rồi.

Hai người nằm bên nhau tỉ tê trò chuyện và sờ soạng lẫn nhau. Con cặc của cậu nhỏ lại trở nên cứng hẳn trong tay Lã Mai.

Lã Mai thấy vậy thì thích vô cùng. Nàng đã lâu không gần chồng nên chuyện đụ nhau vừa rồi cùng Ngọc Tiêu Kỳ mới chỉ làm cho nàng sướng chứ chưa được thỏa mãn cho lắm. Bây giờ nàng lại thấy con cặc kia cứng hẳn lên thì còn gì sướng bằng nữa. Thân hình Lã Mai quấn chặt lấy người cậu nhỏ rồi áp con cặc vào lồn nàng. Trong tư thế nghiêng người này, một bên chân Lã Mai gát hẳn lên hông Ngọc Tiêu Kỳ. Cái lồn nàng mở ra để con cặc nọ chui tọt vào lồn.

Ngọc Tiêu Kỳ cũng hứng thú thọc ra thọc vào con cặc của cậu trong lồn Lã Mai. Với tư thế này cậu có thể vừa đụ lại vừa hôn hít được hai bên vú nàng.Lã Mai hẩy hẩy mông nàng hòa nhịp cùng con cặc nọ. Nàng vừa làm vừa rên rỉ một cách dâm dục.

Hai người đụ nhau một hồi thì Ngọc Tiêu Kỳ nhổm hẳn người dậy ôm lấy hai bên hông Lã Mai. Nàng ta quỳ hẳn lại để chổng mông ra cho Ngọc Tiêu Kỳ đụ nàng từ phía sau lưng theo kiểu “chó đụ”.

Đầu tóc Lã Mai tung tóe, rủ rượi cả ra, vú nàng nhảy tưng tưng theo từng nhịp lắc của Ngọc Tiêu Kỳ. Cu cậu sướng quá, vừa đụ vừa tranh thủ bóp mạnh tay vào đôi mông mềm, mập của người tiểu phụ.

Lã Mai sướng quá rên lên rừ rừ. Cái lồn nàng giờ đã trương lên và sưng đỏ. Hai bên mép lồn nước dâm chảy dài ra xuống cả dưới đùi. Cặp mông trắng nõn của nàng liên tục hẩy về đằng sau để phụ hòa với con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đang đâm tới. Hai người địt nhau trận này thật là vô cùng khoái sướng. Con cặc ra vào liên hồi và lâu thật là lâu. Lã Mai đã ra nước không biết bao nhiêu lần rồi. Tay nàng, chân nàng như rũ rượi không thể chống đỡ thân hình nàng nữa.

Ngọc Tiêu Kỳ bất thần rút con cặc ra khỏi lồn người nữ phụ. Con cặc cương lên to đùng và đẫm đầy dịch chất của hai người. Lúc này đầu khấu con cặc đỏ au và sưng bầm cả ra.

Thân hình Lã Mai không được cậu nhỏ giữ nữa nằm lăn ra trên đám y phục ở dưới đất. Cái lồn nàng co giật từng hồi với nước dâm cứ thế tuôn ra.Lã Mai mở mắt nhìn ra thấy con cặc to kia đang run run trong tay Ngọc Tiêu Kỳ. Rồi đột ngột Ngọc Tiêu Kỳ sục mạnh con cặc của cậu vài cái. Cả người cậu gồng lên cứng ngắt. Và rồi giây phút sướng khoái bùng nổ, Ngọc Tiêu Kỳ rú lên một tiếng. Nước dịch từ đầu khấu con cặc cứ thế phun ra thành một vòi dài với từng đợt từng đợt ngay trước mắt Lã Mai.

Lã Mai chứng kiến cảnh đó lại càng thêm sướng. Cái lồn nàng bên dưới lại rùng rùng ào ạt phun thêm ra một dòng nước dâm khiến người nàng thốt nhiên co thắt lại.

Hai người sau phút chung đụng đều thật tình thỏa mãn. Lã Mai thân hình lõa lồ vội vàng đi gom góp y phục rồi mặc vào người.

Nàng quay sang Ngọc Tiêu Kỳ thì thấy cậu nhỏ vẫn còn đang lúng túng tìm y phục. Con cặc cậu đung đưa dưới đám lông đen kịt giữa hai đùi.

Lã Mai cười nhỏ chạy lại giúp cậu bé. Nàng vừa mặc y phục vào cho Ngọc Tiêu Kỳ vừa thỏa sức ngắm nghía con cặc của cậu.

Trong lòng Lã Mai cảm thấy phơi phới như vừa trút bỏ được một gánh nặng. Nàng không ngờ cảm giác buồn chán bấy lâu lại có thể được những cơn hoang lạc tưng bừng vừa qua gội rửa đi hết sạch.

Một điều nữa là chuyện đụ nhau này chỉ có mình nàng biết. Còn Ngọc Tiêu Kỳ thì đã bịmùrồi làm sao biết mặt nàng mà tìm. Như vậy nàng có thể yên tâm không cần gặp mặt y sau này.

Lã Mai chia tay Ngọc Tiêu Kỳ xong liền quàng quả chạy vội về chỗ dự tiệc. Lúc này bọn các phu nhân ai nấy đều say ngủ mê mệt. Cả bọn rõ ràng vừa rồi đã uống quá nhiều rượu rồi.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Lúc này Lã Mai thì tỉnh như sáo. Nàng trải qua một lúc 2 trận địt thì men rượu làm sao mà còn được. Nhưng quả thật đụ nhau như vậy cũng có phần mệt mỏi. Nay nàng thấy mọi người nằm ngủ la liệt đầy cả ra phòng thì cũng bắt chước nằm xuống ngủ.

Sáng ngày hôm sau, Lã Mai cùng bọn mệnh phu từ biệt gia chủ mà về. Tất nhiên Hoa Thiên Thiên làm sao ngờ được một nàng mệnh phụ trong đám bạn mình đêm rồi đã đụ nhau cùng Ngọc Tiêu Kỳ.

Lã Mai về đến nhà liền quát gọi tỳ nữ chuẩn bị nước cho nàng tắm. Nàng vốn chỉ định rửa sạch những tội lỗi gì mà đêm qua nàng đã phạm phải. Dù gì đi nữa, trong lòng nàng cũng thấy có lỗi vì đã không giữ được “tiết sạch giá trong” mà đi chung đụng với kẻ khác. Đó cũng là tâm lý hiển nhiên của kẻ ngoại tình ngày đầu tiên.

Nhưng mấy hôm sau, cái lồn Lã Mai lại giựt giựt lên đòi quyền sống. Khổ thân cho nàng nọ chỉ còn biết cho tay vào lồn mà tự thủ dâm một mình. Tác hại thay, cái lồn nọ càng được thủ dâm thì càng nứng. Nó khó chịu khôn tả và đòi được quyền có một con cặc vào lồn.

Lã Mai bị hành hạ suốt 2 đêm liền không sao chợp mắt được. Hình ảnh con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ cứ hiện lên trong trí nhớ chẳng thể nào quên. Cái tự trọng, cái danh giá mà nàng thường mang ra để đè nén dục tình bây giờ chẳng hề có tác dụng nữa. Lã Mai tiểu phụ bây giờ lã người ra vì mệt mỏi và thèm muốn. Rốt cuộc, nàng không thể chịu nổi cơn nứng nữa mà lò dò tìm đến nhà Hoa Thiên Thiên.

Hoa Thiên Thiên kinh ngạc vì có Lã Mai đến thăm. Nàng thấy cô ả hình dung xuống sắc cứ như vừa trải qua một cơn bạo bệnh.

Hai người nói chuyện cùng nhau. Lã Mai trong lòng mong gặp mặt Ngọc Tiêu Kỳ nhưng lại chẳng dám lên tiếng đòi hỏi. Hoa Thiên Thiên thì thấy Lã Mai nói chuyện mà tâm trí cứ ở đâu đâu. Nàng cho rằng Lã Mai bị bệnh nên mới có tình trạng như vậy.

Lã Mai thì đang bối rối chưa biết cách gì gặp được Ngọc Tiêu Kỳ. Cô nàng không ngờ Hoa Thiên Thiên hiểu lầm là nàng có bệnh nên nàng mừng quá liền lấy cớ luôn xin được ở nhà Hoa Thiên Thiên mấy hôm.

Hoa Thiên Thiên thấy Lã Mai tuổi nhỏ xinh đẹp lại rất hợp tính nàng. Nàng vốn dĩ sợ rằng mời cô ta ở lại cũng chưa chắc đã được, không ngờ Lã Mai lại có ý định này thì còn gì bằng. Hoa Thiên Thiên vội gọi tỳ nữ sắp xếp cho Lã Mai một căn phòng rộng ở cửa phía Nam gần chỗ nàng ở.

Lã Mai thấy Hoa Thiên Thiên cho nàng ở lại thì đã có ý mừng. Thế nhưng nàng ta sắp xếp cho nàng ở xa chỗ Ngọc Tiêu Kỳ quá như vậy thì còn gì vui. Nàng định lên tiếng xin đổi chỗ ở nhưng lại sợ Hoa Thiên Thiên để bụng nghi ngờ.

Lã Mai ở nhà Hoa Thiên Thiên được 4 hôm liền. Ban đầu nàng định gắp tâm lợi dụng cơ hội để tiếp cận Ngọc Tiêu Kỳ. Thế nhưng vì Hoa Thiên Thiên ngày thường cứ bám riết lấy nàng mà nói chuyện làm cho nàng ta không thể nào rãnh rỗi được nữa.

Hoa Thiên Thiên thì lại thích thú ra mặt. Nàng ta có người đến ở chung trò chuyện giải khuây thì còn sướng nào bằng.

Lã Mai sốt ruột lắm mà chẳng biết làm sao. May cho nàng ngay lúc nàng đang bí lối thì Hoa Thiên Thiên được mấy vị mệnh phụ phu nhân rủ đi ngoạn cảnh. Hoa Thiên Thiên không thể đừng được đành phải lên đường. Lã Mai thì viện cớ sức khỏe chưa tốt nên tình nguyện ở lại trong nhà.

Thế rồi ngay đêm hôm đó, lợi dụng khi đám tỳ nữ ngủ say. Lã Mai mình mặc một bộ y phục mỏng bí mật tiến về phía tây.

Nàng rảo qua các phòng trống đến căn cuối cùng thì nhìn thấy có người đang ngủ trong màn.

Lã Mai hồi hộp cố gắng nhìn kỹ xem kẻ nọ là ai nhưng đành bất lực.

Tuy nhiên, nàng chắc mẫm người nọ chính thị là Ngọc Tiêu Kỳ rồi vì chỉ có mình cậu là ở trong mấy căn nhà nơi chính tây thôi.

Lã Mai nghĩ vậy liền lách cửa mà vào. Nàng thắp một cây đèn cầy nhỏ rồi đưa vào gần chỗ giường ngủ.

Dưới ánh nến leo lét, thân hình Ngọc Tiêu Kỳ hiện ra trông rõ một một. Cậu ta đang nhắm mắt mà ngủ say sưa.

Lã Mai thổi tắt nến rồi cứ thế mà chui vào giường. Nàng ta đã từng chung đụng ái ân với cậu nhỏ nên chẳng còn chút xấu hỗ nào nữa.

Lúc này trong lòng nàng như mở cờ trận. Tim nàng đập dồn dập với sự sung sướng khó nói lên lời. Cái lồn nàng đã nhảy giật lên rồi thì bảo sao nàng không gấp rút cho được.

Ngọc Tiêu Kỳ đang say giấc điệp thì bỗng nhiên bị một thân hình mềm mại ôm cứng lấy làm cậu giật mình tỉnh giấc.

Ngọc Tiêu Kỳ chưa kịp hiểu ra thì đôi môi mỹ nhân đã áp lấy miệng cậu mà hôn, mà mút say sưa.

Ngọc Tiêu Kỳ có thể cảm thấy thân hình nàng nọ dính sát vào cậu với hai gò bồng đảo mềm mại tựa vào ngực mình.

Ngọc Tiêu Kỳ không hiểu ra sao cả nhưng cũng vươn tay ôm lấy người nàng nọ mà hôn trả lại nàng.

Hai người hôn nhau hồi lâu thì Lã Mai mới thở ra một hơi dài nói:– Chàng có nhớ thiếp không ?Ngọc Tiêu Kỳ lúc này đã nhận ra người ngọc là ai. Cậu không ngờ Lã Mai lại dám đến tận phòng cậu như vầy.

Lã Mai thấy Ngọc Tiêu Kỳ không trả lời thì giận dỗi nói:– Chàng … chàng coi thường thiếp …. Có phải chàng đã có người khác rồi không ?Rồi nàng co tay đập đập vào ngực Ngọc Tiêu Kỳ.

Cái đập đó thật ra chỉ là cái đập yêu. Đập để mà đập thế thôi chứ đâu phải là nàng đánh thật.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy nàng nọ như vậy thì không khỏi thích thú vội đưa tay giữ lấy hai cổ tay nàng rồi hôn hít lên cái nắm đấm nhỏ xinh kia.

Lã Mai tâm thần bay bỗng. Nàng hỗn hễ hỏi:– Chàng … chàng nói xem. Chàng có yêu thiếp không ?Ngọc Tiêu Kỳ buông tay mỹ nhân ra, ôm chặt lấy nàng vào người rồi thì thào vào tai nàng những lời nhớ nhung chờ đợi.

Hai người như một cặp phu thê đang tuần trăng mật tình tứ không biết bao lời yêu thương.

Ngọc Tiêu Kỳ cởi vội quần áo ra trong khi Lã Mai cũng không bỏ lỡ thời gian lột bỏ y phục của nàng. Hai người như hai con sam dính chặt vào nhau với những nụ hôn và sự ve vuốt hết sức mạnh bạo.

Lã Mai đã bao ngày chờ đợi giây phút này nên cơn sóng tình của nàng nhanh chóng nổi lên cao vọt. Nàng chưa cần Ngọc Tiêu Kỳ chăm nom thân thể nhiều mà cái lồn phía dưới đã xả ra đầy chất dịch.

Lã Mai nứng lắm nên ra sức sụt nhanh con cặc nọ cho nó mau chóng cứng lên thật nhanh để mà đụ nàng.

Qủa nhiên chỉ trong thoáng chốc được chăm sóc. Con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ đã vùng lên sừng sững rồi.

Lã Mai chỉ chờ có vậy liền lập tức để ngay con cặc vào lồn mà nuốt lấy.

Nhanh trong phúc chốc, cơn mê khoái lạc tức thì bùng nổ trong tận sâu thẳm con người nàng. Lã Mai chịu không được rú lên:

– Ôi …. sướng … sướng chết cái lồn ta rồi ……Miệng nàng rên mà thân nàng chuyển động. Con cặc và cái lồn như hút lấy nhau trong một sự ma sát kinh người.

Ngọc Tiêu Kỳ không tưởng được nữ nhân này lại dâm dục đến vậy. Hai người mới đụ nhau có 2 lần mà nàng ta đã nứng đến vậy rồi. Cậu thật không hiểu lúc trước đây nàng ta sống làm sao khi không có một con cặc trong lồn. Thật là khó hiểu.

Ngọc Tiêu Kỳ nghĩ đúng. Với một người đầy nỗi đam mê dục tình như Lã Mai mà có thể để cái lồn kia mòn mỏi chờ chồng thì cũng thật là quá đáng phục. Nhưng Ngọc Tiêu Kỳ lại có phần không hiểu là nàng tiểu phụ kia đâu phải là kẻ chính chuyên chờ chồng làm gì. Nàng ta thật ra là chưa có được cơ hội tốt mà thôi. Giờ này đây tìm được người hợp với yêu cầu như Ngọc Tiêu Kỳ thì nàng ta mới thật sự để lộ bản chất ra.

Cái đam mê tính dục bị dồn nén bấy lâu trong vòng lễ giáo giờ mới được phô diễn đầy đủ ở trên giường này.

Ngọc Tiêu Kỳ bây giờ chẳng cần phải cố gắng bỏ sức ra địt mà tự thân nàng nọ đã lãnh lấy tránh nhiệm đó rồi. Nàng ta đang ra sức hì hục ngồi trên người cậu nhỏ và dập cái lồn mình xuống thân cặc liên hồi.

Khoái sướng bùng lên cùng với tiếng rên không ngừng dâng cao của cả hai người. Nước dâm từ lồn chảy ra thấm đẫm toàn thân con cặc và ướt cả hạ thể Ngọc Tiêu Kỳ.

Lần địt này đúng là cuồng phong bão táp ập đến chứ không phải trò đùa. Ngọc Tiêu Kỳ dù có cố gắng giữ lại cơn cuồng loạn của Lã Mai để đỡ phải sụt ra khí sớm nhưng hầu như bất lực.

Con cặc cậu bị cái lồn nuốt chững và cạ sát liên hồi làm cho cái sướng cứ tăng dần không tài nào kiểm soát nổi.

Đã vậy nước dâm và sự co bóp của cái lồn cũng quá dữ dội nên cơn bùng nổ cũng đến rất nhanh.

Ngọc Tiêu Kỳ chịu hết nỗi rú lên một tiếng khoái sướng để rồi trong phút chốc, nước dịch từ con cặc cậu bắn ra xối xả vào thẳng tận cùng trong lồn Lã Mai.

Toàn bộ cái lồn cũng đã xuất dịch và co bóp thật mạnh hút lấy không biết bao nhiêu đợt tinh trùng do con cặc nọ phóng ra.

Nhưng cuối cùng vì tinh dịch quá nhiều nên từ hai mép lồn nước dịch lại trào ngược trở ra làm cho hạ thể nàng nọ dính tùm lum tùm la.

Ngọc Tiêu Kỳ mệt mỏi buông thả cơ thể sau cơn động dục. Thân hình Lã Mai thì nằm úp lên ngực Ngọc Tiêu Kỳ. Hai mắt nàng khép hờ trong cơn mê đắm, trong lúc vú nàng áp lấy phần da trước ngực Ngọc Tiêu Kỳ.

Cơn khoái lạc đến nhanh và đem lại sướng khoái mê tơi cho cả hai người. Lúc này con cặc của cậu nhỏ đã thu mình lại và vuột khỏi lồn Lã Mai rồi.Ngọc Tiêu Kỳ sau một lúc xả hơi liền ôm lấy thân hình mềm mại của Lã Mai mà thì thào hỏi. Cậu muốn biết tại sao nàng lại đến được nơi này. Chẳng lẽ nàng không sợ Hoa Thiên Thiên biết ư ?

Lã Mai nghe hỏi liền cười ngất. Nàng nói đã giả vờ bị bệnh mà đến ở nhà Hoa Thiên Thiên cả tuần nay rồi. Hôm nay Hoa Thiên Thiên đi vắng nên nàng mới dám đến đây.

Ngọc Tiêu Kỳ bấy giờ mới hiểu nàng nọ vì cậu mà đến đây. Trong lòng Ngọc Tiêu Kỳ tự nhiên thấy vô cùng cảm động. Cậu biết, nếu Lã Mai không yêu mình thì khó lòng mà làm một việc như vầy. Nàng nọ quả là đã có cảm tình sâu đậm đối với cậu rồi.

Ngọc Tiêu Kỳ và Lã Mai đêm đó thật là quá sức hạnh phúc. Họ địt nhau đến mức hai người mệt rả rời mới chịu rời nhau. Trong chỉ một đêm, cái lồn của người tiểu phụ đã bị cậu nhỏ địt cho đến mức lỏng hết cả ra. Có lẽ phải 3 năm thì lồn nàng nọ mới có thể khít rịt lại như lúc bình thường.

Lã Mai sướng quá ngủ luôn lại đêm đó cùng Ngọc Tiêu Kỳ. Nguyên ngày hôm sau. Nàng ta không rời khỏi cửa nên khiến cho bọn nô tỳ cuống cuồng lên mà tìm. Họ có ngờ đâu cô nàng nọ đang nằm trong phòng Ngọc Tiêu Kỳ và được cậu nhỏ chăm sóc hết sức chu đáo với những màn cụp lạc chẳng biết đường nào mà lần.

Đến chiều tối. Lã Mai quá đói, đành phải tạm biệt cậu nhỏ mà về phòng. Nàng ta xuất hiện thình lình khiến cho cả bọn tôi tớ đều hết sức bất ngờ. Tất nhiên, Lã Mai đâu dám nói thật là mình đã ở trong phòng cậu nhỏ. Nàng chỉ hàm hồ nói quàng nói xiên để cho qua câu chuyện kia.

Hoa Thiên Thiên đi ngoạn cảnh đến hơn 3 ngày mà vẫn chưa về. Lã Mai nhân cơ hội chủ nhân đi vắng mà chim chuột với Ngọc Tiêu Kỳ không biết là bao nhiêu lần. Hai người đụ nhau càng lúc càng nhiều và chuyện đó hẳn nhiên khó lòng che dấu mãi trước con mắt của bọn tỳ nữ.

Tuy nhiên, do Lã Mai thân phận cao quý nên bọn người kia cũng không dám làm gì nàng. Có điều, bọn họ đã bắt đầu hồ nghi chuyện Lã Mai thường đến chỗ ở của Ngọc Tiêu Kỳ. Họ đặt câu hỏi là nàng ta đến đó làm gì ? Tất nhiên, cũng chưa ai dám đến đó mà xem xét.

Hoa Thiên Thiên đột ngột trở về vào ngày thứ tư. Lúc này, Lã Mai lại đang đụ nhau cùng Ngọc Tiêu Kỳ ở chỗ nhà cậu.

Hai người bị bất ngờ không ai kịp trở tay ngay lúc Hoa Thiên Thiên tiến thẳng vào giường.

Nàng ta hoàn toàn sững sờ chứng kiến cảnh hai thân hình lõa thể đang dính chặt vào nhau trong một tư thế chẳng cần phải diễn tả cũng hiểu là đang làm gì.

Nàng thấy rõ con cặc của cậu nhỏ đang bị cái lồn của người bạn Lã Mai nuốt trọn vào trong. Nước lồn và nước dịch do con cặc chảy ra sủi bọt trắng xóa ở ngay nơi tiếp giáp giữa lồn và con cặc.

Hỡi ơi ! Người bạn mà nàng rất yêu và xem như em gái lại làm một chuyện dâm dục đến vậy ở ngay nhà nàng. Nàng thật không còn biết phải làm sao nữa bây giờ.

Lã Mai kinh hoàng nhìn thấy Hoa Thiên Thiên bước vào phòng. Nàng đẩy vội cậu nhỏ ra rồi ngồi bật dậy.

Ngọc Tiêu Kỳ đang hì hục đụ lồn nàng nọ thì bị đẩy ngã bất ngờ khiến lưng cậu đập vào thành giường đau điếng. Con cặc cứng ngắt dính đầy dịch chất chĩa thẳng ra trước mắt Hoa Thiên Thiên trong khi cậu nhỏ ngã ngửa ra giường.

Hoa Thiên Thiên dù có tức giận hay gì gì đi nữa thì cũng không thể không nhìn thấy con cặc nọ. Nàng giật nẩy mình vì con cặc kia to lớn khác thường. Hoa Thiên Thiên không tưởng được trên đời lại có con cặc to bự đến vậy.

Thật tình mà nói, từ khi lấy chồng đến giờ Hoa Thiên Thiên cũng chỉ biết có chồng nàng thôi. Vì vậy, nàng làm sao ngờ được trên đời lại có con cặc to bự hơn cặc của chồng nàng rất nhiều.

Trong tâm trí của Hoa Thiên Thiên, hình ảnh con cặc của đàn ông dường như không tồn tại. Ngay cả ngày xưa khi hai vợ chồng nàng đụ nhau thì Hoa Thiên Thiên cũng chỉ loáng thoáng nhìn thấy con cặc của chồng mà thôi. Vì lẽ đó mà lúc này nàng nhìn thấy con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ sừng sững ra đó thì không khỏi giật mình kinh ngạc.

Lã Mai vội vàng ôm lấy y phục che tạm vào người rồi ấp úng nói khẽ:– Thiên tỷ ! tỷ đã về …

Hoa Thiên Thiên mặt hoa đỏ bừng. Nàng mới rồi tức giận là vậy mà khi chứng kiến con cặc to đùng của Ngọc Tiêu Kỳ thì không khỏi lúng túng. Cơn nóng giận đang lên cao đã vội xẹp xuống thình lình.

Hoa Thiên Thiên chẳng thể đứng ngay ở phòng nhìn ngó hai kẻ lõa lồ kia. Bản thân nàng cũng cảm thấy bất tiện vô cùng nên vội vàng bước ra khỏi phòng.

Lã Mai chỉ chờ có vậy vội vàng buông y phục ra, sắp lại rồi mặc vào người.

Ngọc Tiêu Kỳ cũng vội vàng mặc lại y phục.

Hai người không ai bảo ai đều lấy làm lo sợ không yên.

Lã Mai thì không còn mặt mũi nào mà ra ngoài kia gặp Hoa Thiên Thiên. Nàng sẽ nói gì đây khi bản thân nàng đã làm nên một chuyện tồi tệ như vừa rồi.

Ngọc Tiêu Kỳ thì tuy xấu hỗ, ngượng ngùng thật, nhưng cậu lại chẳng mấy lo âu vì chuyện đụ đéo kia cậu đã làm rất nhiều lần với các nữ nhân rồi. Bây giờ có bị ai đó bắt gặp thì bất quá cũng thế mà thôi.

Ngọc Tiêu Kỳ chỉ ngại Hoa Thiên Thiên tức giận quá đỗi mà đuổi cổ cậu ra khỏi nhà nàng. Nếu mà chuyện này xảy ra thì cậu biết đi đằng nào. Dù sao đi nữa hai mắt cậu cũng không nhìn thấy gì cả. Cậu có thể làm chi để sống bây giờ.


============================================================
Chapter 13
============================================================

Nhưng ngược lại với lo lắng của cả hai người. Khi cả hai ra đến ngoài cửa thì đã không còn Hoa Thiên Thiên đứng ở đó rồi. Hình như nàng nọ cũng chẳng muốn giáp mặt hai người vào lúc này.

Lã Mai quay sang nói vài lời cùng cậu nhỏ rồi giục cậu quay vào nhà. Bản thân nàng thì vội vàng chạy trở về nơi ở của nàng.

Qủa nhiên, trong căn phòng của Lã Mai, Hoa Thiên Thiên đã có mặt ở đó rồi.

Lã Mai không đợi Hoa Thiên Thiên hỏi tới liền tự mình nói toẹt ra mọi chuyện. Tất nhiên, chuyện hai người lúc gặp gỡ nhau và đụ nhau như thế nào nàng cũng tình thật mà kể ra như vậy.

Hoa Thiên Thiên không ngờ mọi chuyện lại xảy ra tày đình mà nàng không biết tí gì. Nàng thật tình không hiểu vì sao Lã Mai lại bất chấp tất cả mà trao thân cho cậu nhỏ Ngọc Tiêu Kỳ kia.

Lã Mai thở dài rồi cúi đầu nói:– Tỷ tỷ ngạc nhiên lắm ư ?

Hoa Thiên Thiên gật đầu nói nhỏ:– Ta không ngờ muội lại có thể dại dột làm vậy ? Làm sao muội lại bỏ bê tất cả mà làm liều đến thế bao giờ. Muội có nghĩ đến tướng công của muội không ?

Lã Mai đôi mắt đỏ ngầu, đột nhiên bật khóc rồi nói:– Tỷ làm sao biết được ! Tướng công của muội đã bỏ muội mà gá nghĩa cùng kẻ khác rồi. Hai người bọn họ chẳng bao giờ có thể về lại nơi này. Muội biết làm sao đây …

Hoa Thiên Thiên kinh ngạc sững sờ. Nàng thật không dám tin điều Lã Mai vừa nói lại là sự thật. Có ai ngờ được một vị tiểu phụ xinh đẹp và vui vẻ như vậy lại dấu ở trong người một nỗi buồn đau lớn đến thế.

Lã Mai gạt nước mắt nói:– Ngày thường muội cố vui cười để dấu diếm mọi người. Nhưng nổi buồn này càng dấu lại càng dầy. Làm sao mà muội chịu cho nổi. Hơn nữa, tỷ có biết không. Con người ta ai ai cũng là da là thịt. Cái thèm muốn được đụ cho sướng lồn có phải dễ dàng bỏ qua sao. Muội đã dồn nén dục tình nhiều quá rồi. Đã đến lúc muội phải sống để hưởng thụ con cặc mới được.

Hoa Thiên Thiên không tưởng nàng nọ lại nói như vậy. Nàng không ngờ cái nỗi niềm riêng chỉ có mình nàng cố tình chôn chặt lại cũng hiển thị trên người Lã Mai. Có khác chăng là Lã Mai dám làm để đạt được ước nguyện, còn nàng thì chỉ dám bấu bíu vào cái “đạo đức” và cái “sĩ diện hão” để mà che dấu đi cái thèm muốn rất thật của mình.

Lã Mai thấy Hoa Thiên Thiên ngồi im thì khẽ hỏi:– Thiên tỷ ! Tỷ không giận tiểu muội chứ. Chuyện của Ngọc Tiêu Kỳ và muội vừa rồi tỷ hãy xí xóa đi nhé !

Hoa Thiên Thiên thấy nàng ta nói vậy thì chỉ còn nước cười gượng gạo rồi thở dài nói:– Thôi vậy ! Chuyện này tỷ cũng chẳng muốn làm to chuyện. Nhưng muội ngày mai hãy trở về nhà đi. Tỷ không dám để muội ở đây thêm một ngày nào nữa.

Lã Mai biết việc nàng làm vừa rồi là vết nhơ rất lớn cho thanh danh mình. Nay nàng thấy Hoa Thiên Thiên chỉ đuổi nàng đi mà không truy cứu chuyện kia cũng đã là điều đáng mừng rồi. Làm sao nàng lại dám kháng lại ý kiến của Hoa Thiên Thiên nữa.

Thế là sáng hôm sau. Lã Mai rời khỏi nhà Hoa Thiên Thiên. Nàng ra đi mà không thể nói được một lời với cậu nhỏ Ngọc Tiêu Kỳ. Chuyện này quả là một nỗi đau rất khó chịu đối với người tiểu phụ xinh đẹp nọ.

Còn về phần Hoa Thiên Thiên, nàng không ngờ câu chuyện của Lã Mai lại có thể tác động đến nàng lớn như vậy. Hoa Thiên Thiên càng nghĩ càng thấy thương cho phận mình và cảm cho cảnh ngộ của Lã Mai.

Một chuyện nữa khiến nàng rất lấy làm khó ngủ là cái hình tượng con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ cứ ẩn hiện trong tâm trí nàng. Hoa Thiên Thiên không sao dứt ra được trong đầu hình ảnh con cặc thật bự của cậu nhỏ đang dựng đứng lên khiêu khích trước mặt nàng. Cái lồn của nàng cứ bức rức cực kỳ khó chịu mỗi khi nghĩ đến con cặc nọ.

Mọi chuyện cứ thế diễn ra trong 5 ngày liền. Đột nhiên đến sáng ngày thứ sáu, Hoa Bà Bà đột ngột xuất hiện.

Hoa Thiên Thiên ra cửa đón mẹ vào mà trong lòng cảm thấy bất an. Nàng biết mẹ mình tính tình cổ quái và rất rành rẽ chuyện nam nữ. Nếu nàng không biết cách che dấu cẩn thận thì thế nào cũng bị bà nhận ra chuyện nàng đang thèm con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ.

Thế nhưng Hoa Thiên Thiên đã thực sự lầm. Ngay khi Hoa Bà Bà nhìn thấy mặt con gái bà ta đã phát hiện ra có chuyện rồi.

Là một nữ nhân từng trải. Hoa Bà Bà chẳng cần suy nghĩ lâu cũng nhận ra con gái bà dạo này thể trạng bất an, ăn ngủ không đều.

Hoa Bà Bà làm bộ hỏi chuyện. Rồi trong khi nói cùng con gái, Hoa bà bà đột ngột nhắc đến Ngọc Tiêu Kỳ.

Chẳng ngờ, Hoa Thiên Thiên có tật giật mình. Nàng dù đã cố gắng lắm nhưng giọng nói cũng mất hẳn đi vẻ tự nhiên và hai má bất chợt hồng lên.

Hoa bà bà vốn dĩ có ý khi gửi Ngọc Tiêu Kỳ đến đây. Thế nên Hoa bà bà phát giác ra ngay tình cảnh đặc biệt vừa rồi của Hoa Thiên Thiên.

Là người từng trải, Hoa bà bà cũng chẳng vội vàng lên tiếng hỏi thăm bí ẩn của con gái. Đối với Hoa Thiên Thiên, cần phải để nó tâm phục, khẩu phục thì nó mới chịu nghe theo lời bà.

Qủa nhiên không ngoài dự đoán của Hoa bà bà. Sau khi nghe xong chuyện của Ngọc Tiêu Kỳ và Lã Mai từ miệng của cậu nhỏ. Hoa bà bà đã nhận ra cái “bất ổn” kia của con gái là gì rồi.

Một hôm, trong lúc Hoa Thiên Thiên đang còn say ngủ, Hoa bà bà đã gọi người trói chặt tay và chân con gái bà vào giường.

Người hỗ trợ đắc lực cho Hoa bà bà, không ngờ lại chính là cô ả Lã Mai kia.

Bọn tỳ nữ trong nhà Hoa Thiên Thiên bị Hoa bà bà cho nghỉ về nhà cả nên không ai ngờ nổi chuyện này.

Còn Lã Mai vì muốn đụ nhau cùng Ngọc Tiêu Kỳ nên đã về phen cùng với Hoa bà bà.

Hai người sau khi trói chặt tay chân Hoa Thiên Thiên bấy giờ mới trở tay dùng kéo cắt nát y phục nàng nọ ra.

Hoa Thiên Thiên vừa kinh hãi vừa lo sợ kêu réo liên hồi.

Hoa bà bà cười cười nhìn cô con gái đã lõa thể ra đó nói:

– Con cưng ! Con cứ nằm yên nơi đây. Để nãi nãi giúp đỡ cho con được sung sướng.

Hoa Thiên Thiên không hiểu gì cả ngơ ngác ra mà nhìn. Bất đồ, nàng nghe tiếng cánh cửa phòng ngủ được kéo ra. Trước con mắt kinh ngạc của Hoa Thiên Thiên, Ngọc Tiêu Kỳ xuất hiện với toàn thân trần trụi lõa lồ.

Hoa Thiên Thiên càng kinh ngạc hơn khi đi đằng sau Ngọc Tiêu Kỳ là cô nàng Lã Mai cũng trần truồng lõa thể.

Hai người kéo nhau về phía giường ngủ mà Hoa Thiên Thiên đang nằm.

Hoa Thiên Thiên ngạc nhiên quá đỗi nên tròn mắt há miệng ra mà nhìn.

Không ngờ ngay lúc ấy, Lã Mai đi đến nơi liền nhanh tay nhét ngay khănmùi xoa của nàng vào thẳng miệng Hoa Thiên Thiên.

Hoa Thiên Thiên bị bất ngờ chẳng kịp làm gì, nên chỉ còn cách giẫy giụa và ú ớ ở trong miệng một cách tức tối.

Phần Ngọc Tiêu Kỳ thì không biết nàng nọ là ai. Cậu chỉ nghe Hoa bà bà và Lã Mai nói có một nữ nhân rất tuyệt đang ở trên giường cần đến sự giúp sức của cậu để khỏi bệnh.

Theo hai người thì nữ nhân nọ bị chứng cuồng dâm, chỉ cần cậu đụ thật nhiều vào lồn nàng thì mới có cơ cho nàng khỏi bệnh.

Ngọc Tiêu Kỳ không hiểu ra sao nhưng có người nhờ mình mà bản thân cậu được đụ cũng sướng cặc mình mà chẳng thiệt thòi gì nên cậu nhận lời ngay.

Chính vì mấy lý do đó mà Ngọc Tiêu Kỳ có mặt ở nơi này trong một cơ thể lõa lồ.

Hoa Thiên Thiên ú ớ muốn kêu mà không được, trong khi đó toàn thân nàng bắt đầu bị cậu nhỏ ôm chặt lấy và tấn công vào.

Đầu tiên là hai bầu vú trắng nõn được bàn tay và miệng cậu nhỏ chăm sóc.

Kế đến là những vùng da thịt trên người từ phía trước ngực cho đến tận gót chân cũng bị cậu nhỏ hôn hít liếm láp say mê.

Thế rồi, Hoa Thiên Thiên chợt cảm thấy rùng rợn chân tay khi bàn tay Ngọc Tiêu Kỳ tiếp tục khám phá tòa thiên nhiên âm phong động của nàng.

Bàn tay cậu nhỏ, vừa vuốt vừa khe khẽ nắn bóp hai bên mép lồn đầy thịt làm cho thân hình Hoa Thiên Thiên run động từng hồi.

Nàng nữa muốn thét lên để ngay cản nửa muốn rú lên vì sướng khoái.

Âm vật Hoa Thiên Thiên cứ mỗi lúc một phình ra với dòng suối tiên từ từ chảy xuống đùi non cho thấy bản thân nàng nọ đã nứng lên quá đỗi rồi.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy nàng nọ ban đầu giẫy giụa dữ dội nhưng càng về sau lại cứ dịu dần rồi nằm im thinh thích mà run động thôi thì cũng đủ hiểu nàng nọ đã nứng lên rồi.

Lã Mai nhìn thấy cảnh Ngọc Tiêu Kỳ mân mê thân hình trần trụi của Hoa Thiên Thiên mà nứng lồn không chịu được. Nàng vừa chọc tay vào lồn vừa khe khẽ nhắc cậu nhỏ sao không địt cho nhanh cái lồn kia đi.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy nước dâm đã trào ra lênh láng nơi chỗ kín của nữ nhân nọ thì hiểu rằng Lã Mai nói đúng. Cậu bây giờ không địt lồn nàng này thì còn đợi đến bao giờ.

Thế rồi, cậu từ từ áp người lên thân hình trần truồng của Hoa Thiên Thiên trong khi tay cậu hướng dẫn con cặc đi vào đúng chỗ cái khe lồn.

Hoa Thiên Thiên hai tay, hai chân bị trói, miệng bị nhét giẻ không cách gì chống cự hay phản đối được.

Nàng thấy cái lồn mình cứ mỗi lúc lại được nong ra trong khi cái khối nóng ấm và cương cứng kia cứ từng chút từng chút đi sâu thêm vào trong người nàng.

Hoa Thiên Thiên sướng vô tả. Nàng không ngờ có ngày cái lồn nàng lại được thưởng thức một con cặc to bự như vậy.

Mấy đêm trước nàng đã mất ăn, mất ngủ vì chuyện thèm muốn này rồi, bây giờ đây lại được hưởng thụ thì còn nói gì được nữa.

Thế rồi, Hoa Thiên Thiên chỉ còn nước nằm run rẩy trong sướng khoái trước những phát địt như nện chày của Ngọc Tiêu Kỳ xuống cái lồn nàng.

Hoa Thiên Thiên được đụ sướng quá cứ rùn rùn người mà xuất khí ra ào ào. Nàng dồn nén dục tình lâu quá nên khi phát tiết thì thật là kinh khủng.

Con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ bị cái lồn của Hoa Thiên Thiên liên tục bóp vuốt và nhào nặn khiến cậu cũng sướng tê tái.

Hai người đụ nhau không biết mệt mỏi là gì.

Thế rồi ngày hôm đó, Ngọc Tiêu Kỳ chỉ có ăn ngủ và đụ nhau cùng với Hoa Thiên Thiên mà thôi.

Hoa Thiên Thiên thì do bị trói và bịt miệng nên chỉ còn nước nằm ra đó mà chờ con cặc của cậu nhỏ đụ vào lồn mình.

Chuyện cụp lạc đó kéo dài đến sáng hôm sau. Hoa Thiên Thiên thì cơ thể mệt mỏi rủ rượi nằm yên ra đấy trong khi Ngọc Tiêu Kỳ đã được Lã Mai đưa trở về phòng rồi.

Hoa Thiên Thiên được tha nhưng phải ba hôm sau nàng mới đi đứng lại được bình thường. Nhưng bây giờ nàng đã bị xoáy sâu vào dòng suối tình dục rồi làm sao dứt ra được nữa.

Câu chuyện tình dục sau đó giữa 1 nam và hai nữ là Lã Mai và Hoa Thiên Thiên khỏi cần phải kể nữa cũng có thể hiểu được là sướng như thế nào.

Về phần Hoa bà bà thì đã hài lòng ra đi, trở về Vạn Hoa Lầu của bà.

Còn Ngọc Tiêu Kỳ ở lại hàng ngày được ăn, được đụ thì chẳng cần phải nói nữa.

Có điều, chuyện về sau lại chẳng hề đơn giản đến vậy. Đám bạn của Hoa Thiên Thiên là các vị phu nhân rốt cuộc cũng phát giác ra chuyện lạ. Bọn này ban đầu cũng chỉ nghi ngờ nhưng sau khi dò hỏi tiểu phụ Lã Mai thì nàng nọ đã lộ ra hết chuyện.

Thế là các vị phu nhân nhao nhao tìm đến nhà Hoa Thiên Thiên để chứng thực mọi chuyện.

Không may cho Hoa Thiên Thiên người mở cửa cho các vị phu nhân vào trong nhà nàng lại chính là cô ả Lã Mai.

Vì vậy mà trong lúc Hoa Thiên Thiên cùng Ngọc Tiêu Kỳ đụ nhau đến đoạn cao trào thì các vị phu nhân ai ai cũng đều có mặt.

Bọn này đều sững sờ và phấn khích khi chứng kiến hai kẻ lõa lồ đang đụ nhau đến mức tơi bời.

Và rồi, đầu tiên là Lã Mai lột bỏ y phục trên người đi đến đụ với Ngọc Tiêu Kỳ.

Các phụ nhân còn lại không ai bảo ai cứ thế lần lượt lột truồng ra để mà được đụ cho đã.

Vậy là ngay trong ngày hôm đó, Ngọc Tiêu Kỳ phải tiếp một lúc mấy chục nữ nhân đang trong trạng thái khích dục thì cậu chịu làm sao cho nổi.

Con cặc của cậu vào ra hết cái lồn này đến cái lồn khác làm cho nó rát hết cả ra.

Thế mà vẫn còn không ít các mệnh phụ phu nhân vẫn còn chưa được hưởng khoái lạc nên khó chịu vô cùng.

Hoa Thiên Thiên thấy tình cảnh như vậy đành phải lên tiếng để các bà cho cậu nhỏ được nghỉ. Nàng tuyên bố Ngọc Tiêu Kỳ là của chung nên không việc gì phải vội vàng cả. Ai ai rồi cũng sẽ được đụ cho sướng lồn thôi.

Ngọc Tiêu Kỳ ở lại nơi này trở thành một công cụ cho các nữ nhân hưởng lạc. Bọn họ ngày nào cũng tụ tập ở nhà của Hoa Thiên Thiên để ăn chơi và được đụ cho đã.

Cuộc sống của Ngọc Tiêu Kỳ kể từ lúc đó là “khoái lạc” trong cái “khổ”. Cậu thường xuyên phải tiếp không ít các bà nên mệt mỏi rã rời.

Tuy mỗi ngày Hoa Thiên Thiên đều cho cậu ăn toàn đồ bổ và uống rượu sâm nhưng sức một người thì cự sao cho lại mấy chục người. Mà bọn nữ nhân này ai nấy đều “xa chồng” đã lâu nên nứng lồn kinh khủng. Họ hành hạ cậu nhỏ đến là khổ sở với cái lồn của họ.

May cho cậu nhỏ là cuộc hành dâm tập thể chỉ kéo dài được hai tuần. Đến tuần thứ ba thì có một nhân vật bất ngờ tìm đến. Người này xuất hiện ngay cả Ngọc Tiêu Kỳ cũng không thể ngờ. Đó chính là nàng Tiêu Huệ Lan.

Tiêu Huệ Lan sau khi tìm được phương dược bí truyền có thể chữa được bệnhmùcho Ngọc Tiêu Kỳ thì vội vàng quay trở lại Hạ gia trang.

Nàng không ngờ mới cách đó không lâu mà thế sự đã đổi dời nhanh đến vậy. Ngọc Tiêu Kỳ thì bị đuổi đi chẳng biết lưu lạc nơi đâu, còn Hạ Mộng Cầm, Hạ Mộng Thúy thì bị nhốt ở nơi biệt phòng.

Tiểu Thúy Loan thì còn thê thảm hơn. Nàng ta sau khi bị đánh và bỏ đói vài ngày thì bây giờ phải làm công việc của bọn tỳ nữ thấp kém. Nàng ta suốt ngày tất bật và bị đói, bị đòn nên mặt mày, y phục sộc sệch nhìn rất thương tâm.

Tiêu Huệ Lan thấy nàng nọ bị đầy ải như vậy không khỏi chạch lòng liền cứu nàng ra hẳn bên ngoài.

Hai người tìm một căn nhà nhỏ thuê tạm rồi bắt đầu dò hỏi tung tích Ngọc Tiêu Kỳ.

Hai người tìm mãi gần như đã tuyệt vọng thì bất ngờ Tiểu Thúy Loan nhận ra Lý Thiếu Hà trong lúc nàng nọ đi chợ cùng với nữ tỳ.

Tiểu Thúy Loan liền chặn nàng nọ lại để hỏi chuyện về Ngọc Tiêu Kỳ. Thế nhưng Lý Thiếu Hà căm giận Tiểu Thúy Loan không biết sao cho hết thì làm sao nàng ta lại nói ra tung tích của cậu nhỏmùkia.

Tiểu Thúy Loan không làm gì được liền nhờ vào tay của Tiêu Huệ Lan để khám phá bí mật.

Nàng thần trộm lập tức thể hiện bản lãnh. Ngay trong đêm đó, nàng ta đã đột nhập thẳng vào nơi ở của Lý Thiếu Hà với con dao sáng loáng.

Lý Thiếu Hà khiếp đảm vội vàng kể rõ mọi chuyện ra.

Tiêu Huệ Lan và Tiểu Thúy Loan hết sức mừng rỡ vội vàng thúc ngựa đi tìm Ngọc Tiêu Kỳ.

Tiêu Huệ Lan để Tiểu Thúy Loan ở ngoài giữ ngựa. Còn nàng thì bí mật đột nhập vào nơi ở của Hoa Thiên Thiên ngay giữa ban ngày.

Nàng đến nơi chứng kiến cảnh Ngọc Tiêu Kỳ bị mấy chục nữ nhân trần truồng quấn lấy thì nổi giận lôi đình quát ầm lên.

Bọn mệnh phụ phu nhân ai nấy đều thất kinh khi thấy một người bận y phục đen, mặt mày bịt kín, trong tay lại đang lăm lăm một con dao sáng loáng. Cả bọn không ai bảo ai đều la ó, hốt hoảng lùi lại.

Tiêu Huệ Lan bước tới nắm tay Ngọc Tiêu Kỳ kéo cậu nhỏ đứng dậy.

Lúc này trên người Ngọc Tiêu Kỳ không một mảnh vải che thân. Hạ thể cậu dính đầy dịch chất do vừa đụ nhau.

Tiêu Huệ Lan nhìn thấy con cặc của cậu nhỏ còn đang cứng ngắt và đầy chất dịch chảy ra nhớp nhúa thì vừa buồn vừa tức.

Nàng nếu không nghĩ, vì cậu nhỏ đang bịmùlòa không thể tự mình quyết định chuyện đụ đéo kia thì nàng đã phất tay mà bỏ đi rồi.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy bọn nữ nhân la hoảng rồi bất ngờ có bàn tay mềm mại kéo cậu đứng lên thì hết sức ngạc nhiên.

Một điều cậu càng ngạc nhiên hơn nữa làmùi vị của nữ nhân này sao lại quá giống một người. Người này cậu nghĩ đã bỏ cậu đi lâu rồi thì làm sao có mặt ở nơi đây được.

Tiêu Huệ Lan thấy kéo tay Ngọc Tiêu Kỳ mà cậu chàng cứ ỳ ra thì tức giận hừ lên một tiếng miệng nói:

– Ngươi ….

Nàng định quát cậu nhỏ sao không chịu theo nàng, còn đứng lỳ ở đây làm gì ?

Không ngờ Ngọc Tiêu Kỳ vừa nghe tiếng của Tiêu Huệ Lan thì bật lên mừng rỡ miệng kêu gọi:

– Tỷ tỷ … là tỷ thật sao …

Tiêu Huệ Lan thấy cậu nhỏ mừng rỡ ra mặt khi nhận ra nàng thì cũng thấy ấm lòng. Trong đời nàng ngoài sư phụ ra người đáng cho nàng quan tâm hơn cả chỉ còn có Ngọc Tiêu Kỳ thôi.

Ngọc Tiêu Kỳ và Tiêu Huệ Lan ra thẳng ngoài sân. Hai người tay trong tay chạy đến bên khúc tường thấp.

Tiêu Huệ Lan vượt tường ra ngoài rồi dẫn Ngọc Tiêu Kỳ ra theo.

Hai người quay trở lại nơi dấu ngựa ở cách đó không xa.

Ngọc Tiêu Kỳ thì hết sức mừng rỡ. Cậu nắm chặt tay Tiêu Huệ Lan mà trong dạ bồi hồi khó tả lên lời.

Tiêu Huệ Lan kéo cậu đi đâu thì Ngọc Tiêu Kỳ chạy theo đến đó. Thậm trí cậu cũng quên mất là bản thân đang trần truồng chẳng có chút y phục nào để che lấy con cặc vẫn còn đang cương cứng.

Tiểu Thúy Loan vừa nhìn thấy hai người thì mừng rỡ vội chạy lại đón.

Thế nhưng nàng thấy cậu nhỏ toàn thân lõa thể, con cặc cứng ngắt thì giật mình kêu lớn:

– Ơ ! Kỳ đệ làm sao thế kia ?

Tiêu Huệ Lan đã dừng lại, còn Ngọc Tiêu Kỳ thì thở hổn hễ vì chạy quá nhanh. Cậu chẳng kịp nói rõ chuyện mình thì Tiêu Huệ Lan đã đáp sẵng:

– Uh ! Kỳ đệ của muội đang đụ lồn người ta chứ còn sao nữa ! Muội chẳng nhìn thấy ư ?

Tiểu Thúy Loan kinh ngạc mà hỏi vậy, nhưng khi Tiêu Huệ Lan và Ngọc Tiêu Kỳ tiến lại gần nàng thì nàng đã nhìn thấy con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ còn đang cứng ngắt với cái đầu khấu đỏ bầm dính đầy dịch chất.

Tiểu Thúy Loan ngớ người ra chẳng hiểu ra làm sao cả.

Ngọc Tiêu Kỳ thì nghe tiếng đã nhận ra nữ nhân nọ chính là Tiểu Thúy Loan tỷ tỷ rồi. Cu cậu cũng không khỏi ngạc nhiên vì cậu biết Tiểu Thúy Loan vốn là tỳ nữ của nhị tiểu thơ Hạ Mộng Cầm. Bây giờ Tiểu Thúy Loan ở đây còn Hạ Mộng Cầm thì ở đâu ???

Tiêu Huệ Lan thấy Tiểu Thúy Loan kinh ngạc há mồm, trợn mắt nhìn vào con cặc của cậu nhỏ còn đang cương cứng thì tức khí nói:

– Thật không thể tưởng được. Loan muội có biết không, ở trong kia có một lũ đàn bà trần truồng bu lấy Kỳ đệ mà địt. Thật tức chết đi được.

Tiểu Thúy Loan đã phần nào hiểu ra mọi chuyện. Nàng nghĩ lại cũng thấy tức mình thay cho tiểu thơ Hạ Mộng Cầm của nàng.

Trong lúc tiểu thơ của nàng và nàng chịu không biết bao nhiêu là khổ sở. Thì cái con cặc kia lại chui hết vào cái lồn này đến cái lồn khác thì bảo sao nàng không nổi nóng cho được.

Tiêu Huệ Lan nói xong tưởng chỉ cho hả giận. Không ngờ nàng nhìn lại thấy mặt mày Tiểu Thúy Loan tái xám lại vì giận thì không khỏi kinh hãi thầm. Qủa là con người ta yêu càng nhiều thì hận lại càng sâu.

May cho Ngọc Tiêu Kỳ là cậu nhỏ bịmùlòa. Bản thân cậu không thể tự mình làm được chuyện dâm dục kia. Nếu chẳng phải bọn nữ nhân tự nguyện hành sự thì làm sao cậu nhỏ lại có thể đụ được bọn họ.

Tiểu Thúy Loan mặc dù giận lắm nhưng cũng chưa đến nỗi hồ đồ. Nàng ngước nhìn sang Ngọc Tiêu Kỳ thì thấy cậu nhỏ vẫn còn đang trần truồng đứng thở.

Tiêu Huệ Lan nheo mắt cười khẽ, đoạn nói:

– Chúng ta mau rời khỏi đây rồi mọi chuyện sẽ tính sau. Bọn người trong kia biết đâu lại phái người theo truy đuổi thì phiền lắm.

Nàng nói xong không đợi Ngọc Tiêu Kỳ và Tiểu Thúy Loan có ý kiến liền lấy ngựa phi nhanh trở về.

Tiểu Thúy Loan thấy Tiêu Huệ Lan bỏ nàng lại một mình cùng Ngọc Tiêu Kỳ thì hốt hoảng gọi với theo:

– Lan tỷ tỷ … đợi muội với …

Nàng nói rồi vội vàng chạy lại nhảy ngay lên ngựa.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy tiếng ngựa hí, gõ móng đồm độp xuống đất thì sợ Tiểu Thúy Loan cũng bỏ cậu mà đi nốt nên hốt hoảng kêu lớn:

– Loan tỷ tỷ … Loan tỷ tỷ….

Tiểu Thúy Loan thấy cậu nhỏ mặt mày hớt hãi thì không nhịn được cười. Cô nàng vừa nãy tức tối vì việc Tiêu Huệ Lan bỏ đi để nàng phải ở lại gánh lấy cậu nhỏ. Nhưng bây giờ nàng thấy Ngọc Tiêu Kỳ như vậy thì cũng có phần thích thú.

Tiểu Thúy Loan tế ngựa lại bên cậu nhỏ rồi đưa tay nắm lấy tay cậu, hướng dẫn cho Ngọc Tiêu Kỳ nhảy lên ngựa ngồi phía sau nàng.

Hai người một một nam một nữ ngồi chung trên ngựa cứ vậy mà đi.

Ngọc Tiêu Kỳ lần đầu tiên biết cưỡi ngựa là như thế nào nên sợ hãi cứ ôm chặt lấy eo thon của người thiếu nữ.

Tiểu Thúy Loan biết Ngọc Tiêu Kỳ sợ hãi nên để ngựa chạy nước kiệu. Chẳng ngờ Ngọc Tiêu Kỳ ôm nàng chặt quá làm cho con cặc kia đang cứng ngắt cứ đâm vào sau lưng nàng.

Tiểu Thúy Loan thấy nhột nhạt hết cả người. Khuôn mặt nàng thoát cái trở nên đỏ bừng vì xấu hỗ lẫn phấn khích.

Hai người đi mãi rồi cũng về được đến nơi ở trọ của Tiêu Huệ Lan và Tiểu Thúy Loan. Lúc này trời cũng đã chiều, con đường đến nhà trọ vắng hẳn người qua lại.


============================================================
Chapter 14
============================================================

Chỗ này vốn rất bất tiện trong việc sinh hoạt vì xa hẳn nơi thị tứ. Mua sắm rất khó khăn. Thế nhưng, nơi đây lại rất phù hợp với hoàn cảnh của bọn người Tiêu Huệ Lan, Tiểu Thúy Loan và Ngọc Tiêu Kỳ.

Ba người ở trong căn nhà nhỏ liên tục cả 6 tháng liền. Ngày ngày Tiêu Huệ Lan dùng dược phương bí mật ra sức chữa trị cho đôi mắt của cậu nhỏ.

Cuộc chữa trị làm cho tình cảm của Tiêu Huệ Lan đối với Ngọc Tiêu Kỳ ngày càng thắm thiết. Tiểu Thúy Loan thì ngày ngày nấu cơm, châm nước, phục vụ cho hai người toàn tâm toàn ý để chữa trị bệnh.

Ngọc Tiêu Kỳ nhiều lúc thấy thất vọng quá chừng vì chữa trị đã lâu mà chẳng thấy chút công hiệu gì.

Một điều nữa là suốt ngày cậu kề cận bên người ngọc.mùi thơm và da thịt nữ nhân khiến con lợn lòng của cậu lại sục sôi đòi quyền thõa mãn.

Tiêu Huệ Lan thì hết tâm sức nghĩ cách chữa trị cho Ngọc Tiêu Kỳ. Nàng chẳng quan tâm xem hạ thể Ngọc Tiêu Kỳ nhiều khi cứ đội quần lên hoài.

Ngọc Tiêu Kỳ thì nín quá chịu không nổi nữa. Không ngờ trong lúc Tiêu Huệ Lan đang trầm ngâm thất vọng đứng trước một loạt các vị thuốc thì cậu nhỏ đã nhào lại ôm chặt eo nàng.

Tiêu Huệ Lan giật nảy mình khi thấy con cặc cứng ngắt của cậu đè lên phần hạ thể nàng từ phía đằng sau. Hai tay cậu nhỏ đã vươn ra ôm chặt nàng rồi.

Tiêu Huệ Lan bực bội gắt khẽ:

– Thôi nào ! Người ta đang điên đầu đây mà Kỳ đệ còn giỡn nữa.

Ngọc Tiêu Kỳ sống cùng Tiêu Huệ Lan hơn mấy tháng trời biết nàng nọ cũng rất yêu mình nên cậu càng ôm chặt lấy eo thon của mỹ nhân mà thì thầm đòi hỏi chuyện giao hoan.

Tiêu Huệ Lan lắc đầu, gỡ tay Ngọc Tiêu Kỳ ra khẽ nói:

– Kỳ đệ ! Đệ không nên như vậy. Chúng ta cần phải kiên nhẫn tìm cách. Đệ phải để yên cho tỷ suy nghĩ chứ.

Ngọc Tiêu Kỳ yểu sìu ngồi xuống giường, miệng nói:

– Tỷ tỷ nghĩ gì thì nghĩ. Tiểu đệ chán lắm rồi. Đệ chẳng thèm chữa trị gì đâu.

Tiêu Huệ Lan thấy Ngọc Tiêu Kỳ mặt mày buồn bực, tâm trạng chán nản như thế thì tội nghiệp cho cậu. Bản thân nàng cũng đã nghĩ đủ cách mà không thấy tác dụng gì thì lo sợ cho Ngọc Tiêu Kỳ mãi mãi sẽ bịmù.

Nàng nghĩ cậu nhỏ đang thèm được đụ thì bây giờ nàng để cho y đụ thì cũng tốt thôi. Biết đâu vì việc này mà Ngọc Tiêu Kỳ vui lên thì bệnh tình sẽ có tiến triển.

Tiêu Huệ Lan nghĩ vậy liền ôm lấy choàng lấy người Ngọc Tiêu Kỳ rồi kéo cậu ngã dài lên giường.

Ngọc Tiêu Kỳ thấy nàng nọ đã tỏ ra bằng lòng cho cậu đụ nàng thì thích thú vội ôm chặt lấy người Tiêu Huệ Lan mà hôn hít say sưa.

Hai người cởi bỏ y phục cho nhau rồi vầy cuộc mây mưa.

Ngọc Tiêu Kỳ đã lâu chưa ái ân cùng Tiêu Huệ Lan nên tâm tình cậu khích động khôn tả. Tuy Ngọc Tiêu Kỳ chẳng nhìn thấy gì nhưng cậu biết mỹ nhân này là người tuyệt diệu nhất trong số các nàng mà cậu từng ái ân.

Không những cơn thể nàng mềm mại, rắn chắc mà phút giao hoan cũng bền bỉ lạ thường. Nàng là người duy nhất mang lại cho cậu tuyệt đỉnh khoái lạc và có thể theo cậu đến đỉnh vu sơn một cách tuyệt vời.

Tiêu Hụê Lan lúc này nằm ngửa ra giường để cho tình quân nằm đè lên mình nàng. Hai tay mỹ nhân quàng ra ôm lấy đầu Ngọc Tiêu Kỳ kéo vào ngực mình.

Đôi môi Ngọc Tiêu Kỳ hôn hít say sưa đôi gò bồng đảo nhô cao kia. Bên dưới hạ thể cậu thì con cặc cứng ngắt đã cạ nhẹ vào lồn mỹ nhân rồi.

Hai người vừa hôn hít vừa thưởng thức lẫn nhau. Màn dạo đầu kéo dài trong sự ngây ngất tê mê.

Bàn tay Ngọc Tiêu Kỳ như có ma lực sờ nắn trên làn da mịn màn của Tiêu Huệ Lan làm cho nàng nọ run rẩy vì sướng.

Tiêu Huệ Lan đã bắt đầu rên rỉ trong cơn mê đắm. Bàn tay nàng đã đưa xuống bên dưới mà sục nhanh con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ.

Hai người quần thảo lẫn nhau độ nửa canh giờ thì Ngọc Tiêu Kỳ bắt đầu đẩy con cặc của cậu vào trong lồn nàng nọ.

Tiêu Huệ Lan nước dâm đã chảy ra lênh láng, nàng thở hỗn hễ vì nứng khi con cặc kia lọt hẳn vào trong lồn nàng.

Tiêu Huệ Lan càng lúc càng rên to trong khi con cặc của cậu nhỏ hì hục ra vào trong cái âm phong động ướt át nọ.

Tiêu Huệ Lan sướng quá hai chân quàng lấy hai bên hông cậu nhỏ trong lúc hạ thể nàng liên tục hẩy lên để đón nhận con cặc to bự đang đâm xuống.

Ngọc Tiêu Kỳ sướng quá vì cái lồn Tiêu Huệ Lan càng lúc càng bóp chặt lấy con cặc cậu. Ngọc Tiêu Kỳ càng đụ càng nhanh. Bất thần cậu cảm thấy một dòng sướng khoái bùng lên rất cao cùng với cảm giác đau nhức không thể tả nơi nhãn cầu.

Ngọc Tiêu Kỳ kêu rú lên trong khoảng khắc. Nước tinh dịch từ đầu cặc phóng ra xối xả vào trong lồn đang co giật của nàng Tiêu Huệ Lan.

Tiêu Huệ Lan hai mắt nhắm nghiền, toàn thân co giật, nước trong lồn nàng liên tiếp tuôn ra không gì cản nổi. Cái nút chặn là con cặc của Ngọc Tiêu Kỳ to lớn là thế mà cũng đã để cho dòng suối khoái lạc kia tràn cả ra ngoài.

Ngọc Tiêu Kỳ ngay phút xuất khí thì thấy hai mắt cậu đau nhức vô cùng. Nhưng khi khí đã xuất xong thì chỉ cảm thấy hai con mắt như đang bị cộm bởi một vật gì. Ngọc Tiêu Kỳ thấy khó chịu liền đưa tay lên dụi mắt.

Con cặc của cậu vẫn còn đang cứng nằm yên trong lồn mỹ nhân. Thân hình mỹ nhân lúc này chính là cái đệm êm ái cho Ngọc Tiêu Kỳ nằm xuống thật gọn.

Ngọc Tiêu Kỳ dụi mắt một hồi thì chợt phát giác ra những tia sáng lấp ló hết sức lạ lùng. Ban đầu cậu còn kinh ngạc không dám tin nhưng khi cậu chú ý kỹ thì thấy dưới những tia sáng đó là hình ảnh một khuôn mặt mỹ nhân cực kỳ xinh đẹp đang ở rất gần.

Ngọc Tiêu Kỳ bỡ ngỡ đưa tay ra đụng lấy. Chẳng ngờ cái chàng đụng phải là một làn da mịn màn. Cái mũi nhỏ nhắn và cái miệng xinh kia thật sự thật gần.

Tiêu Huệ Lan sau cơn khoái lạc thấy Ngọc Tiêu Kỳ sờ xẩm mặt mình thì tức cười nói:

– Kỳ đệ làm trò gì vậy ! Bộ mặt tỷ tỷ hôm nay bị cái gì sao mà đệ đệ săm soi lâu thế ?

Ngọc Tiêu Kỳ run run ôm lấy khuôn mặt Tiêu Huệ Lan mà hun tới tấp. Cậu vừa hun vừa kêu lên sung sướng.

– Ôi … ta … ta … thật đã nhìn … thấy … nàng rồi …

Tiêu Huệ Lan kinh ngạc ngồi nhổm dậy:

– Đệ nói sao ? Đệ đã nhìn thấy mặt ta ư ?

Ngọc Tiêu Kỳ sung sướng la lớn:

– Đúng rồi! Đệ đã nhìn thấy mặt tỷ. Tỷ đúng thật là tuyệt thế gian nhân trên cõi đời này. Ô hô … đệ thật không ngờ lại có ngày được trông thấy mặt tỷ. Đúng là đệ ngu ngốc không nhìn thấy cái đẹp mà.

Tiêu Huệ Lan mặt hoa sáng ngời. Nàng không ngờ chuyện đụ nhau lại có thể giúp cho Ngọc Tiêu Kỳ sáng mắt. Mà điều kỳ diệu hơn cả là cậu coi nàng là người xinh đẹp nhất trên đời. Qủa thật cũng không bỏ công nàng lặn lội vất vả tìm thuốc chữa bệnh cho y.

Tiểu Thúy Loan ở đằng sau nhà nghe tiếng reo hò vội vàng chạy lên. Nàng đến nơi thì thấy hai người thân thể lõa lồ đang vừa khóc vừa cười hết sức quái lạ.

Tiểu Thuý Loan kinh ngạc kêu lớn:

– Này … này … hai người mau dừng lại ngay …. có chuyện gì thế này ?

Ngọc Tiêu Kỳ quay mặt lại nhìn. Cậu không nhìn thấy Tiểu Thúy Loan như thế nào mà chỉ cảm thấy có một bóng người mặc y phục trắng đang đứng ngay ngoài cửa.

Tiêu Huệ Lan tỉnh trí lại trước vội lao người đến bên Tiểu Thúy Loan kéo nàng lại gần.

Tiêu Huệ Lan la lớn:

– Kỳ đệ ! Đệ nhìn xem cô nương này như thế nào ?

Ngọc Tiêu Kỳ dán mắt vào sát mặt Tiểu Thúy Loan. Cậu thấy nàng nọ khuôn mặt xinh tươi, tóc để hai bên buộc thành hai túm nhìn rất ngộ.

Mặt Tiểu Thúy Loan không thể sánh bằng mặt của Tiêu Huệ Lan nhưng cũng rất ưa nhìn.

Ngọc Tiêu Kỳ lùi lại một chút rồi nheo mắt nhìn Tiểu Thúy Loan cười nói:

– Tỷ tỷ này để hai túm tóc ngộ ghê.

Tiêu Huệ Lan cười khanh khách chỉ vào Tiểu Thúy Loan rồi nói:

– Ha .. ha .. . Loan muội thấy chưa. Y đã nhìn thấy được muội rồi đó. Y còn biết là muội đang buộc tóc hai bên nữa.

Tiểu Thúy Loan thì vừa mừng vừa tức. Cô nàng không ngờ ngày Ngọc Tiêu Kỳ nhìn thấy đầu tiên, nàng lại để cho cậu ta thấy mình xấu xí như vầy.

Nàng nghĩ đến đây vội vàng tất tả chạy trở ra ngoài không dám để cậu nhỏ nhìn nàng thêm nữa.

Tiểu Thúy Loan nghĩ nàng phải ra ngoài trang điểm và trải tóc thật đẹp để rồi mới đến gặp Ngọc Tiêu Kỳ.

Tiêu Huệ Lan thì sau cơn mừng rỡ mới nhớ ra hai người vẫn trần truồng. Mỹ nhân sực nghĩ bây giờ Ngọc Tiêu Kỳ đã sáng mắt lại rồi. Nếu mà để Ngọc Tiêu Kỳ nhìn nàng lõa lồ thì ngượng chết đi được.

Tiêu Huệ Lan nghĩ vậy liền vội vàng ôm lấy y phục chạy sang phòng bên để mặc lại. Nàng bây giờ chẳng dám tự tiện thay đổi y phục trước mặt Ngọc Tiêu Kỳ nữa.

Mấy ngày sau đó, chuyện chữa bệnh mắt cho Ngọc Tiêu Kỳ càng lúc càng khả quan. Hóa ra dược phương do Tiêu Huệ Lan mang về cần phải có những cuộc hành dâm ái ân cùng cực để kích thích dược vật thấm vào trong mắt Ngọc Tiêu Kỳ.

Tiêu Huệ Lan không ngờ lại có chuyện quái dị đến vậy. Thế nhưng khi nàng nghiệm ra nguyên nhân thì mọi chuyện đã không có khó khăn gì nữa.

Vậy là từ đó, Ngọc Tiêu Kỳ vừa được chữa mắt bằng thuốc vừa được trải qua những trận ái ân cuồng nhiệt cùng với hai nàng.

Càng chung đụng, hai mắt Ngọc Tiêu Kỳ càng lúc càng nhìn rõ hơn. Hóa ra chuyện nhìn thấy thật sướng khoái vô cùng. Bây giờ đây, những lúc ái ân cùng nhau. Ngọc Tiêu Kỳ không những sờ thấy mà còn nhìn thấy làn da mịn màn của hai nàng Tiêu Huệ Lan và Tiểu Thúy Loan. Hơn thế nữa. Cậu còn phát giác ra lồn của Tiểu Thúy Loan còn nhiều lông hơn cả lồn của Tiêu Huệ Lan. Thế nhưng hai bầu vú của Tiểu Thúy Loan thì không thể sánh bằng Tiêu Huệ Lan cho được.

Chuyện vừa đụ lại vừa được nhìn ngắm thân thể mỹ miều, trần trụi của mỹ nữ làm cho cậu nhỏ cực kỳ thích thú.

Bây giờ, những lúc giao hoan cùng nhau. Ngọc Tiêu Kỳ lại có thêm một sở thích nữa là hụp đầu vào hạ thể các nàng mà hôn hít, chọc ngoáy và ngắm nghía cái lồn xem nó tròn méo như thế nào.

Tiêu Huệ Lan và Tiểu Thúy Loan thay phiên nhau mà phục vụ cậu nhỏ. Hai nàng biết rõ ràng rằng thân thể của mình ngày càng bị cậu nhỏ nhìn rõ hết. Cả hai đều xấu hỗ nhưng cũng không thể không cởi truồng ra để đụ cùng Ngọc Tiêu Kỳ.

Trải qua hơn 1 tháng trời với những màn ái ân liên tu bất tận. Cặp mắt của Ngọc Tiêu Kỳ đã hoàn toàn trông rõ như người thường rồi.

Tiêu Huệ Lan và Tiểu Thúy Loan mừng lắm. Hai nàng tổ chức một buổi tiệc nhỏ để chúc mừng. Giờ đây, tuy chẳng nói ra, nhưng cả hai đã xem cậu nhỏ là trượng phu của mình rồi.

Ngọc Tiêu Kỳ sung sướng khôn cùng. Cậu cảm tạ hai người đẹp đã không tiếc công sức và thân thể để giúp cho cậu được sáng mắt.

Tình cảm của Ngọc Tiêu Kỳ dành cho hai nàng cũng từ đó mà được nâng lên thấy rõ.

Bây giờ đây, Tiểu Thúy Loan mới nhắc tới chuyện tiểu thơ Hạ Mộng Cầm và Hạ Mộng Thúy. Nàng kể lại chuyện hai người bọn họ hiện vẫn đang bị giam vào một nơi biệt phòng sống cực kỳ khổ sở.

Tiêu Huệ Lan nói:

– Hạ trang chủ là một lão già keo kiệt. Chúng ta nếu không làm khó cho lão thì e rằng lão chẳng dễ dàng mà chịu buông tha hai vị tiểu thơ kia. Lại nữa, chuyện giữa Kỳ đệ và 2 vị cô nương kia sẽ như thế nào. Kỳ đệ có sẵn lòng đón họ về làm nương tử hay không ?

Tiểu Thúy Loan nghe Tiêu Huệ Lan nói vậy thì không để Ngọc Tiêu Kỳ kịp lên tiếng liền nói:

– Không được! Chuyện của tiểu thơ cũng là chuyện của muội. Chúng ta cùng hoạn nạn với nhau sao thể bỏ mặc người cho được.

Tiêu Huệ Lan đối với hai nàng tiểu thơ này nàng cũng chẳng có cảm tình gì mấy. Nàng nhớ khi xưa bọn họ đối xử với nàng hết sức tàn tệ nên vẫn còn tấm tức trong lòng. Có điều hiện nay nàng đã là nương tử của Ngọc Tiêu Kỳ rồi nên cũng chẳng thèm chấp nhất chuyện xưa nữa.

Ngọc Tiêu Kỳ ngẫm nghĩ một lúc rồi thở dài nói:

– Chúng ta giờ đây nhà cũng chưa có mà ở thì còn lo lắng chuyện kia mà chi. Đối với riêng ta thì chuyện của hai nàng Hạ Mộng Cầm và Hạ Mộng Thúy không thể giải quyết ngay được. Lỡ ra, 2 nàng nọ chỉ muốn chơi đùa cùng ta mà không muốn xem ta là phu tướng thì định lẽ nào. Tốt nhất, chúng ta cứ để chuyện này thư thả lại đã.

Thế rồi từ đó, ba người chuyển tới sống trong khu thị trấn cách Hạ gia trang gần 1 dặm. Tiêu Huệ Lan hơn chục năm trời bôn ba đó đây cũng có được một số vốn kha khá. Ba người quyết định mở một tiệm cầm đồ và mua một trang viên bỏ hoang gần đó.

Ngày ngày, Tiêu Huệ Lan ra tiệm cầm đồ làm việc, còn Tiểu Thúy Loan và Ngọc Tiêu Kỳ ở lại trong nhà dọn dẹp nhà cửa cho ngăn nắp.

Thời gian thấm thoát qua đi. Tiệm cầm đồ của Tiêu Huệ Lan ngày càng phát đạt và đông khách.

Phần lớn trong số này lại chính là các vị công tử con nhà giàu. Bọn này thấy ở đâu có một nàng mặt đẹp như ngọc đến mở tiệm nên tấp nập đến xem. Tiêu Huệ Lan bình thường chẳng mấy quan tâm đến bọn công tử nọ. Thế nhưng nàng vì kế sinh nhai nên cũng phải lịch thiệp chào đón, cười với bọn chúng.

Tiểu Thúy Loan cũng đã ra tiệm giúp việc sổ sách cho Tiêu Huệ Lan rãnh rang đi lại mua bán.

Ngọc Tiêu Kỳ thì từ ngày mắt sáng rồi cậu tích cực học tập để có thể đọc và viết như mọi người.

Cũng may, Ngọc Tiêu Kỳ bản tính thông minh nên học cũng nhanh lắm. Bây giờ Ngọc Tiêu Kỳ vừa học tập vừa ở nhà làm món ăn cho hai vị nương tử khi đi làm về.

Không ngờ Ngọc Tiêu Kỳ lại có kiếu trong việc nấu nướng. Cậu đọc trong sách nấu ăn mà nấu được các món ăn ngon không kém gì ở các nơi tửu quán.

Tiêu Huệ Lan ăn món ăn do Ngọc Tiêu Kỳ nấu mà cũng phải ngạc nhiên. Nàng đi nhiều nơi, ăn uống cũng nhiều nên biết món ăn do Ngọc Tiêu Kỳ nấu không phải tầm thường.

Hóa ra, Ngọc Tiêu Kỳ trong lúc học đọc lại thường lấy quyển sách nấu ăn ra mà tập luyện nên việc nấu nướng tiến bộ không ngờ.

Càng lúc Ngọc Tiêu Kỳ càng thích thú việc chế tạo các món ăn. Mỗi ngày thường cậu phải làm đến mười mấy món thì mới vừa dạ.

Tiêu Huệ Lan và Tiểu Thúy Loan thấy cậu nấu ăn ngon thì phục vô cùng. Thế nhưng hai nàng đều sợ mập nên mỗi món chỉ nhúng đũa vài lần là đã thấy no rồi.

Tiêu Huệ Lan thấy Ngọc Tiêu Kỳ nấu ăn ngon như vậy thì quyết định đổi nghề. Ba người chuyển sang mở một tửu quán để kinh doanh.

Đầu bếp chính là Ngọc Tiêu Kỳ. Sổ sách thu chi thì có Tiểu Thúy Loan, còn quán xuyến cửa hàng là Tiêu Huệ Lan.

Ba người hợp sức lại cùng nhau làm việc thì thấy vui thú hơn trước nhiều.

Ngọc Tiêu Kỳ được tự mình thể hiện bản lãnh thì thích lắm. Cậu ra sức làm càng nhiều món ngon để khỏi phụ sự trông đợi của mấy vị cô nương.

Quán ăn do ba người hợp lại chỉ trong một thời gian ngắn đã nức tiếng đồn xa. Tài nghệ của Ngọc Tiêu Kỳ đã được nhiều người biết đến nên quán ăn ngày càng đông khách.

Ba người kiếm được nhiều tiền liền tìm đến Hạ gia trang hỏi cưới hai vị cô nương Hạ Mộng Cầm và Hạ Mộng Thúy.

Hạ lão trang chủ không ngờ kẻ hỏi cưới con mình chính là cậu bémùNgọc Tiêu Kỳ năm nào. Vì thế lão hoan hỉ vô cùng vội đồng ý nhận lời ngay.

Tiểu thơ Hạ Mộng Cầm và Hạ Mộng Thúy thì sững cả người ngay trong lễ động phòng khi nhận ra phu tướng lại chính là cậu bémùnăm xưa chung đụng cùng mình. Hai đằng gặp lại nhau mừng mừng tủi tủi, xúc động vô cùng.

Tiểu Thúy Loan y trang lộng lẫy bước tới ôm chặt Hạ Mộng Cầm mà khóc nức nở. Chủ tớ bọn họ đã 2 năm trời mới gặp được nhau thì bảo sao không xúc động cho được.

Một người nữa mừng rỡ không kém là Ngọc Thanh Thanh. Nàng tưởng rằng mãi mãi không gặp lại em nữa nhưng ngờ đâu ngày nay gặp được Ngọc Tiêu Kỳ mà còn thấy cậu được sáng mắt lại. Nàng đứng nhìn mọi người ôm nhau khóc mà nước mắt sung sướng hoen lên mi mắt.

Tiêu Huệ Lan nhìn hai cô dâu mới và nhìn cảnh đoàn tụ đầy nước mắt kia thì cũng thấy nao lòng. Nàng chợt nghĩ con người ta sống với nhau phải có cái tình thì mọi sự mới vui thú và hạnh phúc được. Cái tình đó phải chăng là đang diễn ra nơi đây…