Chapter 1
========================================

Cha tôi mất sớm vì tai nạn lao động. Mẹ tôi teo tóp chăm bẵm đàn con sáu đứa. Anh cả lấy vợ vẫn phải ở chung. Nhà trên Mẹ và anh chị dùng làm xưởng may gia công hàng chợ, vợ chồng anh chị riêng tư trong cái phòng nhỏ phía sau. Trên gác thì mẹ và đứa em gái chiếm hằn một phòng, bốn thằng con trai chúng tôi lăn lóc trong phòng còn lai. Đến bữa ăn tự giác vào bếp, người chén, người tô, thích đứng thì đứng, muốn ngồi kiếm góc nào đó thì ngồi.

Tôi con thứ, cần cù cũng xong được bốn năm Đại Học. May mắn vào làm nhân viên Phân Tích Hóa Dược cho một công ty nước ngoài, lương non 20 triệu. Giữ lại một phần nhỏ tiêu vặt và gửi tiết kiệm, còn lại tôi về đưa tất cho mẹ. Với tôi cà phê, thuốc lá, hẹn hò yêu đương đều là xa xỉ, Nên dù đi làm ở công ty đã hơn một năm, ngoại trừ dịp tất niên những buổi liên hoan, họp ban phòng cuối tháng, cuối quý… tôi luôn tìm cách thoái thác.

Cuối năm nhận phong bì tiền thưởng, kiếm chỗ vắng mở ra. Ngoài số tiền khá lớn có thể đóng góp cùng mẹ tiêu pha thoải mái trong dịp tết đến mà vẫn dư dả bộn, là thư cảm ơn của Ban Giám Đốc vỏn vẹn mấy dòng “… tiền thưởng không phải tự nhiên mà có… xin cảm ơn những nỗ lực đóng góp của bạn… P/S: Xin không chia sẻ với bất kỳ ai về số tiền thưởng mà bạn nhận được.”.

Hết giờ làm, đang định lấy xe đi về. Anh Tâm trưởng phòng đến bên nói: “Chiều nay phòng mình làm tất niên ở nhà hàng Hoa Sen lúc 6 giờ, Minh (tên tôi) làm gì làm cũng phải có mặt đó nha.”

Buổi tất niên gói gọn một bàn tròn có 3 nam, 4 nữ nên ăn thì nhiều, bia bọt cũng nâng lên nâng xuống nhưng đếm chẳng có bao nhiêu. Tàn tiệc, cả 4 bà xin phép về trước vì có gia đình, yêu cầu sếp Tâm cứ đứng ra thanh toán rồi chia đều, mai vào công ty tính.

Còn lại 3 trự, trong khi chờ tính tiền Thanh khới chuyện: “Mình làm tăng 2 nghe sếp, nghe nói sếp hay đi tiếp khách công ty biết nhiều chỗ chiến lắm đúng không? Với lại hôm nay cuối năm phải làm lễ khai nhãn cho thằng Minh, chứ lúc này trong cái phòng của mình âm khí nặng quá”

– Được rồi, hôm nay cuối năm anh chiêu đãi hai chú từ A đến Z. Sếp Tâm trả lời.

Do có mấy chai bia bừng bừng trong người, tôi háo hức đi chơi một lần cho biết, nên im lặng lẽo đẽo chạy xe theo gót hai đấng đàn anh. Vào quán karaoke, Sếp Tâm ghé tai quản lý nói gì đó rồi gọi ngay 2 thùng Tiger ướp lạnh.

Không đầy 30 giây đã có 3 em gái xinh như mộng bước vào, áo hai dây, váy ngắn không thể nào ngắn hơn. Sếp Tâm chỉ tay phân công cứ như đang giờ làm việc: “Tú nhi tiếp cậu này, Dung nhi tiếp cậu kia, còn Quyên nhi ngồi đây với anh”.

Hát hò được vài bài, rồi chẳng thấy ai đụng đến mic. Thanh thì đang ôm Tú nhi bóp vú, Sếp Tâm thì bận đè ngửa Quyên nhi móc lồn. Tôi thì vẫn mắt dán lên màn hình, thỉnh thoảng hết liếc qua nhìn người nọ, người kia, lại nhìn xuống hai cái đùi dài trắng trẻo của Dung nhi.

– Anh nói gì đi anh, bộ anh mới tới đây lần đầu àh? Anh tên gì?– Minh.

Dung nhi ngồi sát vào, vắt một chân qua hai đùi tôi, tay cầm bia mời cạn 100%. Rồi cầm tay tôi để lên đùi xoa xoa, Dung nhi còn ghé đầu hun má tôi cái chụt nói: “Anh dễ thương quá hà”.

Kéo tay để ngay vào giữa hai chân, Dung nhi nói: “Em cho anh đó”. Nhưng không hiểu sao tôi lại rụt tay về dù thật trong lòng cũng rất muốn làm cái điều gì đó đó. Còn đang lưỡng lự thì tiếng của Quyên nhi đã vang lên:

– Hết bia rồi, có lấy thêm không anh?– Thôi đủ rồi, mấy anh đi trước, các em tới sau đó nha, Ai không tới là không có tiền bo, cấm chửi thề.

Trước khi ra khỏi quán, Sếp Tâm đứng lại trao đổi khá lâu với quản lý, rồi đếm tiền trao cho hắn, không biết là bao nhiêu!

Sếp dẫn chúng tôi đến một K/S nhỏ, nhưng rất khang trang nằm trên đường HVB. Bảo vệ và tiếp tân rất niềm nở như đã được hẹn trước. Ba thầy trò vào 3 phòng riêng biệt liền kề nhau.

Tôi bỡ ngỡ nhìn khắp phòng, ngồi xuống chiếc ghế nệm chưa nóng đit đã có tiếng gõ cửa, Mở cửa ra chưa kịp hỏi, thì Dung nhi trong bộ đồ BHLĐ đã vào hẳn bên trong rồi chốt cửa lại.

“Cởi đồ đi tắm đi anh, vô em tắm cho”, vừa nói Dung nhi vừa cởi hết quần áo treo lên móc, tôi cũng bắt chước làm y hệt như cái máy rồi bước theo vào phòng tắm. Dung nhi xả nước lên cơ thể trần truồng của 2 đứa, xoa xà bông chà xát vào háng và chung quanh con cặc của tôi thật kỹ. Cầm con cặc mềm nhũn của tôi trong tay, Dung nhi hỏi:

– Sao anh run quá vậy, bộ lần đầu thiệt luôn hả. Vậy để tối nay em phục vụ anh tới bến luôn nha, thương anh ghê.– Ừ, anh…

Lại xả nước cho hết xà bông, Dung nhi lấy khăn cho tôi lau người, bảo vô giường nằm trước. Nghe lời tôi lên giường nằm kéo chăn kín mít, Dung nhi ra sau tắt đèn phòng chui vô chăn nằm ôm lấy tôi. Da thịt chạm vào nhau làm người tôi nóng ran, con cặc không bảo cũng cương lên từ từ. Kéo tay tôi cho bóp vú, tay Dung nhi xoa ngực xe hai đầu vú tôi.

– Anh bao nhiêu tuổi?– Tết này là đúng 24.– Em 18, anh tin không? Cái mặt em già chát ha anh?– Ủa, vậy lần đầu của em là…– Hồi 16, Ông chủ vựa cá dưới quê nói chịu ngủ với ông 3 ngày ông cho em 100 triệu. Em chiu liền, về cho ba má 80 còn 20 lên Sài Gòn đi chơi, xài hết gặp con bạn rủ đi bán bia ôm, em vô làm tới giờ luôn. Mà của anh nó cứng rồi nè, để em phục vụ nó nhe.

Một tay nhẹ vuốt ve cặc, Dung nhi lúc hun, lúc liếm khắp người tôi, tôi nằm yên thỉnh thoảng cong cứng người lại vì bị kích thích vào đúng chỗ nhạy cảm. Từ bên trong hai háng liếm lên dần, dừng lại ở đầu cặc xoắn lưỡi rồi mút chùn chụt, Dung nhi đưa tôi lên tận chín tầng mây. Con cặc tôi lại được Dung nhi cầm thụt ra thụt vào cái miệng xinh xinh đang ngậm chặt, còn tôi chỉ biết trân người lại đầy thích thú. Nằm úp người lên tôi, Dung nhi cho tôi cái biết mùi vị ngây ngất của cái hun nút lưỡi, rồi hỏi:

– Nãy giờ có thích không anh? Đẹp trai, cặc to mà dài như anh con gái theo nượp nượp. Em được làm vợ anh đêm nay, lại được phá tân nữa thiệt như trúng số, chắc em nhớ hoài bữa nay luôn. Bây giờ em đụ anh nha!

Cầm cặc tôi quét lên quét xuống theo khe lồn rồi đưa vào, Dung nhi ngồi xuống ngoáy mông vài cái cho cặc tôi nằm hẳn trong lồn. Chồm tới đưa hai vú áp lên ngực tôi, vừa nút lưỡi vừa nhấp mông, cái nút lưỡi dài vô tận. Cặc tôi như đang được lồn Dung nhi massage, cứ sau một cái vuốt ve thì đầu cặc lại như bị bóp nhíu lại, hơi đau đau nhưng lại muốn thêm thêm như thế nữa.

Ngồi xổm lên hai tay chịu vào đùi, lắc lắc xoay xoay, nhún tới nhún lui, dập lên dập xuống, lúc nhanh lúc chậm, Dung nhi làm cho cặc tôi càng lúc như to dài ra thêm và cứng cứng hơn nữa, muốn đái mà không đái được, tưng tưng thân cặc cong bắn lên bắn ào ra từng đợt từng đợt. Dung nhi từ từ nhấc người lên, tinh trùng trắng tươi trào ra phủ kín thân cặc, đầu cặc tôi vẫn tê tê buốt buốt ứa ra. Dung nhi cúi xuống liếm từ khe đít lên bìu dái, từ đầu xuống thân cặc không sót chỗ nào, liếm đến đâu ngậm nuốt đến đó.

– Anh ra nhiều dễ sợ, chắc là lần đầu nó như vậy, mặn mặn ngọt ngọt mà cũng không hôi. Anh nằm yên em lấy khăn lau cho nhe.

Được đụ, được xuất tinh, được bú liếm chiều chuộng, sung sướng tự tin tôi kéo Dung nhi hun lên mắt rồi nút lưỡi em. Miệng tôi, tay tôi không ngừng nghỉ trên hai vú to tròn của Dung nhi làm em quằn cả người đi. Đưa tay xoa xoa rồi chọc móc vào lồn em để biết nước lồn ra khi con gái nứng là có thật hay không.

– Sao chỗ này em không có lông? Xoa xoa dâm thủy lên mu lồn, tôi hỏi.– Em mới cạo lúc nãy khi vô đây đó anh. Tai nghe nói anh mới đi gái lần đầu, sợ anh thấy rồi không thích. Mà em hỏi thiệt, anh có bạn gái chưa?– Hôm nay là lần đầu anh dám cầm tay, ôm ấp, hun hít… lại còn làm chuyện ấy nữa. Ngay cả chuyện tự sướng cũng chưa bao giờ.– Em tin anh, mấy người hay tự sướng, họ ra ít lắm mà lỏng lỏng như nước chứ không trắng mà đặc kẹo như của anh đâu.– Sao em rành quá vậy? Chắc là tối nào cũng đi ngủ với khách hả?– Một hoặc hai tháng mới đi thôi, lúc kẹt không có tiền trả tiền trọ như bữa nay dzậy, mà lại sắp tết nữa. Đang hẻo, mà quán đóng cửa, mấy ngày tết chắc nằm cheo queo.– Anh cũng vậy thôi, nghỉ mấy ngày chẳng biết đi đâu.– Dzậy cho em làm người yêu xa của anh đi, mình đi vòng vòng xem tết thôi, không mua sắm ăn uống gì, như lúc nào anh thích thì về nhà trọ em sẽ chiều.– Thiệt không đó?– Thiệt mà, thề không bắt anh cưới làm vợ đâu! Không tin ngoéo tay nè.

Tôi không ngoéo tay mà đẩy hai chân Dung nhi ra, quỳ ở giữa đẩy cặc vào lồn mà đụ theo kiểu truyền thống. Nhấp lên nhấp xuống mãi như thế mà cặc cũng râm râm phê tới phê lui, Dung nhi nói để em cho hai chân vô làm cho anh sướng. Tôi dạng hai chân qua hai bên, Dung nhi khép đùi lại cho lồn ép chặt con cặc của tôi rồi bảo bây giờ anh nhấp mạnh đi.

Đầu và thân cặc bây được lồn của Dung nhi bó tròn, nên mỗi lần ra vào đều như được xoa bóp đến từng thớ thịt. Tôi ngồi lên không phải để nhấp nữa mà là dọng cặc xuống từng nhát từng nhát một.

– Đó, đúng rồi như vậy đó anh. Anh sướng không anh?– Bhành… bhành… bhành… sướng, sướng cặc quá em ơi… hự… ra… anh ra… sướng, sướng cặc quá Dung ơi.– Ư, ư… ư… em cũng ra… sướng… lồn em cũng sướng anh ơi… em cũng sướng.– Anh sướng… anh sướng quá em ơi.– Mệt không anh, nằm xuống đây với em đi.

Không nhớ đêm ấy, tôi và Dung nhi đã đụ nhau bao nhiêu lần. Chỉ biết tôi đã được trải nghiệm trên thân xác em tất cả những tư thế mà tôi thấy qua phim ảnh, em cũng chỉ tôi mọi cách làm thế nào để đưa bạn tình cùng nhau lên đỉnh. Và tôi nhớ mãi em và tôi, đứa chân run, đứa đi không vững, bụng đói cồn cào dìu nhau tìm nơi ăn sáng.