Chapter 7
========================================

Sau buổi nói chuyện đó, sinh hoạt của gia đình tôi trở lại bình thường và có phần đầm ấm hơn. Không một ai nhắc tới chuyện Dung nhi, Dung nhi còn làm hay không, Nga không nói, tôi cũng không hỏi. Thứ Ba, thứ Sáu tôi vẫn đúng lịch trả bài, trên giường Nga và Thảo lúc nào cũng cùng tôi chia sẻ mọi điều rồi quấn quýt cho nhau.

Đúng ngày sinh nhật đầu của hai con trai lại nhằm ngày thứ Bảy cuối tuần, tôi ra về sớm tạt ngang mua hai con Teddy thật lớn mang về làm quà. Bước vào nhà, ban thờ đã tươm tất hoa trái xôi chè bánh kẹo, lại thêm một mâm lớn phẩm thực trang trọng để lễ tạ gia tiên. Đưa quà cho con xong, tôi định thắp nhang khấn thì Nga và Thảo áo dài đỏ khăn đóng vàng chạy ra bảo tôi phải vào đóng bộ như chú rể rồi mới được ra lễ để chụp hình làm kỷ niệm về sau cho hai con.

Tôi nghe lời cũng áo thụng khăn đóng cùng hai vợ ẵm con hai bên, đứng trước ban thờ thắp hương lễ tạ gia tiên.

Lễ xong Thảo nói hôm nay sinh nhật đầu của hai con, Nga và Thảo cũng có quà để cảm ơn bố hai thằng cu, nhưng phải bịt mắt tôi lại để mang quà ra.

Tôi đồng ý, thế là Nga lấy vải buộc che mắt tôi lại, Thảo nắm tay tôi dẫn đường bảo đứng vào chỗ này này. Có tiếng chân người bước ra bước vào, rồi Nga nhét vào tay tôi một nén nhang dặn bao giờ Thảo hô thì vái ban thờ gia tiên ba vái. Tôi thầm hỏi quà gì mà phải vái gia tiên mới được nhận là sao, nhưng thôi ngày vui của con vả lại nghe vợ là sống thọ.

Thảo hô to: “Bái thiên, tam bái”, tôi lạy xong ba lạy thì Nga nói: “Đưa nhang đây em cắm lên cho”.

Thảo lại hô: “Đứng quay sang phải, tháo khăn mở mắt nhận quà”. Trước mặt tôi, Dung nhi lộng lẫy trong màu áo đỏ cô dâu với khăn đóng vàng cúi đầu nước mắt ràn rụa.

Thảo lại hô: “Nhị bái nhân, tam bái”, tôi đứng hình tại chỗ.

Dung nhi tiến đến trước mặt Nga định lậy, thì Nga đã đứng lên nói,”chị miễn lễ cho Dung nhi, từ nay chúng ta là chị em một nhà”.

Dung nhi lại quay sang chỗ Thảo đứng, nhưng Thảo đã xua tay: “Không được, không được, em nhỏ hơn chị mà chị Dung, cho phép em gọi chị là Dung nhi nha, em thích được gọi chị như thế”.

“Tam bái phu thê, tam bái”, tôi và Dung nhi lậy nhau xong cùng sượng sùng đứng bên nhau, may Thảo đã lên tiếng.

– Lễ cưới xong rồi, ăn tiệc thôi. Cô dâu chú rể tối nay không say không cho động phòng. Chồng ơi bưng dùm em mâm cỗ vào phòng ăn đi, em mang rượu vô ngay.

Chờ mọi người ngồi vào bàn, tôi mở 2 chai champagne chia đều ra bốn ly cho 4 người rồi mời nâng ly. Ăn uống nói cười vui vẻ, Dung nhi nói.

– Anh nói cảm ơn chị Nga và Thảo giúp em với, em xúc động và sung sướng quá giờ không biết nói gì.– Chị cũng xin cảm ơn em đã đóng góp rất nhiều vào sự thành công cho doanh nghiệp của gia đình trong mấy tháng qua. Nhờ vào sự lanh lợi cùng những ý kiến rất tuyệt của Dung nhi mà doanh số của chúng ta tăng chóng mặt trong tháng này. Cũng nhờ ý kiến tạo show Catwalk bỏ túi của Dung nhi mà chị đã tìm được người duy nhất chúc chị”trăm năm hạnh phúc” để cảm ơn, và bây giờ gia đình ta lại có thêm một thành viên mới rất giỏi, rất đẹp lại vô cùng đôn hậu.– Vui quá, Chồng ơi cho Thảo nhi mang thêm rượu ra nhé chồng ơi.– Đồng ý đi chồng ơi, Nga nhi cũng muốn uống thêm với Dung nhi một chút nữa.– Được rồi, Nga nhi, Dung nhi, Thảo nhi cứ ngồi yên để chồng đi lấy thêm rượu ra bồi ẩm cùng tam nhi.– Nào chúng ta cùng cạn ly này nữa rồi đưa Tân lang và Tân giai nhân vào động phòng thôi. Nga đứng dậy nâng ly mời mọi người cùng chạm.


Để nguyên quần áo ngồi bên nhau ở mép giường, lấy khăn lau những giọt nước mắt nóng hổi cho Dung nhi, tôi hỏi han đủ điều. Dung nhi lần lượt kể cho tôi nghe.

– Tình cờ em đọc báo thấy “tin vui” do những người cùng làm việc chung với anh đăng nên hôm đó em nghĩ là phải đến chúc mừng anh thôi. Nhà hàng thì tưởng em là người của ban nhạc và MC, Ban nhạc thì tưởng em là nhân viên của nhà hàng thế thôi.– Cũng cuối năm đó, hãng điện tử không có hợp đồng nên giảm công nhân trong đó có em. Không có tiền trả nhà trọ, em phải ra ở tạm với Quyên nhi, anh còn nhớ Quyên nhi chứ. Em nhất định không quay lại nghề cũ nên qua tết làm đơn đi xin việc, tình cờ may mắn gặp chị Nga nhận về nói là giúp việc nhà với mức lương osin. Chị Nga lúc đó không nhận ra em, mà em thấy được gần anh nên nhận làm. Không ngờ về đây được chị Nga chỉ dẫn cho em làm công việc giao nhận hàng may gia công… rồi cứ giao thêm việc…– Mỗi lần thấy anh từ xa là em lánh mặt, nhất là từ lúc chị Nga bảo em dọn về ở đây.– Hôm làm video catwalk, chị Nga bắt em make – up và mặc những mẫu đầm mà chị mới thiết kế trong đó có chiếc đầm trắng. Nhìn em bước đi catwalk, Chị Nga và Thảo nhận ran gay em chính là người trao hoa cưới. Em đành phải nói thật hết ngọn ngành chỉ mong chị Nga và Thảo thấy rằng Anh hoàn toàn vô can trong câu chuyện của em.– Mọi chuyện sau đó thì chị Nga và Thảo sắp xếp, em chỉ biết nghe lời vì em biết chị Nga rất thương yêu em như thương yêu Thảo vậy.– Tôi lấy ra chiếc nhẫn cưới đeo vào tay Dung nhi nói: “Lúc nãy Nga đưa cho anh để đeo cho em lúc làm lễ, nhưng vui quá anh quên mất, anh xin lỗi vợ nhé”.– Chị Nga chu đáo lắm, hôm qua bắt em dọn lên ở phòng riêng cạnh phòng của Thảo. Con nữa quần áo và đồ trang sức của em hôm nay cũng hoàn toàn do chị Nga mua cho đó, Thảo còn mừng em nhiều tiền lắm, không biết bao nhiêu nhưng chưa bao giờ em thấy nhiều như vậy. Anh ơi! Có phải thật là em được làm vợ anh rồi không?– Em cứ gọi hai tiếng “chồng ơi” xem ai dạ là biết thôi.– Hứ… chồng ơi… em… Dung nhi yêu yêu anh… Dung nhi yêu chồng.– Dung nhi yêu chồng thì phải làm sao nhỉ?– Dạ, để em tắt đèn, thay đồ rồi lên massage cho anh ngủ ha.– Chỉ massage thôi sao, lại còn tắt đèn nữa?– Để đèn sáng chị Nga với Thảo biết, mắc cỡ chết.

Nói vậy nhưng Dung nhi vẫn ngồi cởi hết quần áo tôi ra mang treo lên rồi đi vào phòng tắm. Tôi nằm xuống một lát thì Dung nhi bước ra với chiếc áo ngủ màu trắng dài vừa đủ che cặp mông tròn, hai bâu áo khép lại buộc dây ngang lưng. Thấp thoáng sau áo là hai bầu vú, và mảnh tam giác mờ mờ làn da trắng do Dung nhi không mặc nội y.

– Anh thấy đẹp không? Chị Nga mới vẽ kiểu, may cho em sáng nay đó.– Vợ đi giày cao gót vào rồi catwalk cho anh ngắm một chút.

Nhìn Dung nhi catwalk, hai vú tâng tâng, mỗi khi xoay người lại ném một cái hôn gió, con cặc tôi liền bật lên dũng mãnh. Tôi nắm lấy cặc xóc nhẹ rồi hướng đầu cặc về phía Dung nhi. Chân vẫn đi giày, Dung nhi bước lên giường uốn người trườn tới nắm lấy cặc tôi xóc xóc rồi ngậm vô miệng. Một tay vừa nâng vừa bóp bìu dái, một tay xóc lọ lúc chuốt xuống thì nhả đầu cặc ra dùng ngón trỏ miết miết vào ngay lỗ tiểu ở đầu khấc, Dung nhi như đang tra tấn, thúc dục con cặc tôi vào khoái lạc.

– Sướng, sướng cặc quá Dung nhi ơi, leo lên đụ anh đi, không anh bắn ra hết bây giờ.– Bắn ra đi anh, bắn hết vô miệng em đi, em nhớ mùi tinh của anh lắm… woa… woa…

Ngậm chặt con cặc tôi, Dung nhi tiếp tục mút cho đến hết những giọt thừa còn sót rồi liếm khắp chung quanh thân cặc.

Nhìn cơ thể Dung nhi gợi cảm trong chiếc áo ngủ, chân mang đôi giày vô cùng sexy bò bò vuốt ve liếm láp khắp nơi, con cặc tôi lại ào ào cướng cứng.

– Ư… ư… hư… chồng ơi… cặc chồng cứng lên nữa rồi… cặc chồng… cặc chồng… em đụ cho chồng sướng nha…– Ơ… ơ… lồn em sao bây giờ khít quá… ui… lồn em đang siết chết cặc anh rồi này… ư… ư… ư… ư… hư… ư… ư… ư…– Hơn cả năm nay không được anh đụ, may mà chưa bít luôn đó. Anh có sướng không anh.– Sướng, sướng cặc lắm, đụ anh nữa đi, đụ mạnh vào, em đụ, em đụ mạnh nữa vào…– Phặp… phặp… phặp… phặp, phặp… phặp, phặp, phặp…– Ui… ui… i… i… i, Em ra, em ra anh ơi ơi ơi, em mỏi chân quá, em ra… a. A. A.

Dung nhi đổ ập người xuống, tôi ôm em liếm lên môi rồi nút lưỡi.

– Ư… ư… hư… chồng ơi… em muốn nữa rồi… cặc chồng… cặc chồng to mà dài đụ sướng quá… thốn hết lồn em rồi.– Thôi để chồng đụ vợ nhé, hôm nay để chồng đụ bù cho, vợ nằm tận hưởng đi vợ yêu của anh.

Tôi lật Dung nhi nằm sấp xuống đưa cặc từ trên xuôi vào lồn theo thế úp thìa. Tôi nhấp từng phát một rồi nhanh dần phát ra những tiếng chách chách đều đều vang lên…

– U… u… lồn vợ chặt quá… ôui… lồn vợ đang bóp vỡ cặc chồng mất rồi này…– Ư… ư… ư… ư… hư… ư… ư… ư… mạnh, đụ mạnh vào, chồng đụ vợ mạnh nữa vào…– Ôi, vợ chết mất, vợ lại ra mất, ôi a vợ xin chồng thôi.– Hư… ư… u… au… ư… au, chồng ra mau đi, ra đi, vợ xin, vợ ê lồn quá rồi, vợ ra 3 lần rồi…

Phặp… phặp… phặp tôi dập tới tấp rồi phóng ào ào tình trùng nóng hổi vào tận trong cùng tử cung của Dung nhi rồi lăn ra nằm thở, mồ hôi rịn ra lấm tấm.

Dung nhi vuốt má tôi: “Sao bây giờ anh đụ giỏi quá vậy, ê hết lồn nhưng em sướng lắm”.


Buổi sáng Dung nhi dậy sớm không biết từ bao giờ đã vào bếp chuẩn bị xong bữa sáng. Đi từng phòng gõ cửa gọi mọi người thức dậy. Vừa thấy mặt nhau là Thảo liền làm mặt xấu ghẹo Dung nhi.

– Không biết sao đêm qua lại có tiếng mèo kêu ở trong nhà mình nhỉ?– Chồng có nghe gì đâu! Tôi vờ như không biết.– Xí… chồng còn bận đi cầy có ỏ ê gì đến ai, làm sao mà biết với không biết. Có phải không Dung nhi?– Dung, dung cũng không biết. Dung nhi đỏ chín mặt lắp ba lắp bắp.– Thôi em đùa đấy, chị Dung nhi đừng giận nhá.


Ở công ty, nhờ sếp Tâm tin tưởng, chỉ dẫn và đề bạt, tôi được đưa lên giữ chức Trưởng phòng phân tích. Sếp Tâm thì dĩ nhiên nhận một chức vụ cao hơn.

Việc kinh doanh ở nhà thì Tam nhi chia nhau chịu trách nhiệm. Nga nhi đảm trách chính về tài chính, thiết kế mẫu mã và săn tìm nguồn nguyên phụ liệu có tính cạnh tranh… Dung nhi phụ trách khâu gia công, kho bãi và giao nhận… Thảo nhi quản lý trang web và chịu trách nhiệm quảng cáo, marketing…

Ngay đến vấn đề vợ chồng cũng chia nhau ra, Nga nhi thứ Hai, Dung nhi thứ Tư, Thảo nhi thứ Sáu, Ba Năm Bẩy và chủ Nhật thì tôi được free để ngủ với hai con trai. Lâu lâu gặp dịp lễ nhằm vào cuối tuần thì Lữ Bố đại chiến Tam nhi một trận cho biết đời đá vàng.

5 NĂM SAU…

Số thành viên trong gia đình tôi đã tròn con số 12. Nga nhi lần lượt sanh thêm 2 cô con gái, Dung nhi cũng vậy sinh liền 2 công chúa, Thảo nhi thì sanh đôi một cặp bé trai kháu khỉnh. Chúng tôi quyết định thế là đủ, riêng tôi dù mới chỉ ngoài 30 nhưng cũng quyết định thôi đi làm ở nhà chăm sóc các con và phụ với 3 vợ công việc kinh doanh.

Nhiều lúc vất vả tắm rửa, thay bỉm, cho các con ăn… tôi cười tự than: “Đúng là sướng con cu, mờ con mắt”.

Than thì than thế, nhưng khi nhìn thấy tam nhi ra vào hơ hớ tuổi xuân chín, Nga nhi năm nay cũng chỉ mới 37 tuổi, Thảo nhi và Dung nhi thì tròn 26 – 27. Ở tuổi 32 như tôi vẫn có người chưa biết đụ đéo là gì, nên tôi cứ an phận hưởng cái số Thân cư thê.

Thỉnh thoảng tôi lại xé rào, nhưng chỉ dám phạm giới vào ban ngày thôi chứ còn ban đêm cho kẹo cũng không dám hó hé.

Chẳng hạn như trưa hôm nay sau khi ăn xong cho các con vào hết phòng đi ngủ, Thảo nhi phải online bán hàng trực tuyến, Dung nhi đi giao hàng, chỉ còn Nga nhi ở lại trong bếp phụ tôi rửa chén.

Nhìn hai cái mông tròn của Nga nhi lúc cúi xuống đưa nồi niêu chén bát xếp vào máy rửa, nứng cặc quá tôi liền đến sau lưng hôn lên tai với cổ vợ… mùi thơm của da và tóc khiến tôi càng nứng thêm… còn Nga rùng mình lên giãy nảy quay người lại ôm lên cổ tôi.

Tôi không nói gì mà hôn lên miệng Nga rồi nhanh chóng tôi với Nga nút lưỡi nhau…

– Ưm ưm…

Hun xong Nga đẩy tôi ra bảo như thế thôi, nhưng bàn tay của tôi đã luồn vào trong áo xoa nắn 2 bầu vú to tròn của Nga…

Tô càng xoa bóp vân vê 2 đầu vú, Nga càng như cứng người lên ôm chặt lấy tôi… Cái cảm giác lén lút ăn vụng làm tôi sung sướng lâng lâng khó diễn tả thành lời… tôi tham lam đưa bàn tay đi chu du khắp cơ thể… nhào nặn cặp mông Nga rồi nhẹ nhàng luồn bàn tay vào trong quần xoa nắn vân vê lồn với hột le của Nga… làm Nga oằn người rên rỉ… nước lồn trào ra.

– Ư ư ư… vợ muốn, đu vợ nha chồng. Nga nhi tụt hẳn quần xuống xoay người nằm lên mặt máy rửa chén, chổng mông đưa lồn chờ tôi.

Tôi nhẹ nhàng đưa cặc vào lồn Nga nhấp nhẹ nhẹ cho Nga cảm nhận dần… Mỗi cái nhấp của tôi khiến Nga sướng không chịu nổi nắm lấy chiếc máy rửa chén rung mạnh. Tôi nhấp ngày càng mạnh thì tiếng Nga rên rỉ ngày càng to… khiến tôi phải lấy tay bịt miệng Nga lại sợ trên nhà Thảo nhi nghe được.

– U… u… ụ… sướng quá chồng ơi… vợ sướng… sướng.

Nga nhi ú ớ kêu rên vì những cú nhấp như vũ bão của tôi… được mươi phút thì cặc tôi giật giật rồi một dòng tinh trùng nóng bỏng bắn xối xả vào trong lồn Nga nhi. Tôi ôm chặt mông Nga nhi ghì vào người như cố trút cho hết tinh dịch rồi hôn lên tóc hỏi:

– Vợ có sướng không?– Vợ sướng, nhưng hôm nay sao chồng đụ vợ đau thế… ư… ư… đau nhưng sướng lắm.– Thôi em lên nhà làm việc đi… để anh lau nhà cho hết mùi chứ Dung nhi với Thảo nhìn thấy chúng nó kiện chết.


– 28 Tết: Công việc kinh doanh tất bật, Nga nhi va Thảo nhi không rời phone và máy tính, Dung nhi lái xe giao hàng đi đi về về liên tục mãi đến tối mịt vẫn chưa xong.– 29 Tết: Tôi ở nhà trông con, dọn dẹp lau chùi nhà cửa, tam nhi và 2 con trai lớn lên xe đi mua sắm không thiếu thứ gì mang về chưng Tết.– 30 Tết: Mọi thứ đâu ra đó, gia đình chúng tôi đầm ấm, vui vẻ chuẩn bị lễ giao thừa, đón chào năm mới.

Lễ Trời, lễ Đất, cúng Gia Tiên xong, các con đều đã ngủ, vợ chồng chúng tôi quây quần bên bàn bánh mứt, uống ly rượu vang náo nức chờ thời khắc bước sang năm mới. Chuyện trò rôm rả, hết chuyện nọ lọ qua chuyện kia.

– Sắp qua năm mới, chồng lì xì cho vợ đi. Dung nhi nói.– Anh ngày ngày ở nhà ăn cơm vợ, ở đợ nuôi con, có lương đâu mà lì xì. Chỉ có cái… đó… thôi. Vợ nhận thì chồng quỳ gối đưa ngay.– Thôi không lấy đâu… năm nào cũng đưa cái ấy ra khoe. Có gì mới mới lạ lạ thì vợ mới nhận. Nga chen vào.– Vợ không bắt chồng lì xì đâu, chồng xông đất cho vợ nha.– Ư… nói như Thảo nhi thế còn nghe được!– Nhưng với điều kiện.– Được… được, vợ cứ nói chồng nghe xem có kham được không?

Thế là Tam nhi chụm đầu to nhỏ một lát rồi Thảo hồ hởi nói.

– Vợ có trò này, nếu chồng thắng thì chồng được xông đất cả 3 nhà vợ, còn thua thì miễn xông đất, mà còn bị cấm cầy 6 tháng luôn. Chồng có dám thử vận may không?– Nhưng phải cho chồng biết đó là trò gì chứ!– Chỉ là trò trắc nghiệm xem chồng có thực yêu vợ hay không, Chồng sẽ bị bịt mắt, một trong ba vợ sẽ để cho chồng sờ nắn một bộ phận trên cơ thể trong 30 giây, thí dụ bàn tay hay là gót chân, chồng phải nói đúng đó là của ai.– Ngoài sờ nắn có được hít ngửi hay nếm thử gì không, tôi hỏi?– Hừm… thế cũng được. Vậy bắt đầu thôi.

Thế rồi mắt tôi được buộc kín, ngồi xoay ghế lại, lại nghe tiếng xịt xịt, mùi nước hoa lạ ngào ngạt không giống mùi cả ba vợ hay dùng, Thầm nghị thế là chết tôi rồi, có được ngửi cũng như không.

– Rồi 2 bầu vú tròn được ép vào mũi, tôi lấy tay xoa xoa, phát hiện cái nốt ruồi nhỏ sát đầu vú biết ngay là của ai, nhưng tôi vờ vờ đưa lưỡi nếm nếm, bú nhẹ nhẹ cả hai đầu vú rồi mới reo lên: “Vú của Thảo nhi”– Lại 2 bầu vú khác thay vào, tôi cũng xoa xoa rồi se tròn hai đầu vú, thấy đầu vú bên trái nhỏ hơn một chút, tôi lại dở trò liếm bú xong mới nói chắc nịch: “Đây là của Dung nhi, không sai”.– Lần thứ 3 thì cả một chùm lông được chụp vào từ dưới cằm đưa lên, cảm nhận độ cứng của những cọng lông lồn đang lăn tăn nơi chóp mũi, tôi không bỏ lỡ đưa lưỡi chọc luôn vào lỗ lồn, bú một phát rồi làm bộ nhép nhép miệng, gật gật gù nói: “Dịiu dịiu, hơi hơi thơm chắc chắn là của Nga nhi rồi”. Vẫn không nghe thấy ai nói gì, tôi liền reo lên.– Chồng thắng cả 3 lần rồi nhé, bây giờ mở mắt ra được chưa?– Hừ… thì chồng đã qua được 3 câu, nhưng vẫn còn một câu vô cùng bí hiểm cuối cùng nữa…

Tôi được dẫn đi, ước chừng được đưa vào đứng giữa phòng ngủ của tôi. Quần áo tôi được cởi hết ra trần truồng đứng đó. Rồi những nụ hôn tới tấp, những cái vuốt ve nhẹ nhàng, cắn cấu râm ran của Tam nhi thi nhau nhảy múa cùng hết cơ thể tôi. Máu trong người bừng bừng dồn về một chỗ, nơi cả 3 cái miệng đang chờ để tận tình chăm sóc?

Một vài cái bú nhấp nhấp khởi đầu rồi mút mạnh ngay lỗ tiểu làm cặc tôi bần bật dựng lên, lũ tinh binh đâu đó theo dòng xung điện đổ dồn về sống lưng chạy xuống, chỉ muốn lũ lượt đầu hàng nháo nhào tuôn ra. Không phải một, mà cả tam nương đồng loạt giương cờ nhập trận. Yếu thế, thằng tôi chỉ biết co rúm người giữ chặt bại binh như Mã Viện cố thủ trong ống đồng thân cặc.

Sóng gió vừa qua đi, tôi bị đẩy nằm ngửa ra giường, chân vẫn chạm đất. Một bàn đưa vào nâng nâng nơi hai hòn dái, ngón tay còn chọt chọt ngoáy ngoáy vào trong lỗ đít khiến tôi thấy phê phê khó nói, không những thế hai hòn dái còn nhi nào đó niếm láp rồi ngậm trọn vào mồm nhấn nhá. Đang sung sướng thì nguyên một cái chảo lồn ướt nhẹp được đặt lên miệng tôi phải chăng món sò huyết tươi sống là đây, hì hục húp thôi. Niềm vui chưa trọn vẹn thì trung tâm bộ chỉ huy đã bị pháo cối chụp xuống bóp chẹt, pháo dập liên hồi kèm theo nước lũ khiến trận địa rối tung, chèm nhẹp, Như Từ Hải thà chết đứng giữa trận tiền, con cặc tôi vẫn ngoan cố hùng hổ ngẩng đầu chịu trận. Tam nhi liên tục thay binh đổi tướng, xa luân chiến, tôi một mình chống đỡ 3 mặt trận. Dù khí phách nam nhi vẫn cao ngất trời, nhưng binh lính dù sao cũng chỉ là binh lính, chúng bỏ tôi đồng loạt quy hàng.

– Choạch… choạch… choạch…– Hù… ù… ù, chồng thua… chồng thua… ra… chồng ra… vợ vợ ơi… chồng ra.

Lập tức tam nhi ùa xuống bú liếm không để sót giọt tinh trùng nào rơi vãi ra ngoài. Khi con cặ tôi đã được lau khô bằng những chiếc lưỡi thần thánh. Tôi cũng dược kéo lên nằm thẳng cẳng trên giường. Nga nhi nhỏ nhẹ hỏi.

– Chồng ơi lúc nãy chồng ú ớ nói câu gì vậy?– Chồng nói chồng ra vợ ơi.– Không phải, câu ú ớ trước đó cơ!– Ừ thì chồng nói, chồng thua, chồng thua, chồng ra vợ ơi…– Vậy nha, chồng tự nhận thua rồi nha, Nhà ai nấy ở, mình về phòng mình thôi các em. Ba ngày tết cấm chồng léng phéng xin xông đất à nha.

Nói xong cả ba Nga nhi, Dung nhi, Thảo nhi ra khỏi phòng đóng cửa lại bỏ mặc tôi tự tháo khăn bịt mắt ra đi vào phòng tắm.

– Mồng 1 Tết: Thức dậy muộn, đã thấy bên cạnh chỗ nằm bộ quần áo mới xếp ngay ngắn, bên trên là 8 chiếc phong bì đỏ chói, bên trong mỗi phong bì là tờ 500K mới không một nếp gấp, có lẽ do Nga nhi đã xếp sẵn cho tôi chứ không ai. Biết nhiệm vụ củ mình, tôi vào làm vệ sinh cá nhân rồi quần áo chỉnh tề bước ra.

Bên ngoài phòng khách, vợ và các con tôi đã xếp hàng sẵn đồng loạt: “Chúc mừng năm mới bố”.

Tôi ôm các con xoa đầu đứa đứa một từ lớn đến bé, lì xì mừng tuổi mỗi đứa một phong bao. Ôm Nga nhi, Dung nhi, Thảo nhi hôn từng người lên hai má tôi nói: “Năm mới chồng lì xì vợ yêu”.

– Lì xì cái đó cơ. Thảo nhi làm bộ nũng nịu.– Cái đó thì phải tối cơ, nhưng năm nay chồng bị cấm xông đất rồi.– Hôm nay chủ Nhật mà lại nhằm ngày Tết nữa thì sao há chị Nga? Dung nhi làm bộ ngây thơ.– Thì trước sao, sau vậy. Đến hẹn thì lên chứ sao.

Tôi vờ không nghe, dục mọi người ra xe đi lễ chùa đầu năm hái lộc. Cả nhà chất hết lên con Mercedes – Benz Sprinter 12 chỗ vừa mới tậu. Tránh bị cảnh tắc đường, chúng tôi chỉ viếng vài chùa ở ngoại thành gọi là Lễ đầu năm và cúng dường hậu hỷ làm công quả nhằm giúp chùa có chi phí tu bổ sửa sang.

Sau đó cả gia đình trực chỉ Vũng Tàu vào khu resort đã đặt trước để nghỉ ngơi trong mấy ngày tết, bù lại suốt cả năm vất vả công việc kinh doanh.

Nằm trên chiếc ghế bố, nhìn vợ đẹp con xinh vui đùa xa xa trên bãi biển. Ngẫm lại câu bố tôi nói mới đúng làm sao: “Thằng Minh có số Thân cư Thê, sau này giàu nhờ vợ, lại lắm vợ mà vợ nào cũng giỏi”.

Buổi tối thấy tam nhi ngồi ngoài trời mải mê nói chuyện, tôi lẻn vào nhà đi tắm. Tắm xong chưa kịp lăn lên giường ngủ đã thấy cửa phòng mở ra, Tam nhi mặc 3 màu áo ngủ khác nhau ùa vào: “Chồng ơi năm nay cho vợ xông đất nhé”.

Ôi! Những bà vợ xinh đẹp, dịu dàng, giỏi dang ban ngày của tôi.

Ôi! Những dâm tiên giáng trần ban đêm của tôi…

Ôi! Những đêm sướng con cu, những sáng mai mờ con mắt.

Ôi! Thân cư thê, Ôi! Thân cư Thê.