Chapter 18
========================================

Tết đến bụng Ly cũng to dần nên Ly nghỉ việc về nhà hẳn. Mấy ngày tết nhậu suốt ngày cũng mệt hết nội rồi ngoại mãi mùng 3 với đi hết anh em hai bên. Chiều tối mùng 3 đi về mệt nằm nghỉ lấy điện thoại lướt fb thì thấy cái stt của con bạn thân: “Hết hôm nay nữa mai lại lên đường trở lại công việc”.

Con bạn tôi tên Thu bằng tuổi tôi nhưng chưa lấy ck, hai đứa cùng khu học cùng nhau từ bé đến hết cấp 2, cấp 3 thì mỗi đứa một lớp nhưng vẫn chơi thân. Trước đùa nghịch vẫn hay bóp vú nó rồi chạy, nhưng đùa nhau nên rất thoải mái.

Tôi vào cmt lại: “3 Cái tết rồi chưa gặp đấy”.

Thu: “Ờ, thế mà có thấy cuộc gọi nhỡ đâu”.

Tôi: “Mấy ngày nay t lượn khắp khu này mà có thấy mặt mũi m đâu”.

Thu: “T phải đi nhà anh em nữa chứ, giờ có rảnh không gọi mấy đứa kia nữa”.

Tôi: “Uh đi được, gọi bọn nó đi”.

Thu: “Uh, để t gọi, có xe không lát đón t nhá”.

Tôi: “Uh, lát ghé qua a gọi”.

Thu: “Ok”.

Tôi dậy tắm rửa rồi chuẩn bị đi, đám cưới tôi cũng có mấy đứa bận không tới được nên đây cũng là lần đông đủ nhất của bọn tôi mấy năm qua. Tôi ghé qua nhà Thu thì thấy mẹ Thu ở nhà, mẹ Thu bảo Thu đang tắm nên tôi vào nhà ngồi chơi đợt Thu luôn. Ngồi cắn hướng dương nói chuyện với mẹ một lúc thì Thu đi ra vừa lau tóc vừa cười nói tôi.

Thu: “Thằng kia t bảo tí nữa kia mà, chưa gì m đã qua định ăn hết hướng dương nhà t ah”.

Tôi: “Ơ con mất dạy này, m bảo t từ mấy giờ, giờ đã 7h hơn rồi”.

Mẹ Thu cười nói: “Con gái con nôi ăn nói thế đấy, trông cho có thằng nào nó rước đi cho cô đỡ mệt người”.

Thu cười: “Đầy thằng muốn hốt ra ấy, nhưng con không thích thôi”.

Tôi: “Uh đầy, chiều nào 5 giờ chả có 2 thằng chạy ôtô đi từng nhà lấy rác mà mãi nó không xúc luôn m đi”.

Thu: “Thằng chó này m nói bạn m thế ah”.

Mẹ Thu: “Thôi cháu ngồi chơi nhé cô vào dọn dẹp trong bếp tí không cả ngày chưa dọn rỗi”.

Mẹ Thu đi vào, còn mỗi tôi với Thu ngồi đấy, tết thời tiết không lạnh lắm với lại Thu không biết tôi qua rồi nên mặc quần áo ngắn cũn. Quần ngủ sát bẹn, cái áo còn hở một khoảng ở rốn, Thu ngồi ghế đối diện tôi vừa lau tóc vừa nói chuyện. Đang nói chuyện thì điện thoại Thu kêu trong phòng, Thu lon ton chạy vào nghe rồi ngó đầu ra nói với tôi.

Thu: “Bọn nó gọi qua nhà thằng Minh rồi đi, đợi tí t thay đồ đã”.

Thu đóng cửa lại rồi một lúc với mở cửa đi ra, tóc vẫn xõa, quần bò xanh bó sát đùi dài tới hơn nữa ống chân, từ trên xuống còn rách te tua mấy chỗ.

Thu cầm cái áo khoác lông xù xù đi ra chỗ tôi: “Đi”.

Thu kéo áo tôi để tôi đứng dậy rồi đi ra ngoài, bên ngoài trời đã tối đen, Thu lon ton sau tôi ra leo mãi mới lên được xe ngồi.

Thu vừa ngồi vừa lẩm bẩm: “Xe thế này thảo nào lấy được vợ xinh thế”.

Hai đứa phi thẳng qua nhà thằng Minh, ngồi chơ lát thì được 3 đứa nữa chở nhau đến. Ngày tết mà dịch nữa nên mỗi nhà chỉ được 6 người nên không đông vui như mọi khi, bố mẹ Minh bảo ở ăn cơm nhưng tết mà làm gì đến nhà nào cũng ăn được. Ngồi chơi lúc rồi mấy đứa nháy nhau đi nên kéo nhau đi hát karaoke luôn, cả đám 6 đứa thì cũng vừa 3 trai 3 gái. Mỗi thằng chở một em đến thẳng quán hát, dịch nên quán nào cũng giống như đóng cửa nhưng thực ra vào hỏi nhỏ thì vẫn mở phòng. Ban đầu thì còn ngồi hát hò nhạc nhẹ, dần dần khi đứa nào cũng phê rồi thì toàn nhạc bốc rồi nhảy. Mấy đứa chơi thân với nhau nên thoải mái, trai gái nhảy tùm lum luôn. Tôi đứng đối diện ôm eo Thu còn Thu đưa tay vịn vai nhún nhảy, thỉnh thoảng tôi kéo Thu lại người, Thu cười vả nhẹ tôi cái. Nhảy một lúc tôi lại ghế ngồi hút thuốc, châm điếu thuốc hút được mấy hơi thì Lan (cô bạn trong nhóm bọn tôi) cầm 2 cốc bia lại ngồi cạnh tôi đưa tôi một cốc. Cụng cái uống rồi ngồi hỏi han nhau, Lan cũng đang làm cho một công ty ở Bắc Ninh. Hai đứa ngồi nói chuyện lúc thì Thu cũng lại ngồi tựa mông ở bàn cụng ly rồi nói chuyện.

Nhạc ầm ĩ nên Thu ghé sát lại nói với Lan: “Bạn coi thằng D đấy, nó làm ngoài Hn cả năm trời mà nó chưa bao giờ qua chỗ tớ chơi”.

Lan: “Nó gần chỗ t mà nó còn chưa qua chứ là chỗ m”.

Tôi: “Ai biết bọn m chỗ nào mà qua, t nghỉ 2 thứ 7 với 4 cn nên bọn m nghỉ thì alo t”.

Thu: “Hôm sau ra t gọi mà không qua t vả chết”.

Tôi cười: “Cứ vào ngày nghỉ là được hết”.

Lan: “Bạn thì, nó mà đi vợ nó lại vả chết”.

Cả Lan với Thu đều chưa lấy ck, Thu thì xinh, dáng người cũng m60 nhưng hơi gầy, còn Lan thì nhỏ người.

Tôi: “Vợ t về rồi ở nhà luôn mà, ăn tết xong có mình t ra”.

Lan: “Mùng mấy m đi”.

Tôi: “Chắc chiều mai”.

Thu: “Sáng mai t cũng đi, hay đi buổi sáng với t đi cho vui”.

Tôi: “T đi xe máy”.

Thu hỏi Lan: “Hôm nào bạn đi, mai đi với tớ đi”.

Lan: “Bữa kia t với đi”.

Thu nói to: “Không đứa nào đi cùng tao ah bay”.

Mỗi đứa trả lời mỗi kiểu nên Thu cầm cốc bia quay qua tôi: “Thế thì như này đi, mai bạn D qua chở tớ đi cùng cho vui, được không”.

Tôi cười: “Nếu bạn muốn, mai dậy lúc nào tớ qua đón lúc đó”.

Thu cụng cốc miệng nói: “Được, mai rồi tính” rồi đưa lên miệng uống hết.

Cả 2 uống hết Thu còn cười nói: “Không đi cùng làm chó”.

Cả 6 đứa cười òa lên rồi lại hát hò, Ly biết tôi đi với bạn nên cũng để tôi thoải mái không nt hay gọi điện gì. Mấy đứa chơi đến gần 12h đêm với kéo nhau về, lúc đầu vào đứa nào cũng lâng lâng nhưng nhảy nhiều mồ hôi ra lại đỡ. Khi về tôi vẫn chở Thu, xe tôi đèn sáng nên tôi đi sau cùng, Thu ngồi sau dựa vào vai tôi ôm lấy eo tôi như người yêu vậy.

Thu vừa nói vừa cười: “Cả nhóm có mình bạn dám lấy vợ trước đấy nhé”.

Tôi: “Mấy đứa ế không đứa nào lấy chứ sao”.

Thu: “Bạn đừng khinh tớ nhé, tớ không muốn thôi chứ còn lâu với ế”.

Tôi cười: “Ai biết”.

Thu. “Bạn lại không tin tớ đúng không, bạn thấy ngày trước đi học nhiều người thích mà tớ có thích đâu, cả bạn nữa chứ còn, haha”.

Hai đứa vừa đi vừa đùa, dọc đường mỗi xe về một ngã còn mỗi tôi chở Thu về.

Đưa Thu về tới cổng Thu còn nhớ nhắc lại: “Nhớ mai đón tớ đấy, đi xe oto đông lắm”.

Tôi gật gật rồi vẫy tay quay xe về nhà ôm Ly ngủ, sáng 8h tôi với tỉnh dậy ăn cơm với bme xong ngồi thưa chuyện cho Ly qua nhà bme đẻ ở cho tiện mẹ đẻ chăm cho dễ. Tôi chở Ly với đồ qua ngồi bên đó lát rồi về, gọi điện cho Thu hẹn rồi về chuẩn bị đồ. Gấp mấy bộ quần áo bỏ balo chạy qua đón Thu rồi hai đứa lên đường. Cũng gần 11h nên đường cũng đỡ, hai đứa vừa đi vừa trò chuyện đủ thứ trên đời. Mãi 2h hơn với ra tới chỗ Thu, Thu ở trọ chỗ đoạn giữa đường Láng, chỗ này tuy đông vui nhưng hơi chật hẹp. Tôi đưa Thu tới phòng định đi luôn thì Thu bắt tôi vào chơi cho biết. Thân từ nhỏ nên nói chuyện cũng thoải mái chứ không ngại gì nhau, tôi cũng ghé vào ngồi chơi chút. Nhìn qua thì nhà chủ cũng hẹp, may dắt xe vào vẫn còn đủ lối dắt xe ra. Tôi dựng xe rồi Thu dẫn tôi đi, vừa tôi vừa hỏi về chỗ này.

Thu: “Chung cổng nhưng vào đến đây là nhà ông bà ấy ở tầng 1, còn mấy tầng trên cho thuê. Tớ ở đây từ ngày ra trường tới giờ, hơi bé tí nhưng ở một mình là vừa, được cái ông bà ấy cũng thoải mái”.

Hai đứa lóc cóc leo cầu thang lên tới tầng 3, theo tôi nhìn thi mỗi tầng có 2 phòng 2 bên ở giữa là cầu thang. Trước mặt nhìn về phía đường nên chắc chiều mùa hè hơi nắng nhưng như vậy lại thông thoáng. Thu mở của phòng vào bật điện, tôi nhìn quanh bên ngoài thấy chỗ này cũng thoải mái. Căn nhà cao hơn các nhà khác mà 2 phòng lại cách nhau cái cầu thang tầm 2m5. Tôi lò đầu vào nhìn phòng Thu thì đúng thật nhỏ gọn thật, 1 người ở thì thoải mái, 2 người thì hơi chật. Thu đi vào bỏ balo xuống giường, tôi bỏ giày bên ngoài rồi vào theo sau.

Ngó xung quanh tôi hỏi thu: “Phòng khép kín ah”.

Thu: “Uh, khép kín với tiện chứ vệ sinh chung bất tiện lắm”.

Tôi: “Uh, như này cũng được đấy chứ, một người ở thoải mái, bên kia tớ thuê phòng 2 vk ck thì rộng nhưng giờ vợ ở nhà còn có mình ra làm, đang tính mấy hôm kiếm phòng nhỏ hơn thuê”.

Thu cười: “Qua đây tớ cho thuê này”.

Tôi cười: “Qua đây nữa mà nằm lên nhau ah”.

Thu: “Tớ lại vả cho”.

Tôi đùa Thu: “Có gì đâu, từ nhỏ cởi chuồng tắm mưa còn được”.

Thu: “Uh nghĩ ngày trước lứa bọn mình vui nhờ, giờ còn được mấy đứa ở gần”.

Tôi: “Thì bọn nó bị bế đi hết rồi, còn có mấy đứa chưa ai thèm bế chả gặp nhau chứ sao”.

Thu: “Dịch bọn nó không về chứ mọi năm cũng đông mà, còn mấy đứa gặp nhau thì có mỗi bạn có gia đình rồi”.


Hai đứa ngồi buôn với nhau lúc rồi tôi vào về thì Thu kêu ở lại ăn cơm rồi về, mẹ Thu đùm ra nhiều thứ mà con gái ăn ít nên Thu cứ bắt tôi ở lại ăn không để lâu lại hư đi.

…Còn tiếp…