Chapter 6
========================================

Tôi: “Sau này muốn nữa không”.

Hoa: “Ư ư” gật gật.

Tôi: “Muốn nữa thì gọi anh là được”.

Hoa: “Anh cái cứt ấy”.

Tôi nhấp mạnh cái phập vào lồn Hoa.

Hoa: “Ự”.

Tôi: “Lên giường mà cứ gọi chị em ah”.

Hoa: “Ít tuổi thì chả em”.

Tôi: “Nhiều nhưng trên giường là em hết”.

Hoa cười: “Hứ”.

Tôi cười rồi lại hôn nhau, đang nứng nên tôi nằm vậy đi Hoa luôn, hai đứa quấn lấy nhau lăn lộn trên giường. Cái điều hòa ngay trên đầu giường thổi hơi mát xuống thẳng cái giường mà hai đứa đang quần nhau.

Hoa: “Cho ra đi còn về phòng không con bé nó đợi”.

Tôi: “Cho vào trong nhá”.

Hoa lắc lắc: “Không, đeo bao đi”.

Tôi: “Sao”.

Hoa: “Sao cài gì, bảo không bắt uống thuốc nữa kia mà”.

Tôi: “Thế sao còn để ông ấy cho vào trong”.

Hoa: “Hứ, không đeo lần sau đừng rủ đi nữa”.

Hoa quay mặt đi làm ra vẻ bất cần, tôi cười nhấp mấy cái thật mạnh rồi rút cu ra khỏi lồn Hoa. Thả hai chân Hoa xuống tôi bò qua người Hoa lại cái bàn gần cửa số móc cái bao trong balo rồi lại bò lại đặt vào tay Hoa. Hoa nhìn cái bao ở tay cười rồi ném lại cho tôi.

Hoa: “Đưa người ta làm chi”.

Tôi: “Đeo đi”.

Tôi bỏ lại lên ngực Hoa, Hoa lại ném qua người tôi.

Hoa: “Còn lâu, đi mà đeo lấy”.

Tôi nhích người sát người Hoa, nâng đùi Hoa lên rồi cầm con cu kê mép lồn Hoa đút vào rồi tôi ôm lấy Hoa.

Tôi: “Không thì cứ nằm ở đây, còn lâu mới được về”.

Hoa: “Hâm ah, bảo đi mua đồ tí rồi về đấy”.

Tôi: “Thì đeo vào đi nhanh mà về”.

Hoa nằm im một tí rồi cựa người vừa cầm cái bao vừa lườm tôi, Hoa đẩy hông tôi cái.

Hoa: “Rút ra”.

Tôi rút cu ra nằm duỗi hai tay hai chân ra giường, con cu cứng ngắc hướng ngược lên phía bụng, Hoa cầm cái bao bỏ lên miệng cắn xé cái vỏ ra rồi dựng thẳng con cu tôi lên cho vào. Nhìn Hoa đeo cái bao cho tôi tôi lại nhớ những lần trước, ngày còn ở bên kia, mấy hôm đầu thì tôi cho vào luôn rồi cho Hoa uống thuốc. Từ sau thì toàn đeo bao nhưng là tôi tự đeo, dần dần việc gặp tôi hàng tuần để địt nó thành thói quen của Hoa.

Có những lần tôi để Hoa đeo cho tôi, tôi cũng nằm ngửa còn Hoa nằm sấp bên cạnh tì tay lên đùi để đeo cho tôi. Hoa đang một tay cầm bao một tay cầm cu thì tôi đưa tay xuống kéo đầu Hoa ấn vào con cu ướt nhẹp nước lồn của Hoa. Mấy lần đầu thì Hoa mút nhưng sau Hoa biết tôi làm vậy để Hoa mút nước lồn của chính mình thì Hoa không mút nữa. Hoa lại chơi lại tôi, Hoa mút cu tôi xong bò lên hôn tôi rồi nằm cười, dần dần cả hai lại đùa nhau nhiều hơn. Những lúc nứng hay lúc vừa địt xong, con cu tôi đang dính cả nước của Hoa cả tinh trùng của tôi, tôi đưa cu tới miệng thì Hoa lại há miệng ra mút luôn.

Hoa vừa vuốt cái bao gương mặt vừa cười cười, Hoa đeo xong lại cầm tay sóc nhẹ mấy cái.

Hoa: “Xong rồi”.

Tôi: “Ngồi lên cho nhanh ra”.

Hoa cũng nghe theo, bò người bước đầu gối qua hông tôi thò tay xuống cầm con cu kê vào lồn rồi hạ người ngồi xuống.

Hoa: “Ah”.

Hoa ngồi hẳn xuống, cái lồn Hoa nuốt trọn cu tôi vào trong, Hoa tì tay xuống ngực tôi rồi bắt đầu nhún. Tôi đưa tay ôm lấy bầu vú của Hoa mà bóp, Hoa nhún nhanh dần rồi hạ người nằm xuống ngực tôi. Tôi đỡ mông Hoa lên một chút rồi nằm dưới nhấp ngược lên, con cu đâm vào lồn Hoa tuồn tuột. Hoa mím môi lại nín thở để khỏi phát ra tiếng rên, sau một cơn nhấp thật mạnh tôi thả mông Hoa xuống nằm thở. Hoa thở dài một hơi rồi thở gấp, nằm nghỉ một tí rồi Hoa vuốt ve ngực tôi nói nhỏ.

Hoa: “Cho ra đi”.

Tôi: “Ngồi nhún mạnh lên nó với ra nhanh chứ, cứ tí lại nghỉ thì còn lâu mới ra”.

Hoa: “Ngồi trên mệt lắm”.

Tôi: “Nằm dưới thì lại đau, chọn cái nào”.

Hoa: “Hự, hự chả chọn, đi về đây”.

Tôi vịn lấy mông Hoa để ấn sâu con cu vào: “Ai cho mà về”.

Hoa: “Nhanh không đi lâu nó lại hỏi đấy”.

Tôi: “Thì nhún cho nó ra đi nhanh mà về”.

Hoa mếu mếu ngồi dậy tiếp tục quỳ gối nhún, nhún một lúc rồi Hoa ngồi xổm lên dập. Cả nửa tháng toàn phải quay tay, lần này Hoa ngồi dập vậy không nhanh ra hơi lạ. Những tiếng “bẹp bẹp” nhẹ vang lên liên tục, tôi cố suy nghĩ qua chuyện khác để kìm hãm cơn nứng nhưng cái lồn của Hoa cứ dập đều xuống cu tôi.

Tôi nứng quá giữ mông Hoa lại rồi nhấp từ dưới lên, cả người Hoa không vững cứ lao lên phía trước. Tôi nhấp thật nhanh, Hoa biết tôi sắp xuất nên cũng hưởng ứng theo, tôi nhấp lên Hoa dập xuống. Tôi giữ lấy eo Hoa kéo ghì người Hoa ngồi xuống cu tôi, Hoa ngồi dạng háng ra như lúc đi đái. Cả khúc gân cứng ngắc đâm thẳng vào cơ thể Hoa, nó giật giật bên trong lồn Hoa để bắn ra những dòng tinh khí. Hoa hạ đùi xuống hai bên bụng rồi nằm áp xuống người tôi, tôi ôm Hoa vuốt ve để cho con cu nó xuất hết tinh trùng ra ngoài. Tiếc là cả nữa tháng mới được địt mà lại xuất hết vào bao, Hoa xoa nhẹ vai tôi hơi ngẩng lên phía mặt tôi hỏi nhỏ.

Hoa: “Sướng chưa”.

Tôi ôm siết lấy Hoa cười, Hoa cũng cười tôi nằm tựa vào bên vai tôi hai đứa vuốt ve nhau nằm nghỉ. Mấy phút rồi Hoa cựa nhẹ người bảo dậy để về, Hoa chống người ngồi thẳng trên con cu của tôi. Hoa cúi nhìn hai đám lông đen xì đang cọ vào nhau cười rồi chống người dậy. Cu tôi từ từ tụt ra rồi nằm ngược lên bụng, nước lồn Hoa dính đầy bên ngoài cái bao. Hoa đi vào nhà tắm rửa rồi tôi đi theo, Hoa vào ngồi dạng háng ra lấy vòi nước xịt để rửa. Tôi cởi cái bao ra định vứt thì Hoa bảo coi có bị thủng không, tôi cho vào vòi nước xả đầy vào cái bao.

Hoa nhìn cái bao đầy nước cười: “Nhìn giống nhờ”.

Tôi cười: “Cầm lấy mà chơi này”.

Hoa: “Nó mềm như này thì làm được gì, phải đồ thật ấy chứ”.

Tôi: “Cho vào tủ lạnh cho nó đông đá lại”.

Hoa cười: “Thế có mà chết”.

Hoa cười rồi đi ra, tôi rửa cu cho sạch sẽ rồi đi ra mặc đồ rồi lấy đồ nãy đi mua đưa cho Hoa.

Hoa: “Sao mua nhiều thế, để lại ít mà ăn”.

Tôi: “Đang có ở kia rồi, cầm về tối mà ăn”.

Hoa: “Uh, tí xuống kia chơi cầm theo ăn cũng được”.

Hoa đứng soi gương chỉnh lại đầu tóc với quần áo rồi lại giường cầm túi đồ.

Hoa: “Thôi tớ về đây, ra ngó cửa cái”.

Tôi túm cổ tay Hoa kéo Hoa ngã xuống giường.

Hoa: “Ơ kìa, thả ra về không nó đợi lâu”.

Tôi: “Về rồi lúc nào qua”.

Hoa: “Bảo đi đâu thì mới qua được tí, không thì tối bé nó đi ngủ với qua được”.

Tôi: “Nhớ nhá”.

Hoa gật: “Thôi thả ra đi về nào”.

Tôi thả Hoa ra, Hoa đứng dậy cầm túi đồ rồi kéo tôi.

Hoa: “Ra ngó cửa đi”.

Tôi bò dậy ra mở hé cửa ngó xem có ai không rồi quay vào lắc lắc đầu, tôi mở cửa cho Hoa nghiêng người đi ra ngoài. Hoa lại mở cửa phòng rồi quay qua xòe tay vẫy vẫy tôi rồi vào phòng, tôi vào giường nằm đợi tin nhắn của Hoa.

Một lúc lâu sau với thấy Hoa nhắn tin: “Ê ku, tí đi chơi không”.

Tôi: “Làm gì mà về nãy giờ mới nhắn tin thế”.

Hoa: “Làm gì kệ người ta, thế có đi không.”

Tôi: “Có, nhưng cả con bé đi sao được”.

Hoa: “Uh nhờ, thì cứ đi nhưng đừng nói chuyện là được, có gì thì nhắn tin”.

Tôi: “Uh, cũng được, mà chơi ở đâu”.

Hoa: “Xuống đi lượn tí mát rồi tắm biển”.

Tôi: “Uh, lúc nào đi gọi nhá”.

Hoa: “Uh, lúc nào đi tớ nhắn, thế nhá đừng nhắn lại nữa”.

Tôi nằm lướt fb rồi ngủ quên mất luôn, vừa làm xong nháy mà lại nằm điều hòa mát mát nữa nên hơi sâu giấc. Đang ngủ ngon thì thấy điện thoại chuông inh ỏi, đang phê ngủ nên kệ nó chuông hết rồi tắt ai ngờ nó lại kêu. Tôi vớ lấy xem thấy Hoa gọi với giật bắn người dậy nghe.

Hoa: “Làm gì mà nhắn tin không trả lời, gọi điện mãi mới nghe thế”.

Tôi: “Nằm ngủ quên mất, đi ah”.

Hoa: “Nhắn tin mãi không thấy đâu người ta xuống bờ biển rồi”.

Tôi: “Ngủ nghe chuông mới tỉnh, đợi tí em xuống”.

Hoa: “Uh, nhanh lên, xuống chỗ có cái… ấy nhá”.

Tôi: “Uh, đợi tí”.

Tôi bật dậy thay cái quần ngố hoa cầm ví với điện thoại rồi khóa phòng đi, xuống bờ biển gọi điện lại để tim Hoa. Hoa ngồi ghế hóng gió còn con gái Hoa thì ngồi nghịch cát, tôi lại cái ghế cạnh Hoa ngồi.

Hoa cười: “Làm gì mà người ta nhắn tin mãi không thấy”.

Tôi: “Ngủ quên mất”.

Hoa: “Mới đó về mà đã ngủ được rồi”.


Hai đứa ngồi uống nước trò chuyện với nhau rồi Hoa đưa túi tôi giữa hộ để dắt con gái xuống tắm biển, vì vướng đồ nữa nên tôi không tắm cùng được. Đợi mẹ con Hoa tắm xong lại dắt nhau về nhà nghỉ, đi cạnh nhau mà thỉnh thoảng nhìn nhau cười chứ không nói chuyện với nhau câu nào. Về lại mỗi đứa một phòng, tắm rửa xong Hoa bảo với con gái đi mua đồ ăn nên hai đứa mới có cơ hội đi cùng nói chuyện với nhau.

Về phòng ăn uống ngồi nhắn tin nói chuyện với rồi tối lại dẫn nhau đi hóng gió biển. Ngày lễ nên chỗ nào cũng đông người, dắt nhau ra bờ biển, tôi với Hoa ngồi cách mấy mét rồi nhắn tin vì sợ con gái Hoa thấy mặt tôi nhiều lại để ý. 8h hơn tối lại dẫn nhau về, về phòng Hoa cũng không thèm nhắn tin cho tôi, tôi thì cứ nằm chờ đợi. Ngồi lướt lung tung rồi tôi gọi điện cho Ly nói chuyện, Ly cũng biết hôm nay tôi đi chơi nên ngồi chọc tôi rồi đòi sau về tôi phải đưa đi bù. Nói chuyện với Ly xong vào xem vẫn không thấy Hoa nhắn tin, tôi lấy sim 2 nhá máy cho Hoa rồi tắt.

Hoa gọi lại luôn.

Hoa: “Alo, ai vậy”.

Tôi: “Em, đọc tin nhắn đi”.

Hoa: “Ah uh thấy số lạ lạ”.

Tôi tắt đi nhắn tin cho Hoa liền.

Tôi: “Làm gì mà im thế”.

Hoa: “Con bé nó đang xem hoạt hình”.

Tôi: “Chưa ngủ ah”.

Hoa: “Chưa, cho nó xem nốt rồi ngủ”.

Tôi: “Nhanh lên”.

Hoa: “Uh, phải đợi nó ngủ say với qua được chứ, nằm chơi đê lúc nào qua tớ nhá máy, thế nhé”.

Tôi lại nằm lướt lung tung rồi tiếp tục viết chuyện, thời gian này tôi nhớ là đang viết chuyện của tôi, Ly và Lan. Nằm viết bằng điện thoại mà thỉnh thoảng lại liếc nhìn đồng hồ, 10h hơn vẫn chưa thấy Hoa đâu, nằm viết chuyện mà con cu cứng ngắc lên trong quần. Tôi nằm trằn trọc lăn đi lăn lại trên giường, rồi tự nhiên màn hình điện thoại đổi hình cuộc gọi đến.

Cuộc gọi đến Hoa.

Chuông chưa được 2s thì tôi tắt đi bật dậy ra mở cửa luôn, ngó ra cửa không thấy Hoa đâu, vào tin nhắn định nhắn thì thấy Hoa nhắn cho tôi rồi.

Hoa: “Ra ngó cửa đi”.

Tôi: “Qua đi”.

Cánh cửa mở phòng Hoa mở ra Hoa bước vội qua phòng tôi, đóng nhẹ cửa lại bấm chốt trong rồi hai đứa lại giường ngồi. Tôi nằm xuống giường rồi kéo Hoa nằm xuống theo, tôi kéo Hoa lại gần rồi hôn, Hoa cũng tiến tới hưởng ứng. Hai đứa quấn lấy nhau hôn hít rồi tôi lột quần áo Hoa ra, hai đứa lăn lộn trên giường liếm mút cho nhau. Sau màn dạo đầu tôi banh háng Hoa ra cầm con cu kê vào mép lồn Hoa rồi ấn.

1 phát ấn con cu đâm lút vào lồn Hoa, cái đám lông mà Hoa cắt từ đợt bên nước ngoài về đã mọc được một chút rồi. Tôi với Hoa quần nhau trên giường đổi đủ tư thế rồi tôi ôm Hoa lăn ra mép giường gần cửa sổ. Tôi bế Hoa đặt lên cái bàn để ngay đầu giường để ngồi nhìn ra biển, không biết chủ nhà nghỉ có tính tương trước cho các đôi địt nhau không mà Hoa ngồi lên bàn còn tôi đứng dưới là vừa luôn cái tầm con cu tôi đâm vào lồn Hoa. Hoa ôm lấy tôi hỏi nhỏ.

Hoa: “Lên đây làm gì”.

Tôi: “Ngắm biển”.

Hoa: “Thế không ấy nữa ah”.

Tôi cười: “Vừa chơi vừa ngắm biển”.

Hoa: “Hâm ah, kéo rèm ra người ta thấy hết”.

Tôi: “Tắt điện đi là hết thấy”.

Hoa cười: “Tắt đi”.

Tôi rút cu ra đi lại cửa tắt điện sáng đi rồi bật đèn ngủ lên, Hoa kéo cái rèm ra một ít ngó ra nhìn, hay lại chỗ Hoa túm hai đùi Hoa nâng lên định đút cu vào thì Hoa kêu tôi đeo bao vào. Vớ cái balo sau lưng Hoa móc cái bao rồi đeo vào, Hoa co chân lên bàn ngồi tựa vào cái balo của tôi, cái lồn Hoa hé ra như đang chờ đợi con cặc tôi đâm vào. Tôi cầm con cu quẹt quẹt dọc lồn Hoa rồi ấn vào, tôi giữ lấy eo Hoa rồi nhấp, tôi kéo cái rèm cửa qua người tôi thì Hoa kéo lại.

Hoa: “Để vậy thôi”.

Chơi trên bàn xong thì tôi kéo Hoa xuống đất đứng, Hoa chống tay vào bàn ưỡn mông ra cho tôi địt từ phía sau. Đứng mỏi chân tôi kéo cái ghế gỗ ngồi xuống rồi kéo Hoa xoay người lại đối diện với tôi. Hoa dạng chân ngồi lên con cu của tôi mà nhún. Tôi ôm Hoa vuốt ve ngậm lấy từng cái đầu vú của Hoa mà mút. Hoa nứng quá ưỡn ngực căng lên rồi cầm tay dí vào miệng tôi, tôi cầm tay Hoa đưa lên bóp.

Giường như Hoa cũng cảm nhận được bóp vú mình sướng như thế nào, Hoa rên to hơn nhún mạnh hơn trước. Con cặc của tôi không chịu được nữa, nó căng cứng lên, tôi không thể kìm hãm nó được nữa. Tôi ôm cứng lấy Hoa ghì xuống, miệng ngậm lấy đầu ti của Hoa nuốt thật mạnh. Hoa biết tôi xuất nên cũng dừng lại ôm lấy cổ tôi, con cặc tôi giật mạnh từng dòng tinh khí phụt ra. Hoa ôm siết lấy đầu tôi hứng trọn lấy những cơn giật của cái khúc gân cứng ngắc trong lồn mình. Tôi nhả đầu ti của Hoa ra mút nhẹ bên này rồi bên kia cái, tôi úp mặt vào ngực Hoa, Hoa tì cằm vào đầu tôi hai đứa ngồi thở.

Ngồi nghỉ tí rồi Hoa ngửa người ra phía sau hai tay níu lấy cổ tôi nói nhỏ “thôi vào rửa đi để về mà”.

Tôi: “Từ, mới qua lại đòi về rồi”.

Hoa: “Sợ con bé nó dậy nhộng thấy nó lại tìm”.

Tôi: “Thế về không qua nữa ah”.

Hoa: “Về ngủ chứ qua làm chi nữa”.

Tôi: “Qua đây ngủ rồi sáng sớm về”.

Hoa: “Không, ngủ bên này rồi lại ngủ quên mất thì chết”.

Tôi: “Hẹn giờ 4 5h dậy rồi về”.

Hoa: “Không, lúc đó đang ngủ lại nhác dậy, về phòng ngủ chứ không lỡ nó dậy nó lại không thấy”.

Tôi dụ Hoa ngủ lại vì chỉ muốn ôm Hoa ngủ cho ngon với để nửa đêm hoặc sáng sớm dậy làm nháy nữa, nhưng Hoa sợ con gái không thấy nên tôi đành nói thẳng luôn.

Tôi: “Về ngủ rồi nửa đêm qua nhá”.

Hoa: “Qua làm gì”.

Tôi: “Qua làm cái nữa”.

Hoa: “Không mệt ah”.

Tôi cười lắc lắc: “Nghỉ tí là khỏe”.

Hoa: “Đang ngủ ngại dậy lắm”.

Tôi: “Thế ở đây làm cái nữa rồi về nhá”.

Hoa im lặng.

Tôi: “Nhá, lát rồi về”.

Hoa gật nhẹ.