Chapter 8
========================================

Chiều xuống đỡ nắng chút rồi Hoa với con gái chuẩn bị đồ để về, tôi chạy xe đi theo sau mẹ con Hoa đưa họ ra bến xe bắt xe bus. Đợi mẹ con Hoa lên xe rồi tôi cũng lên đường Hà Nội thẳng tiến, chạy ra tới phòng trời cũng đã tối tôi tắm rửa rồi nằm gọi điện cho Ly nói chuyện chút. Hơn tháng nữa là Ly về rồi nên đứa nào cũng háo hức, tôi thì vẫn chưa sơ múi gì được em hàng xóm nên cũng đang tiếc.

Tối tôi vẫn nhắn tin chúc Thủy ngủ ngon đều đều nhưng có hôm thì like cái có hôm thì không phản ứng gì. Mỗi ngày sau đó tôi vẫn qua chỗ Thủy chơi để nói chuyện với cô ấy, thỉnh thoảng tôi chọc thì Thủy cười rồi lại bơ tôi tiếp. Bị tôi trêu thì được mấy hôm Thủy cũng nói chuyện với tôi một chút nhưng buổi tối thì nói chuyện được mấy câu lại bảo đi ngủ. Cũng đã lâu rồi Thủy không đi uống nước hay hóng gió với tôi, trời mùa hè nóng nực mà Thủy cứ quần ngắn áo bó nhơn nhơn trước mắt tôi làm tôi càng nứng hơn.

Nói đôi chút về Hoa, sao hôm đi dẫn con gái đi chơi về thì Hoa lại về ở với chồng, Hoa đang bắt đầu đi xin việc vào công ty ở gần chỗ Hoa để làm cho đỡ chán cảnh ở nhà một mình. Hoa kể sau cái hôm thứ 7 cn đó về được một hôm thì chồng Hoa lại đòi, Hoa thì vẫn nằm im cho chồng Hoa tự cởi tự chơi. Chồng Hoa cũng biết âu yếm mơn trớn Hoa rồi với đút vào nhấp chứ không như mấy bữa trước.

Tôi hỏi đùa trêu Hoa: “Ai chơi sướng hơn”.

Hoa: “T vả cho cái, suốt ngày hỏi đểu”.

Tôi: “Đấy, cái lúc sướng thì anh em ngọt xớt, ở với chồng là lại t với m”.

Hoa: “Hi, ai kêu cứ hỏi lung tung”.

Tôi: “Hỏi lại xem có ai nhớ cái tối hôm trước không”.

Hoa: “Hôm nào”.

Tôi: “Lại giả nai, cái tối mà có em nào sướng quá chảy nước ra phòng họ đó”.

Hoa: “Hix, vả chết giờ”.

Tôi: “Haha, mà hôm đó sao lại ra lắm thế”.

Hoa: “Không biết, hôm đó nhiều ah”.

Tôi: “Uh, mọi lần có nhiều vậy đâu, chắc hôm đó sướng quá ah”.

Hoa: “Hix, không nói chuyện đó nữa, nói chuyện khác”.


Từ đợt đó về sau tôi lại càng trêu Hoa về vụ đấy hơn.

Quay trở lại chuyện của Thủy, tôi tiếp tục bị bơ như kiểu người không quen biết. Trước hôm Hoa đến Thủy thân như nào thì bây giờ Thủy bơ tôi như vậy. Chuyện cứ như vậy trôi qua 1 tuần rồi 2 tuần, Thủy thì nói chuyện được mấy câu rồi im lặng rủ đi chơi cũng không đi. Hoa cũng xin vào công ty đi làm nên hai đứa ít nói chuyện, chỉ có buổi trưa nghỉ ăn cơm nhắn tin tâm sự với nhau một lát rồi thôi. Khoảng thời gian này tôi lại rãnh háng vô cùng, ngày đi làm tối về chơi game không thì mang xe đi lượn.

Cho tới một hôm mà tôi chỉ nhớ gần cuối tháng 6, tôi đi làm về tắm giặt xong nằm phơi chim ở giường đợi đồ ăn nguội để ăn. Đang lướt fb thì thấy ng quen đăng stt.

… “Công việc mới, mong mọi chuyện sẽ tốt đẹp”.

Tôi like cái rồi cmt: “Về rồi ah, em làm ở đâu thế”.

Tôi vào xem trang cá nhân của em ấy xem thì thấy em ấy cmt lại.

… “hi anh, em về được mấy tháng rồi, em làm ở samsung”.

Tôi: “Ss Thái Nguyên hay Bắc Ninh thế”.

… “Bắc Ninh anh”.

Tôi vào gg map kiếm thì thấy cách chỗ tôi khoảng 20km.

Tôi: “Ơ cũng gần mà, anh đang ở… hôm nào được nghỉ qua anh chơi”.

… “Hi, ok anh, làm đó lâu chưa”.


Hai đứa nói chuyện ở cmt lúc rồi inbox nói chuyện với nhau, tôi cũng dần hiểu về tình hình hiện tại của em ấy. Nói chuyện một lúc rồi thôi, tôi vào xem lại trang cá nhân thì toàn thấy em ấy đăng những thứ ngôn tình, các bài đăng với ảnh trước kia cũng xóa hết từ lúc nào. Tôi nằm ngắm các bức ảnh của em ấy rồi đầu tôi lại chuyển hướng suy nghĩ.

Tối đi ngủ tôi nhắn tin chúc em ấy ngủ ngon, em ấy nhắn tin lại rồi hai đứa lại nằm nói về cuộc sống của nhau. Chỉ có mỗi mình Hoa biết tôi dùng 2 nick fb khác nhau, một cái để kết bạn với ng thân còn một cái để kết bạn với gái. Sau hôm đó tôi hay nhắn tin cho cô gái kia hơn, được hai hôm sau tôi lại thấy em đăng stt kèm theo cái ảnh.

… “Con trai có thích con gái đi exciter không nhỉ”.

Tôi like cái rồi cmt: “Không thích exciter nhưng thích đi côn tay”.

Em ấy thả tim lại luôn: “Hi, em cũng thích đi nhưng chưa đi quen”.

Tôi: “Hôm nào qua anh dạy cho đi”.

… “Hi, ok anh, em đi từ cửa hàng về mà bị tắt máy suốt”.

Tôi: “Mới mua ah”.

… “em mới mua hôm nay mà”.

Tôi. “Kinh, xe mới khao đê”.

… “Hihi, anh qua đây em mời đi rửa xe”.

Tôi: “Bữa kia nhá, thứ 7 em có đi làm không”.

… “công ty vẫn làm nhưng em người mới làm có 2 t7 thôi”.

Nghe em ấy nói vậy tôi chuyển qua nhắn tin cho em ấy luôn, sau một lúc gạ kèo thì hẹn được em ấy thứ 7 qua chơi.

Lúc này tự nhiên đầu tôi quên luôn cả Thủy từ lúc nào, ngày đi làm chỉ lượn qua chỗ bà quản lý chỗ Thủy đứng nói chuyện với xem em ấy thế nào rồi thôi. Buổi trưa ngồi nhắn tin nói chuyện với Hoa nghe Hoa tâm sự, Hoa về ở với chồng cũng được 1 tháng nhưng vẫn ngủ riêng. Hoa làm công nhân nên cũng mệt mỏi, tối về thỉnh thoảng chồng Hoa qua gạ nhưng Hoa không muốn nên nằm quay vào trong.

Hoa: “Mới đi làm chưa quen nên chán lắm, giờ nghĩ cảnh bên kia lại muốn quay lại bên đó cho thoải mái”.

Tôi: “Lại muốn qua lại ah”.

Hoa: “Không, đang chán nên nghĩ thế thôi, m về rồi t ở bên đấy một mình nói chuyện với ai”.

Tôi: “Bên đấy thiếu gì trai, không có thằng này thì có thằng khác chứ”.

Hoa: “Nói lại nhớ ngày trước, lúc chưa quen m lúc nào cũng chỉ đi làm về rồi ngủ, cuối tuần được nghỉ cũng nằm xem phim chả đi đâu”.

Tôi: “Quen mình sướng thế mà lúc đầu cứ đừng, không, thả ra đấy”.

Hoa: “Haha, cho ngủ nhờ rồi còn đòi làm bậy”.

Tôi: “Người ta ngủ nhờ là để làm bậy chứ còn gì nữa”.

Hoa: “Như trâu ấy mà cứ đè người ta ra lúc đó ai chả sợ”.

Tôi: “Thế giờ không sợ nữa ah”.

Hoa: “Haha, quen rồi sợ gì nữa”.

Tôi: “Hay giờ qua lại bên đó đi”.

Hoa: “M hâm ah mà về rồi lại qua tốn tiền”.

Tôi: “Tốn ít nhưng thoải mái, không ai biết gì”.


Mỗi lần tâm sự với Hoa nó lại khắc ghi trong đầu tôi những lời cô ấy nói, tôi muốn giữ mối quan hệ nhưng tôi tôn trọng quyết định của Hoa.

Chiều đi làm về tắm rửa xong tôi lại nhắn tin cho cô gái ấy, hai đứa vừa nhắn qua lại vừa nấu cơm như kiểu tình yêu mới chớm. Ngày mai tôi qua chỗ cô ấy chơi nên háo hức lắm, tối đi ngủ hai đứa lại nằm nói chuyện lúc rồi với ngủ. Tôi nhắm mắt ngủ với gương mặt hào hứng đợi tới ngày mai. Mọi ngày đi làm thì toàn nghe báo thức với dậy, hôm nay thì mới sáng sớm đã tỉnh. Thấy sớm quá nên nằm tiếp tục viết câu chuyện của tôi và những người con gái rồi lại lên thiendia hóng những bài đăng mới.

7h hơn tôi vào xem nhưng không thấy em online nên nhắn tin cho em rồi ra viết truyện tiếp.

Tôi: “Hây, ngủ dậy chưa”.

Một lúc lâu sau thấy em nhắn lại: “Em vừa dậy, anh dậy sớm thế”.

Tôi: “Đi làm dậy sớm quen rồi”.


Nói chuyện một chút tôi hỏi em sdt để lát qua gọi em ra đón rồi dậy tắm rửa mặc đồ đẹp để cho em ấy chút cảm tình sau mấy tháng không gặp. Dắt xe ra rửa cho sạch đẹp rồi bật gg map phi thẳng lên chỗ em ấy. Em ấy chỉ đường cho tôi vào chỗ em, tôi đi theo đường em chỉ. Tôi vừa đi vừa nhìn thì thấy phía trước một cô gái đứng cầm ô, nghe tiếng xe em ngó lên nhìn rồi lại nhìn vào điện thoại. Tôi đi chậm chậm đến gần nẹt nhẹ ga, em ngước lên nhìn nhưng vì tôi đội mũ fullface nên chắc em không thấy mặt. Em ngơ ngơ nhìn, tôi lại gần thì em lùi lại chắc nghĩ thằng lồn nào thấy gái nên trêu. Tôi đứng trước mặt em lật kính lên nhìn em cười, em thì ngơ ngơ vì hình như chưa chắc chắn.

Tôi: “Đợi lâu không”.

Em cười: “Trời ạ, em thấy tiếng xe mà lại nghĩ không phải”.

Tôi nhìn em cười, vẫn hình dáng tôi thấy trước đây nhưng nhìn em có vẻ xinh hơn chút.

Tôi: “Mới mấy tháng mà đã không nhận ra rồi”.

Em: “Đội cái mũ kín mít thế ai mà nhận ra được, đi vào đây không nắng”.

Tôi: “Lên anh chở vào”.

Em: “Ngay đây này”.

Em cầm ô đi trước rẽ vào cái ngõ chỗ đang đứng rồi rẽ vào cổng đầu tiên luôn. Một dãy trọ mới khá sạch sẽ và thoáng, nhiều xe máy dựng ở hành lang và thứ khiến tôi chú ý hơn là rất nhiều gái. Cô thì ngồi cửa cô thì ngồi ở xe máy nói chuyện với nhau, thấy tôi dắt xe vào mấy cô ấy im lặng nhìn tôi chằm chằm như chưa bao giờ nhìn thấy con trai. Em ấy dẫn tôi đi ngang qua chỗ mấy cô kia, cô nào cũng đồ ở nhà, quần đùi ngắn áo thun. Tôi gật đầu chào rồi dắt xe đi ngang qua, phòng em ngay cạnh phòng mấy cô gái đó, tôi dựng xe sát tường thì mấy cô kia lên tiếng nói với nhau.

… “ơ… quê mi này”.

… “Ah quê mình này, anh ơi anh ở đâu thế”.

Tôi: “…”.

Em thì mở cửa phòng rồi đứng đợi tôi, tôi nói qua lại với mấy cô kia mấy câu rồi hai đứa đi vào. Phòng em cũng nhỏ giống phòng tôi, nhưng chắc do em mới ở nên ít đồ. Con xe exciter em vừa mua còn chưa có biển số dựng trong phòng, em đinh dắt ra thì tôi túm lấy dắt ra cho em. Mấy cô phòng bên cứ vừa nói với nhau vừa cười rồi lại nhìn tôi như kiểu đang bầy mưu để thịt tôi vậy. Em ngồi ở giường lướt điện thoại, tôi vào ngôi hai đứa trò chuyện đủ thứ với nhau. Hỏi về công việc rồi cuộc sống của nhau trước đến giờ, ngồi nói chuyện lúc rồi em bảo tôi.

Em: “Ở đây ăn cơm nhá, để em đi chợ”.

Tôi: “Uh, đi chợ xa không anh chở đi”.

Em: “Cũng một đoạn ngoài kia”.

Tôi: “Đi anh chở đi”.

Cũng vì trước kia từng ngồi ăn cơm ở phòng tôi nhiều nên chắc em cũng quen rồi nên cũng đỡ ngại. Em khóa phòng khóa xe lại rồi tôi dắt xe ra tôi với em đi chợ. Mấy cô kia thì vào phòng nằm hết rồi nhưng thấy đi qua vẫn ngước ra nhìn.

Em: “Có ai đi chợ không”.

… “Lát nữa với đi”.

Ra khỏi cổng em đứng leo lên xe tôi mà chắc vì chưa leo xe kiểu này bao giờ nên mãi với lên được.

Em: “Eo ngồi sau cao thế, anh đi chậm thôi không em rơi ra sau đấy”.

Tôi: “Túm lấy cho khỏi rơi”.

Em túm lấy áo tôi rồi hai đứa đi, vừa đi vừa ngắm cảnh nói chuyện lung tung, đến chỗ chợ thì tâm hồn tôi như được khai sáng. Chợ gì toàn đùi là đùi, trắng có vàng có, thon có mập có, đầy đủ tất cả các option mà một thằng con trai muốn chọn. Em nào cũng áo thun quần sát bẹn, may là tôi đội mũ fullface nên ngắm nhìn thoải mái. Hai đứa lượn một vòng mua lung tung rồi lại về phòng em, tôi với em ngồi nhặt rau rồi em nấu nướng. Tôi ngồi ở giường vừa ngắm vừa trò chuyện với em, thỉnh thoảng lại có cô gái đi ngang qua làm tôi lại phải ngó ra nhìn.