Chapter 17
========================================

Tôi nằm đè lên người Hoa, Hoa ú ớ: “Bảo ra tí rồi về kia mà”.

Tôi: “Lúc nào gần đến giờ làm rồi về”.

Hoa không nói gì cau mày nhìn đểu tôi.

Tôi: “Tạm biệt cái để đi mà, đằng nào chả uống thuốc rồi”.

Hoa: “Rồi lại giống hôm qua ấy, nay không nghỉ được đâu”.

Tôi: “Uh”.

Hai đứa nhìn nhau rồi tôi cúi xuống hôn Hoa, hai đứa quấn lấy nhau lăn lộn, tôi luồn tay vào áo Hoa bóp vú rồi luồn ra sau cởi cái áo ngực. Lần lượt đến áo ngoài rồi quần của Hoa ra khỏi cơ thế Hoa, tôi cởi đồ tôi ra rồi nằm đè lên người Hoa, vừa hôn vừa vuốt ve xuống đùi rồi banh háng Hoa ra cầm đầu cu cọ vào lồn Hoa. Hoa ngắm mắt tận hưởng, tôi hôn tai hôn cổ rồi xuống vú Hoa, Hoa giữ lấy đầu tôi nói nhỏ.

Hoa: “Vào tắm đã, sáng nay ngồi làm nóng toát hết mồ hôi, mà bọn kia cứ kêu lạnh nên nó không bật điều hòa”.

Tôi cầm con cu kê vào mép lồn Hoa rồi đâm lút vào người Hoa: “Ôm lấy cổ”.

Hoa: “Làm gì, bảo đi tắm mà”.

Tôi: “Ôm lấy em bế vào”.

Hoa: “M cũng tắm ah”.

Hoa vòng tay ôm lấy cổ tôi, tôi túm hai chân Hoa vắt qua eo rồi kéo Hoa ra sát mép giường bế Hoa dậy. Con cu đâm sâu vào người Hoa làm Hoa ôm cứng lấy tôi, tay tôi đỡ mông Hoa đi từng bước vào nhà tắm. Hai đứa vừa tắm vừa địt trong đấy, chơi đủ tư thế từ ngồi bồn rửa mặt đến quỳ gối lên bồn cầu rồi lại chống tay vào tường cho tôi địt từ sau.

Xong một nháy trong nhà tắm hai đứa với tắm lại đi ra ngoài lên giường ôm nhau nằm tâm sự.

Hoa nằm trước tôi nằm sau ôm Hoa, con cu tôi áp vào giữa khe mông Hoa.

Hai đứa nằm tâm sự đủ thứ chuyện trên đời, Hoa bảo không biết làm sao để dứt được khỏi tôi. Nằm nghe Hoa nói con cu tôi lại cứng lên, tôi nhấp nhẹ mông cho nó đâm vào khe háng Hoa. Hoa khẽ nhổm chân lên để khe háng rộng ra cho con cu tôi đâm về phía trước, Hoa vừa nói chuyện vừa thò tay xuống cầm cu tôi mân mê cái đầu khấc.

Tôi bóp vú Hoa: “Cho vào đi”.

Hoa: “Cho vào làm gì”.

Tôi: “Để em chơi chị”.

Hoa: “M bảo qua tạm biệt cái thôi kia mà”.

Tôi cười: “Thì giờ tạm biệt”.

Hoa: “Thế nãy không phải tạm biệt ah”.

Tôi: “Nãy là gặp mặt thôi”.

Hoa cười: “Để sức mà còn đi xe”.

Tôi: “Thế chị tạm biệt em đi”.

Hoa cười: “M đi thì m tạm biệt chứ t có đi đâu”.

Hoa nói vậy nhưng vẫn ưỡn người về trước cầm đầu cu tôi kê vào khe lồn rồi lại thu người về để cái khe lồn nuốt lấy con cu tôi. Tôi ôm eo Hoa rồi nhấp, hai đứa vừa địt vừa tâm sự, nhấp một lúc tôi ôm lấy Hoa ngửa người kéo Hoa nằm lên người tôi. Hoa dạng chân qua hai bên, con cu tôi bị lồn Hoa uốn ngược lên. Tôi vừa nhấp nhẹ cầm một tay Hoa nhào nặn bầu vú một tay đưa xuống vuốt ve hai mép lồn đang nuốt lấy con cu tôi. Hoa bắt đầu rên rỉ ưỡn mông nhẹ, tôi dừng lại nói khẽ bên tai Hoa.

Tôi: “Ngồi lên đi”.

Tôi đẩy vai Hoa cho Hoa ngồi dậy, lồn Hoa nuốt trọn lấy con cu tôi vào trong, Hoa ngồi vịn tay vào hai đầu gối tôi nhổm nhẹ người lên rồi hạ xuống. Tôi đưa tay vòng lên trước ôm lấy bầu vú Hoa mà bóp cơ thể Hoa cứ vậy mà nhấp nhô trên bụng tôi. Hoa nhún một lúc rồi co chân ngồi xoay lại, con cu ướt nhẹp tụt ra khỏi lồn Hoa. Hoa quay mặt lại phía mặt tôi trông một tay xuống giường nhổm mông lên tay còn lại cầm con cu tôi đút lại vào lồn. Hình ảnh này kích thích không kém gì lần đầu cầm cu đút vào lồn Hoa vậy. Hoa nằm bẹp người xuống tôi ôm lấy Hoa hai đứa hôn nhau, Hoa nói nhỏ.

Hoa: “Sắp ra chưa”.

Tôi cười lắc lắc đầu.

Hoa: “Sắp đến giờ làm rồi đấy”.

Tôi: “Thì chị làm cho nó ra đi”.

Hoa: “Sao mà làm được”.

Tôi: “Ngồi thẳng lên mà nhún”.

Hoa cười nhìn đểu tôi rồi chống tay vào ngực tôi đẩy người ngồi dậy, Hoa ưỡn mông nhấp nhả trên con cu tôi. Tôi đưa hai bàn tay ôm trọn lấy bầu vú Hoa mà nhào nặn, Hoa làm mỗi lúc một nhanh rồi dừng lại thở rồi lại tiếp tục nhấp. Được một lúc thì Hoa co chân lại ngồi nhổm hẳn mông lên rồi dập xuống. Nước lồn Hoa rỉ ra ướt nhẹp đám lông ở cu tôi, con cu trơn tuột cứ thế bị lồn Hoa ngậm lút rồi nhả ra. Hoa như nín thở lại dập phạch phạch, sau một hồi dập Hoa hạ người ngồi bẹp xuống con cu tôi. Cả người Hoa nằm áp xuống người tôi thở hổn hển, tôi ôm lấy Hoa hỏi khẽ.

Tôi: “Sao thế”.

Hoa: “Sướng”.

Tôi: “Thoải mái chưa”.

Hoa thở dài gật gật nhẹ: “Mỏi hết cả chân”.

Tôi: “Em đi rồi định thế nào”.

Hoa: “Thế nào là sao”.

Tôi: “Làm cái này này”.

Hoa: “Thì thôi chứ sao, có cũng được không có cũng chả sao”.

Tôi: “Lúc nào thèm bảo em về nhé”.

Hoa: “Thèm cái cứt, chả biết đứa nào vợ bầu với thèm”.

Tôi: “Ít thì phải thèm chứ”.

Hoa: “Thế còn suy bụng ta ra bụng người”.

Tôi: “Nhưng của lạ vẫn hơn”. Cười…

Hoa nằm ôm tôi im lặng, hai đứa nằm nghỉ lúc rồi tôi nghiêng người cho Hoa nằm xuống giường.

Tôi: “Chổng mông lên đi”.

Hoa nghe nhưng vẫn nằm im, rồi rút con cu ra khỏi lồn Hoa rồi bò dậy túm eo Hoa kéo dậy. Hoa vật vờ làm theo rồi chổng mông lên, tôi cầm con cu kê vào lồn Hoa vịn lấy eo hoa rồi bắt đầu dập.

Mỗi lúc một nhanh dần rồi sau những cú đâm thật mạnh vào lồn Hoa con cu tôi giật giật bắn từng đợt tinh trùng vào sâu bên trong.

Hoa ưỡn mông lên hứng trọn rồi nằm bẹp nửa người phần trên xuống giường.

Tôi chống xuống giường rồi hạ người xuống đẩy cả người Hoa nằm bẹp xuống giường hai đứa nằm thở.

Nằm nghỉ một lúc Hoa với điện thoại nhìn giờ rồi bảo về đi làm.

Tôi ôm siết lấy người Hoa nằm thủ thỉ một chút với nhau rồi bế Hoa vào đi tắm.

Hai đứa ra mặc đồ ôm nhau lần cuối rồi chia tay, tôi đi sau đưa Hoa tới gần công ty vẫy tay chào nhau rồi lên đường.

Về nhà hôm mà mất sức quá, tôi phi thẳng ra tới phòng bỏ đồ ra rồi nằm nhoài lên giường.

Ly đi làm chưa về nên có mình tôi ở phòng, nt cho Hoa báo ra tới nơi rồi tôi nằm ngủ quên lúc nào mất.

Chiều Ly về gọi điện cho tôi với giật mình tỉnh dậy, mở cửa cho Ly rồi lại vào nằm.

Ly đóng cửa rồi vào ngồi vuốt ve vỗ vỗ vào lưng tôi hỏi chuyện tôi về quê.

Tôi nằm quay qua gối lên đùi Ly nằm nói chuyện vừa xoa xoa trò chuyện với con trong bụng Ly.

Nói qua về Ly, từ ngày cưới rồi 2 vợ chồng ra đây ở, tôi hỏi mấy người làm cùng cho Ly vào làm ở công ty khác chỉ chuyên đi làm hành chính, làm chỉ ăn lương cơ bản và trợ cấp nên công việc cũng ít và nhẹ.

Thời gian này thì tôi và Ly không có gì để nói, cưới nhau rồi mà lại có bầu nên mỗi lần quan hệ cũng nhẹ nhàng.

Mà người ta nói cũng đúng “lắm mối tối nằm không” khoảng thời gian này chỉ quan hệ với mỗi mình Ly.

Thỉnh thoảng vài ba ngày vẫn nt nói chuyện với Hoa nhưng Hoa có vẻ như ít nói chuyện với tôi dần.

Hàng ngày đi làm vẫn qua chỗ Thùy trêu Thùy chút, nhưng Thùy cũng có vẻ không còn như trước nữa, chắc có lẽ thấy tôi dẫn người này người kia về phòng rồi như vậy.

Khoảng thời gian này dịch bùng phát nhiều nên tôi với Ly cũng không đi đâu chơi.

Đi làm rồi về phòng, hầu như ra đường chỉ có công an và những người tới giờ đi làm chứ không nhộn nhịp như trước.

Ngày tháng trôi mà dịch thì vẫn không giảm, thỉnh thoảng tôi cũng về quê một mình nhưng cũng không gặp được Hoa.

Mỗi lần cũng chỉ về 1 ngày rồi lại ra với Ly không vừa đang bầu vừa một mình tôi không yên tâm.

Tình hình dịch không mấy khả quan nên làm tới tết âm rồi tôi cho Ly nghỉ hẳn về quê cho yên tâm.

Tết đến Ly cũng bầu tháng thứ 7 rồi vừa là tránh dịch vừa là về nhà ngoại cho thoải mái hơn.