Chapter 14
========================================

Hơi thở hơi ấm của Hoa phả vào tai tôi, Hoa thở nhẹ dần rồi bình thường trở lại, tôi năm ôm để cho nước nhờn trong lồn Hoa quyện lấy cu tôi. Hoa cứ vơ vơ cái chăn kéo lên che lên người tôi nhưng hai đứa đè lên nên cái chăn bị vướng.

Hoa vuốt ve lưng tôi nói nhỏ: “Không lạnh ah”.

Tôi: “Có, nằm không thì lạnh”.

Hoa cười nhẹ: “Dậy đi kéo cái chăn mà đắp”.

Tôi: “Kệ, tí nữa là ấm”.

Hoa cười: “Tí còn phải đi làm đấy, nằm đấy”.

Tôi dơ đồng hồ cho Hoa coi làm Hoa cuống lên: “Nhanh rứa, mới tí mà đã 1h kém 20 rồi.”

Tôi: “Thì mãi 12h 10 mới ra đến đây còn ăn cơm nữa thì chả nhanh”.

Hoa: “Chết thế tí muộn làm mất”.

Tôi: “Hay nghỉ buổi chiều đi”.

Hoa: “Hâm ah đang làm lại nghỉ”.

Tôi: “Việc gì, bảo bận xin nghỉ buổi chiều”.

Hoa: “Nghỉ phải báo trước chứ đùng cái bảo bận nó chửi chết”.

Tôi: “Không thì bảo trưa ăn cơm đau bụng, xin nghỉ buổi chiều thôi”.

Hoa không trả lời gì nằm như đang suy nghĩ, tôi chống cùi tay xuống co chân lại rút con cu ra một chút, đẩy đùi Hoa qua hai bên rồi nhẹ nhàng nhấp. Hoa vẫn nằm im, tôi nhấp chậm nhưng phát nào cũng đâm lút, gương mặt Hoa vẫn bình thường chỉ hơi ưỡn nhẹ người lên một chút. Có lẽ hoa về với ck được ck chăm sóc chu đáo nên giờ quen cảm giác có con cu đút vào lồn rồi. Không như lần đầu tôi chơi Hoa, dù là Hoa đã sinh con rồi nhưng vì lâu ngày không quan hệ nên tôi cảm giác lồn Hoa khít lại. Kể từ đó tháng nào cũng đều đặn nên Hoa cũng quen dần sau mỗi lần địt nhau với tôi.

Tôi nhấp một lúc cho con cu trơn tuột rồi tôi chống người dậy nâng hai đùi Hoa ép lên ngực, con cu tuột khỏi lồn Hoa bật ra ngoài. Lồn Hoa ngửa ra như mời chào tôi đút vào mà chơi vậy, tôi kéo tay Hoa đặt lại cho Hoa vòng qua tự ôm lấy hai chân. Một tay tôi giữ chân Hoa một tay cầm còn cu cạ cạ vào khe lồn Hoa rồi nâng lên đập xuống.

“Bẹt”. Hoa gồng người co rúm lại, mông Hoa ưỡn lên rồi hạ xuống, Hoa lườm rồi đưa chân đạp nhẹ vào ngực tôi.

Hoa: “Nghịch không, nhanh lên”.

Tôi cung không biết Hoa nói nhanh lên là địt nhanh lên để Hoa đi làm hay đút vào lồn Hoa đi nhanh lên. Một tay tôi cầm hai cổ chân Hoa đẩy lên rồi lại cầm con cu đang ướt gõ nhẹ vào mép lồn Hoa. Tôi nhìn Hoa cười, Hoa sợ tôi nghịch nữa nên lắc lắc mông nheo mặt.

Hoa: “Ư Nghịch”.

Tôi ưỡn mông về trước đẩy con cu trượt giữa hai mép lồn Hoa, Hoa cứ nhổm đầu lên nhìn xuống rồi lại lườm tôi. Bác nào lúc địt mà bắt bạn tình nằm tư thế đó cũng biết là mỏi lắm, vừa mỏi lưng vừa mỏi cổ với tay. Tôi nghịch một chút ấn đầu cu đâm vào giữa khe lồn Hoa rồi hạ mông đút nó lút vào lồn Hoa. Hoa đơ mặt ra thở dài một hơi, tôi vừa nhấp vừa cúi xuống hôn Hoa, với được môi tôi Hoa hôn ngấu nghiến. Hoa thả chân tì vào vai tôi rồi ôm lấy đầu tôi vừa vò vừa dứt, người Hoa co lại mông Hoa cong ngược lên lắc lắc theo nhịp của tôi. Hai đứa cứ quấn lấy nhau vừa hôn vừa địt, mệt thì dừng thở rồi lại vừa hôn vừa địt tiếp.

Sau một hồi địt lên địt xuống cả hai đều mỏi tôi hạ chân Hoa xuống đâm lút con cu vào nằm bẹp xuống người Hoa thở. Hoa nằm vuốt ve tóc tôi rồi lại hỏi về chuyện của tôi với Ly, tôi với Hoa hay tâm sự chuyện quan hệ cho nhau nghe nên Hoa cũng biết. Hoa lại với điện thoại xem, tôi vớ lấy điện thoại Hoa bỏ ra giường rồi đẩy cho Hoa duỗi chân ra ôm Hoa lăn lại. Hoa nằm lên người tôi vẫn cố vớ cái điện thoại để xem, tôi thì cố ôm lấy Hoa rồi đâm con cu vào.

Hoa: “Ư, yên xem mấy giờ rồi”.

Tôi: “Xem làm gì, bảo chiều nghỉ kia mà”.

Hoa: “M bảo nghỉ chứ t có bảo đâu, 1h kém 10 rồi đây này”.

Tôi: “Hâm ah mà giờ về, mà giờ về đến đó cũng muộn giờ rồi”.

Hoa: “Lại phải nghỉ, giờ bảo nghỉ nó lại càu nhàu cho xem”.

Tôi: “Kệ nó, gọi bảo đau bụng xin nghỉ buổi chiều rồi tắt luôn”.

Hoa chống tay ngồi dậy, cu tôi vẫn cắm lút trong lồn Hoa nhưng giờ Hoa quen rồi nên không nhăn nhó gì nữa. Hoa cầm điện thoại lướt lướt rồi tiếng chuông tút tút gọi cho ai đó.

Hoa nói nhỏ nhẹ: “Alo, chị ạ, em Hoa, chị cho em xin nghỉ buổi chiều nhá”.

Bên kia điện thoại…

Hoa: “Trưa em ăn cơm không biết có ăn phải gì không mà bị đau bụng, chị cho em nghỉ buổi chiều nhá”.


Hoa: “Vâng, vâng ạ, chị nghỉ đi nhá”.

Hoa tắt điện thoại bỏ xuống giường nói: “Lại mất buổi đi làm”.

Tôi: “Nghỉ có buổi mà, em đang nghỉ 2 ngày đây”.

Hoa: “Có phép không, may mà mình còn phép”.

Tôi: “Không, tháng nào dùng hết tháng đấy còn đâu”.

Tôi vừa nói chuyện vừa vịn mông Hoa rồi ưỡn mông đâm cu vào sâu trong người Hoa, Hoa cười rên nhẹ hai tay tì xuống ngực tôi hơi nhổm người lên bắt đầu ưỡn ẹo mông. Hai tay tôi đưa lên ôm lấy hai bầu vú của Hoa mà bóp, Hoa vừa ưỡn mông vừa mím môi rên nhẹ. Tóc mái Hoa rũ rượi xuống mặt, Hoa vuốt nó qua bên tai rồi kéo luôn cái buộc tóc phía sau ra ngoài. Hoa chống tay xuống ngực tôi, mông nhổm lên cu tôi tụt ra gần hết lại hạ xuống. Mỗi lần Hoa hạ xuống cu tôi đâm vào làm khí trong lồn Hoa thoát ra phát lên những tiếng “bíp, bíp” làm cả hai đứa nhăn răng cười. Hoa nhổm lên rồi hạ xuống làm con cu tôi đâm vào sâu hơn, nó được cọ xát từ đầu đến cuối vào khe lồn Hoa. Cũng khiến Hoa phê hơn rên lên ư ử, hai bên vú Hoa bị tôi nhào nặn như người nhào bột làm bánh. Hoa nhún được một lúc rồi nằm bẹp xuống người tôi thở hừng hực vào mặt tôi. Tôi nằm vuốt ve vừa nghịch tóc vừa nắn mông Hoa, Hoa nằm thở nhẹ dần lại nói thì thầm.

Hoa: “Sắp ra chưa”.

Tôi gật gật.

Hoa: “Có bao không, đeo vào đi”.

Tôi cười: “Có đâu, lâu rồi có mua đâu”.

Hoa: “Điêu, vợ bầu mà vẫn cho vào trong ah”.

Tôi: “Uh, lúc thì cho vào trong, lúc thì cho vào đây này”.

Tôi vừa nói vừa chu môi lên chạm vào môi Hoa.

Hoa cười: “Khiếp, mùi nó kiểu gì ấy mà nó cũng chịu được”.

Tôi: “Trước bên kia chị cũng nuốt có thấy gì đâu”.

Hoa: “M cứ dí vào thì chả phải nuốt, vị nó lợ lợ kiểu gì ấy”.


Vừa nói chuyện với Hoa tôi vừa kéo hai đùi Hoa co lại hai bên hông tôi, nâng nhổm mông Hoa lên một chút rồi từ bên dưới tôi nhấp ngược lên vào lồn Hoa. Người Hoa cứ nhấp nhổm tiến lên rồi lại rụt xuống, hai đứa nằm vừa địt vừa tâm sự thỉnh thoảng lại quấn lấy lưỡi nhau một lúc. Tôi địt Hoa thật chậm rãi để kìm hãm cho nó ra chậm hơn một chút, nhưng càng nói chuyện với Hoa càng làm tôi nứng hơn. Tôi địt một lúc rồi nằm nghỉ, Hoa nằm dạng đùi qua hai bên, tôi ôm mông Hoa đưa đẩy cơ thể Hoa trượt lên trượt xuống trên người tôi. Thỉnh thoảng người Hoa trượt lên quá làm con cu tôi tụt ra ngoài, Hoa cười rồi lại thò tay vòng qua mông cầm lấy kê nó vào khe lồn rồi tụt người xuống. Hoa mệt thì tôi địt, tôi mệt thì Hoa tự nhấp, hai đứa thay nhau để làm cho nhau sướng. Tôi nằm nghỉ thì Hoa chống cùi tay lên rồi nhấp, cu tôi cưa nhịp nhàng đâm vào lồn Hoa. Hoa áp sát mu lồn xuống tì vào mu tôi, tôi nứng quá sắp xuất liền kéo người Hoa xuống áp vú xuống người tôi. Hoa thấy vậy nằm im lại, tôi ôm ghì lấy Hoa để kìm hãm lại nhưng cơn nứng tới rồi không thể hãm được. Con cu trong lồn Hoa giật giật, tôi ôm cứng lấy Hoa nhấp thật nhanh và mạnh, Hoa dạng rộng háng ôm ghì lấy tôi cho tôi dập. Những cú dập liên hồi, con cu tông thật mạnh vào lồn Hoa rồi giật lên bắn tóe tung tinh trùng vào lồn Hoa. Hai đứa nín thở mấy giây để tận hưởng cơn khoái lạc rồi thở một hơi dài khi vừa giải tỏa cơn nứng. Kể từ đợt Ly về rồi hai đứa đi chơi với được một lần địt thỏa mãn, con cu dường như cũng được xuất trận hết mình nên giật bắn tóe tung bên trong. Hai đứa nằm ôm vuốt ve nhau im lặng một lúc để thở rồi Hoa nói nhỏ.

Hoa: “Vợ bầu không chăm còn dám đi lung tung đấy”.

Tôi cười: “Có phải gái ngoài đường đâu mà lung tung”.

Hoa: “Nhưng lúc đang có bầu không được đi lung tung, lúc bầu với lúc mới sinh với cần quan tâm nhất. Phải hỏi han quan tâm nó, biết là vợ bầu không được thoải mái nhưng phải biết nhịn…”.

Hoa nằm kể về ngày Hoa bầu rồi sinh mà ck Hoa vẫn ghen, lúc đó tư tưởng Hoa không được tốt cho lắm nên giờ cứ dặn tôi phải tốt với vợ. Tôi thì nằm nghe vừa ôm Hoa vuốt ve đùi với mông Hoa.

Hoa: “Giờ bụng nó nhỏ thì còn làm được chứ sau nó to lên không làm được gì, đi gái ở ngoài nó vả chết”.

Tôi: “Thì phải kiếm chỗ khác chứ”.

Hoa: “Nó lại xé xác ra, chưa kể đi lung tung rồi mang bệnh tật về”.

Tôi: “Thế em về chơi chị nhá”.

Hoa: “T vả cho ợ”.

Tôi: “Sao, cho đỡ mang bệnh về”.

Hoa: “Không, hôm nay là lần cuối”.

Tôi nghe hết câu của Hoa làm tôi hơi hụt hẫng, cảm giác như tự nhiên mất đi cái gì đó, cả hai đứa nằm im lặng không nói câu nào.

Một lúc rồi tôi lên tiếng: “Sao lại lần cuối, chị không gặp em nữa ah”.

Hoa im lặng một lúc rồi nói nhỏ giọng nghẹn nghẹn như con nít sắp khóc.

Hoa: “Không, nốt hôm nay không gặp nữa”.

Tôi ôm Hoa vuốt những sợi tóc che trên mặt Hoa ra rồi kéo cằm Hoa quay mặt lại sát mặt tôi.

Tôi: “Sao lại không gặp nữa, em làm sao ah”.

Hoa lắc lắc không nói gì rồi lại quay đi, tôi kéo lại ôm lấy cổ Hoa không cho Hoa quay mặt đi nữa.

Tôi: “Thế làm sao, hay ck chị biết”.

Hoa lại lắc lắc.

Tôi ôm Hoa thủ thỉ hỏi mãi lúc này Hoa với vừa sụt sịt vừa nói.

Hoa: “Giờ chị với m cũng về rồi chứ không như trước ở bên kia nữa. Từ lúc gặp lại m, ban đầu chỉ là người cùng quê lâu ngày gặp lại rồi nói chuyện hỏi han nhau. Ở bên đó có người cùng quê nói chuyện lâu rồi thân chứ ai nghĩ chuyện gì. Đến lúc chị với m như thế rồi chị cũng suy nghĩ mấy hôm, cũng muốn quên đi xem như chưa có gì, Nhưng tự tự nhiên đang nói chuyện quen rồi không nói gì nữa lại thấy trống trống. Rồi m cứ quan tâm, hỏi han nữa nên với thành ra như thế. Quen dần rồi cũng không biết chị với m là gì, lúc đó cũng sợ lỡ người khác biết nhưng lại nghĩ thôi cứ vậy cho đến lúc về rồi tính. Lúc chị về chị định nói nhưng sao lúc đó lại không nói được, sau về nhà suy nghĩ nhiều chuyện khác lại quên mất chuyện đó đi. Đến lúc m bảo m sắp cưới chị cũng bảo là thôi hai đứa dừng lại, nhưng nói qua tin nhắn m cứ không tin. Đến hôm nay lúc đang làm m bảo m qua nên chị ngồi làm suy nghĩ mãi giờ với nói”.

Hoa vừa nói vừa sụt sịt khóc, tôi ôm lấy Hoa nằm nghe, chưa lần nào mà tôi lại thấy thương cô gái này như lúc này. Tôi vẫn nhớ lần đầu của tôi và Hoa, Hoa khép nép sợ hãi, dần dần thì thoải mái rồi tinh nghịch với tôi. Đến hôm nay Hoa lại khiến tôi thương Hoa đến vậy.

Tôi: “Tại em lấy vợ nên không gặp nữa ah”.

Hoa: “M lấy vợ cũng sắp có con rồi, lúc ở bên kia hay là lúc chưa lấy vợ thì chỉ sợ bên nhà chị. Chứ giờ lại thêm cả bên vợ m nữa, không may có ng biết thì chả biết nói thế nào. Chị không muốn vì hai đứa mà tan nát gia đình”.

Tôi: “Em lấy vợ thì vẫn là chuyện bí mật chỉ em với chị biết mà”.

Hoa: “M nhớ chỉ chị với m biết là được, thề không được nói với bất kỳ ai”.

Tôi: “Hâm ah mà nói”.

Hoa: “M nhớ đợt bên kia m nói gì không”

Tôi: “Nói gì”.

Hoa: “Đó, miệng nói ra giờ còn quên chứ nói gì”.

Tôi: “Nói những chuyện gì nhớ sao được”.

Hoa: “M có nhớ m nói “sống để bụng chết mang đi” không”.

Tôi cười: “Có, chị thấy trước giờ em có nói với ai không”.

Hoa nằm im không nói gì, tôi vuốt ve đầu với lưng Hoa.

Tôi: “Nốt hôm nay, không gặp lại nhau nữa ah”.

Hoa gật gật.

Tôi: “Thế gặp ngoài đường thì sao”.

Hoa: “Gặp ngoài đường thì việc gì”.

Tôi: “Thì bảo không gặp nữa”.

Hoa: “Bảo không gặp là không gặp như này nữa, chứ ai nói không gặp ngoài đường”.

Tôi: “Thì gặp ngoài đường rồi gặp như này”.

Hoa: “T vả chết ợ, nói phải nghe”.

Tôi: “Thế sau em về cũng không gặp nữa ah”.

Hoa lắc lắc.

Tôi: “Thế lúc muốn thì làm sao”.

Hoa cười: “Nốt hôm nay rồi tự mà giải quyết”.

Hai đứa cười rồi lao vào ôm siết lấy nhau hôn nhau ngấu nghiến. Nằm tâm sự với Hoa một lúc lâu làm con cu tôi lại cứng ngắc lên từ lúc nào, nó vẫn cắm trong lồn Hoa từ nãy.