Chapter 2
========================================

Ngay tuần đầu thành nhân viên chính thức thì tôi đã cho bà quản lý của Thủy biết ai trồng khoai đất này. Trước đây tôi nói tôi làm công nhân nên giờ thấy vậy Thủy lại càng tò mò nên hỏi cho bằng được.

Thủy: “Anh điêu em chứ công nhân mà suốt ngày lượn”.

Tôi: “Bị sai vặt nhiều thì chả lượn suốt ngày”.

Thủy: “Em thấy anh đi chơi suốt ý chứ làm gì”.


Tôi không nói thì Thủy kêu không thèm nói chuyện với tôi nữa, thành ra tôi nói hết cho Thủy biết về công việc của tôi. Tôi làm bên chế tạo và cải tiến máy móc của công ty nên được làm việc thoải mái, đi khắp công ty để xem rồi đưa ra ý tưởng mới. Tôi vào đây cũng chỉ vì công việc làm thoải mái và nhiều gái chứ không phải vì lương cao. Tôi kể về công việc của tôi cho Thủy nghe, được mấy hôm tôi hay qua chỗ Thủy cải tiến máy thì thấy bà quản lý chỗ đấy hiền hẳn đi.

Thấy tôi cười nói vui vẻ lắm “có gì cần người hỗ trợ cứ bảo chị, chị cho người tới hỗ trợ”.

Tôi cười: “Vâng, có lúc nào cần em báo”.

Chị: “Cho chị sdt đi lúc nào máy hỏng chị gọi”.

Tôi: “Máy hỏng chị gọi kỹ thuật, kỹ thuật không sữa được thì bên em với sữa”.

Chị: “Chị biết thế, thì cứ cho chị số đi lúc nào có vấn đề gì gọi cho tiện”.

Tôi: “09…”.

Chị: “Chị nhá qua cho đó, em tên D ah”.

Tôi: “Sao chị biết”.

Chị: “Gớm, ngày nào ông cũng qua chỗ tôi trêu gái ai mà chả không biết”.

Tôi cười: “Chị tên gì ạ”.

Chị: “Chị tên Hằng”.

Tôi: “Ok, có gì em gọi”.

Từ sau hôm đấy thì thân lắm, thỉnh thoảng lại gọi tôi qua chỉnh máy hoặc hỏi nọ hỏi kia. Về cũng thấy Thủy kể tự nhiên bà ấy dễ tính hẳn, tôi chỉ cười cho xong rồi nằm trêu đùa với Thủy qua điện thoại. Thỉnh thoảng tôi cũng rủ được Thủy tối đi hóng gió hoặc đi đâu đó ngồi chơi. Thủy cũng đi nhưng có vẻ hơi ngại gì đó, mỗi lần đi Thủy toàn bảo tôi đi trước ra đầu ngõ đợi rồi Thủy ra sau.

Có lần hỏi thì Thủy chỉ nói không muốn Thùy biết là đi chơi với tôi, tôi hỏi sao thì Thủy không nói nữa. Tôi với Thủy vẫn cứ vậy với nhau, tôi không nói thích nhưng vẫn nói chuyện trêu đùa, còn về Thủy thì cũng vẫn tâm sự với tôi như vậy, vẫn thỉnh thoảng đi chà đá hóng gió với nhau. Thấm thoát tháng 4 cũng trôi qua, kỳ nghỉ 30/4 1/5 được nghỉ mấy ngày dài. Thùy thì bảo ở lại đi làm còn Thủy thì về nhà chơi, tôi bảo Hủy để tôi chở Thủy về, ban đầu thì Thủy nghĩ tôi đùa nên cũng cười đùa lại.

Vì năm này 30/4 1/5 vào thứ 2 thứ 3 nên được nghỉ những 4 ngày, tối ngày 25 tôi nhắn tin hỏi Thủy.

Tôi: “Lúc nào em về”.

Thủy: “Em định chiều 2h về dọn đồ rồi về luôn mà không biết có xe về giờ đó không”.

Tôi: “Xe gì, bảo ngồi xe anh kia mà”.

Thủy: “Hâm ah, anh đi đường khác em ngồi kiểu gì”.

Tôi: “Anh chở em về rồi anh về”.

Thủy: “Hâm, như thế lúc nào anh mới về tới nhà”.

Tôi: “Thì về muộn hơn tiếng hai tiếng chứ mấy”.

Thủy: “Mà anh làm hành chính 5h với về kia mà”.

Tôi: “Uh, xin về sớm cũng được”.

Thủy: “Thì xin về mà về nhà cho sớm, em đi xe khách cũng thôi, chứ anh trở về nữa đến đêm anh mới về đến nhà ah”.

Tôi: “Thì ngủ ké hôm mai về cũng được”.

Thủy: “Ngủ ké ở đâu”.

Tôi: “Nhà em chứ ở đâu”.

Thủy: “Hâm, nhà em chứ nhà anh ah”.

Tôi: “Chả lẽ chở con gái về nhà cho mà bme em không cho ngủ ké một hôm ah”.

Thủy: “Chứ răng, biết ai mà cho, còn đuổi đi ấy”.

Tôi: “Ấy, coi lúc đó lại giữ lại mời cơm ấy chứ”.

Thủy: “Haha, còn lâu nhá”.


Tôi nằm đưa đẩy qua lại với Thủy rồi Thủy cũng đồng ý để tôi đưa về, chúc Thủy ngủ ngon rồi tôi cũng tắt điện thoại đi ngủ. Sáng dậy gấp 2 bộ quần áo bỏ sẵn vào balo trước để chiều đỡ phải gấp, tôi đi làm rồi lại ghé qua chỗ Thủy chơi như mọi hôm. Dần dần thì tôi cũng thân với bà quản lý chỗ Thủy hơn, vì trước đây tưởng tôi là công nhân mà hay qua đứng nói chuyện với Thủy nên bà ấy với khó chịu thôi. Chiều Thủy về trước gấp đồ nhắn tin nhắc tôi.

Thủy: “Mấy giờ anh về vậy”.

Tôi: “3H”.

Thủy: “Tí nữa anh đi ra đầu đường đợi em nhá, em ra sau”.

Tôi: “Uh, anh ra chỗ bến xe bus nhá”.

Thủy: “Ok anh, thôi anh làm đi”.

Tôi: “Anh đang đợi giờ để về chứ làm gì nữa”.


Lúc đó thì tôi cũng không biết vì sao Thủy lại giấu không muốn cho Thùy biết chuyện của tôi, nhưng như vậy lại càng tốt đối với tôi.

Tôi tan làm về dọn qua phòng tí rồi đeo balo dắt xe đi, Thủy đứng ở cửa nhìn rồi dắt xe đi, miệng nói thầm kiểu không muốn ng khác nghe thấy.

Thủy: “Đợi em tí nhá”.

Tôi gật.

Ra đợi gần chục phút thì thấy Thủy đi ra, quần bò bó đét, áo chống nắng che kín người đeo cái balo lon ton chạy lại chỗ tôi.

Thủy: “Em không có mũ bảo hiểm, giờ sao được”.

Tôi: “Mũ em đâu”.

Thủy: ‘Nãy em đi chị Thùy dậy rồi nên sợ cầm mũ chị ấy lại hỏi’.

Tôi: “Thôi đi ra kia mua cũng được”.

Tôi chở em đi một đoạn ra đường vì tôi nhớ trước kia ở đó hay có những quán bán mũ ven đường. Đi đường Hà Nội ngày lễ lúc nào cũng đông người, em ngồi sau túm áo hỏi tôi.

Thủy: “Sao anh lại đi đường này”.

Tôi: “Đi đường này chứ đi đường nào nữa”.

Thủy: “Em đi toàn bắt xe đi đường trên kia, đường này cũng về Thái Bình được ah”.

Tôi: “Đi đường này về Phủ Lý rồi rẽ qua Nam Định chứ đường kia anh chưa đi bao giờ nên không biết đường”.

Đi đến chỗ Cầu Rẽ dừng chân uống nước rồi lại lên đường, đi vòng ra quốc lộ tôi túm tay Thủy kéo lại cho Thủy ôm lấy eo tôi, Thủy rụt lại thì tôi đá số bắt đầu phóng nhanh nên Thủy lại vịn lại. Tôi chở Thủy về đến thành phố Thái Bình rồi Thủy chỉ đường về đến nhà Thủy. Tôi vẫn nhớ Thủy chỉ đường cho tôi tới chỗ Ủy Ban ND Xã Tây Phong – Tiền Hải. Đi qua đấy một đoạn tới chỗ khu thôn xóm đông dân cư, Thủy kêu tôi dừng lại ở chỗ cái cầu nhỏ bắc qua con kênh nước.

Tôi đi chậm chậm Thủy ngồi sau nói với tôi.

Thủy: “Thôi em xuống đây thôi, nhà em bên này”.

Tôi: “Chỗ nào anh chở vào”.

Thủy: “Thôi anh, em xuống đây thôi, ngõ bé xe anh không vào được đâu”.

Tôi dừng lại chỗ Thủy chỉ, mặt trời cũng xuống rồi nhưng trời vẫn sáng, Thủy xuống xe đứng cười cười.

Thủy: “Anh về luôn hay lại quán uống nước đã rồi về”.

Tôi cười: “Mời vào nhà ăn cơm ấy chứ nước nãy uống no rồi”.

Thủy: “Đi, vào em nấu cho ăn có dám không”.

Tôi: “Thôi, đùa tí chứ anh về luôn không tối”.

Thủy: “Vậy anh về nhá, về đến nhà nhắn tin cho em”.

Tôi: “Uh, em về đi”.

Tôi quay xe, Thủy đứng nhìn nói theo “anh đi cẩn thận nhá, đi chậm thôi”.

Tôi bye bye Thủy rồi bật google map chạy theo cho gần, về tới nhà mấy ngày cũng chỉ ăn với đi chơi lung tung. Bạn bè một lúc rồi lại qua chơi với bme Ly một chút, về nhà chơi ù cái hết 3 ngày, sáng 1/5 tôi lên đường đi làm tiếp. Tôi chạy một mình nên phi thẳng đến phòng trọ luôn, dựng xe ở ngoài đóng cửa nằm nghỉ thì nghe tiếng nói cười của đôi nam nữ.

Lắng tai một lúc hóa ra ở phòng của chị em Thùy với Thủy, tôi bật dậy mở cửa lò đầu ra nhìn về phía cửa phòng Thủy thấy chốt trong nhưng dưới cửa có đôi dép của Thùy với một đôi giày nam. Xóm trọ cũng có mấy phòng ở lại nên tôi giả vờ ngó xe rồi lại đóng cửa đi vào nằm lắng tai nghe nói chuyện. Trưa tôi dậy nấu cơm rồi mở cửa ngồi chơi game thì thấy có thanh niên lạ nên ngoái nhìn. Một thanh niên cao tầm m6 mấy người gầy gầy đứng trước cửa phòng Thủy cầm cái sào lấy quần áo. Thấy tôi nhìn nên cũng chào tôi, tôi cũng vui vẻ nói chuyện rồi hỏi luôn.

… “anh”.

Tôi: “Uh, bạn Thùy ah”.


Tôi vừa chơi game vừa nói chuyện thì chỉ nhớ mỗi thanh niên đó cũng ở Thái Bình, làm cùng công ty với Thủy nhưng trọ ở chỗ khác.

… “em làm cùng công ty Thùy”.

Tôi: “Làm thêm ngày lễ lắm tiền lắm nhờ”.

… “công ty em có làm đâu anh, làm tới t7 còn cn với 30/4 1/5 cũng nghỉ mà, chứ làm lại có tiền”.

Tôi: “Anh thấy Thùy bảo ở lại đi làm lễ mà”.

Lúc này thanh niên lúng túng bắt đầu nói ngập ngừng rồi chuyển chủ đề.

… “Thùy làm bộ phận khác nên em không biết, anh nấu cơm chưa”.

Tôi: “Uh anh nấu rồi”.

… “thôi anh chơi đi, em vào nấu cơm với Thùy đây”.

Xong tôi cũng ngồi nghĩ trong bụng, “hóa ra lừa con em gái về để ở lại dẫn trai qua phòng địt nhau chứ làm thêm gì”.

Mà đúng là tốt mái thì hại trống, bé kia thì khoảng m55 mà người lại béo béo, thanh niên này thì gầy gò như mấy sinh viên ăn mì tôm lấy tiền cày nét. Đang ngồi nghĩ ngợi thì Thùy trong phòng ra đứng ở cửa sổ gọi làm tôi giật mình.

Thùy: “Anh ra rồi ah, sao ra sớm thế”.

Tôi: “Về nhà hết chỗ chơi nên ra sớm cho đỡ đông”.

Thùy: “Vâng, không biết con bé nhà em lúc nào nó với lên”.

Tôi: “Chắc chiều lên chứ gì”.

Thùy: “Em chả biết, mà hình như mai nó làm ca 2 chắc sáng mai với lên”.

Thùy: “Anh nấu cơm chưa”.

Tôi: “Anh nấu rồi, đợi nguội tí rồi ăn”.

Thùy: “Nhanh thế, em giờ mới đang nấu”.

Tôi: “Có người nấu cho còn gì”.

Thùy: “Có mà nấu, nó nhác như ma ấy”.

Tôi: “Ny ah”.

Lúc này Thùy nói nhỏ hẳn lại cười cười “không, bạn làm cùng công ty em”.

Tôi: “Thật đấy”.

Thùy: “Điêu anh làm gì, nó nhác nấu ở phòng nó qua đây xin cơm đấy”.

Tôi cười không nói gì, Thùy đứng tí rồi chào tôi vào ăn cơm, tôi lại ngồi chơi game tiếp rồi ăn cơm. Buổi trưa tôi dắt xe vào phòng đóng cửa lại, nằm đeo tai nghe nói chuyện với Ly nên biết gì. Đến lúc tháo tai nghe ra nằm nhắn tin với Hoa thì với nghe tiếng ở phòng bên. Tôi ngồi dậy áp tai vào tường để nghe, “ư ư ư… Ah ah” nó phát ra từ phòng Thùy, cứ ngắt rên một lúc rồi ngắt quãng. Biết là Thùy với chàng trai ban nãy đang địt nhau, Hoa thấy tôi lâu không trả lời tin nhắn lại gọi cho tôi, tôi bắt máy thì Hoa tắt đi.

Tôi: “Đang nằm yên mà phòng bên nó làm ồn”.

Hoa: “Làm gì, qua bảo bọn nó buổi trưa yên lặng cho ng khác ngủ”.

Tôi: “Nó làm ồn giống chị ngày trước ấy”.

Hoa: “T làm gì mà ồn, đừng có điêu”.

Tôi: “Phòng bên nó cứ ư ư”.

Hoa: “Haha, t đá cho phát giờ”.

Tôi: “Có đúng là giống không”.

Hoa: “Giống sao được mà giống”.


Hoa qua sau tôi mấy tháng nên cũng sắp đến ngày về rồi tôi với Hoa nói chuyện nhiều hơn, tôi bảo Hoa về tôi đưa Hoa đi chơi. Hoa bảo bên đấy khác còn về vn lại khác nên sợ người ta biết mối quan hệ của tôi với Hoa. Tôi cũng hỏi về dự định sau này để xem còn giữ được mối quan hệ này không thì Hoa cũng chỉ chả lời chưa biết, tới đâu hay tới đó. Tôi bảo tới bữa Hoa về để tôi đi đón Hoa rồi qua chỗ tôi chơi một hai hôm rồi hãy về. Hoa không đồng ý mà cũng không từ chối, chỉ đùa đùa trêu lại tôi.

Hoa: “Lại tính rủ dê gì”.

Tôi: “Rủ ở lại đưa đi chơi chứ rủ dê gì”.

Hoa: “Thật, có thời gian đưa tớ đi chơi kia”.

Tôi: “Uh, nghỉ một hai hôm việc gì, tớ đưa đi mua đồ”.

Hoa: “Nói với nhớ đồ bên này cũ hết rồi, mà mua bên này thì đắt”.


Nói về chuyện mua đồ, đi chơi rồi tôi lái dần qua chuyện giường chiếu, từ ngày tôi với Hoa như vậy thì dần dần Hoa mạnh bạo hơn. Đúng với chất gái đã có ck chả ngại ngùng gì, Hoa đùa lại tôi.


Hoa: “Mấy tháng nay về không được gì rồi, chắc mình chết”.

Tôi: “Haha, sao mà chết được”.

Hoa: “Ai biết, có 3 ngày tết mà như thế huống gì về cả mấy tháng rồi”.

Tôi: “Cùng lắm không mặc quần chứ gì mà”.

Hoa: “Có dám, lúc ny gọi lại rụt chym lại”.

Tôi: “Chả sao, lúc gọi thì mặc lại, xong tắt máy lại làm tiếp”.


Tôi nói chuyện với Hoa rồi ngủ, mãi chiều tối với dậy, mở cửa thì thấy Thủy đang ngồi ở cửa bấm gì trên điện thoại. Thấy tôi Thủy cũng cười hỏi vui vẻ nhưng không phải cười vì nói chuyện với tôi mà vì Thủy đã cười từ lúc đang xem gì đó ở điện thoại. Tôi ngồi ở cửa phòng tôi nói chuyện với Thủy một lúc rồi vào đi nấu cơm, Thủy lại qua đúng ở cửa sổ nói vào.

Hai đứa vẫn cứ vậy, vẫn cười nói trêu đùa nhau, thỉnh thoảng cũng đi uống nước hóng gió cũng nhau. Được hơn một tuần thì Hoa về nước, tôi xin nghỉ rồi bắt taxi lên Nội Bài đón Hoa rồi hai đứa về chỗ tôi. Về đến phòng cũng gần 6h tối, Hoa bỏ đồ đó rồi đi tắm rửa rồi hai đứa nấu cơm ăn. Tối tôi ngồi vừa nói chuyện với Hoa vừa nhắn tin với Ly, Hoa thì mệt nên nằm giường xem điện thoại, từ lúc về hai đứa đã đóng cửa ở trong phòng rồi.

Hai đứa nói chuyện qua lại với nhau, Hoa mặc quần áo mùa hè ngắn cũn, con cu cứ cứng đơ lên trong quần như muốn tôi nhảy lên giường đè Hoa ra mà đút luôn vào ấy. Tới 9h30 nhìn Hoa tôi không chịu được nữa rồi, từ ngày về đến giờ chưa được cái nào nên nứng quá. Tôi tắt máy tính tắt điện leo lên giường, hai đứa nằm đối diện, hai cái điện soi sáng mặt nhau.

Tôi lân la nằm sát vào phía Hoa rồi đưa tay sờ bắp tay Hoa, Hoa liếc nhìn tôi thấy tôi cười rồi lại nhìn vào điện thoại. Tôi đưa tay lướt lên vai rồi xuống eo Hoa, tôi kéo Hoa sát lại bụng tôi, nằm vuốt ve eo Hoa. Nằm một lúc bứt dứt quá tôi cầm điện thoại Hoa bỏ lên bàn máy tính ở đầu giường rồi nhổm người lên.

Hoa: “Ơ kìa, đang xem”.

Tôi: “Mai rồi xem”.

Tôi ôm Hoa lại rồi hôn, Hoa thả lỏng người ra rồi cũng ôm quấn lấy tôi, Hoa cũng giống tôi, đã mấy tháng rồi chưa quan hệ nên nứng lắm. Hai đứa ôm nhau lăn lộn quấn lấy lưỡi nhau, tôi luồn tay vào bóp vú Hoa rồi lại đưa xuống xoa lên cái mu lồn của Hoa.

Đám lông ngắn cũn nham nhám, tôi cười hỏi Hoa “mới cắt ah”.

Hoa cười, gật nhẹ: “Mới cắt hôm qua”.

Tôi thò ngón tay đút vào lồn Hoa, nước nhờn đã ướt hai bên mép, vừa hôn tôi vừa nhấp ngón tay vào lồn Hoa. Hoa ôm cứng lên tôi vừa hôn vừa thở dốc, Hoa đưa tay xuống luồn vào quần cầm lấy con cu của tôi mà sóc theo nhịp tôi nhấp vào lồn Hoa. Từ từ từng cái áo cái quần rời khỏi cơ thể hai đứa, tôi đẩy Hoa nằm ngửa ra bò xuống banh háng Hoa ra đưa lưỡi vào mà liếm mà chọc ngoáy cái lỗ lồn của Hoa.

Đã mấy tháng rồi tôi chưa liếm nó, lần này Hoa cạo hết sạch lông, cọ môi vào chỉ thấy nhám nhám như đám râu cằm của đàn ông vậy. Tôi chào hỏi cô bé của Hoa một lúc rồi trườn lên người Hoa để hôn, tôi có sở thích là khi mút lồn gái xong thì lên hôn luôn để cô ấy nếm được vị nước từ lồn mình rỉ ra như thế nào. Vừa hôn tôi vừa cầm con cu quẹt vào lồn Hoa, hai tay Hoa miết mạnh ôm lấy lưng tôi.

Tôi ôm lấy Hoa lăn xuống giường cho Hoa nằm lên trên người tôi. Theo bản năng học được, Hoa hôn một lúc rồi di chuyển người xuống phía dưới vừa hôn hít người tôi vừa cầm lấy con cu sóc. Tôi vịn vai đây người Hoa xuống phía dưới, Hoa tụt người xuống theo liếm xung quanh con cu rồi cho vào miệng mút. Tôi nằm dang hai tay hai chân ra để cho Hoa tự xử, miệng mút, một tay thì vân vẻ hai hòn dái, một tay tì lên ôm lấy đùi tôi.

Căn phòng tối đen chỉ có mỗi cái đèn của cục wifi nháy nháy, đầu Hoa vẫn nhấp nhô trên con cu của tôi. Tự nhiên căn phòng bừng sáng, trên bàn máy tính ngay ở đầu tôi cái điện thoại rung lên báo tin nhắn rồi lại tắt đi. Hoa khựng lại rồi lại tiếp tục, không biết tin nhắn gì vì Ly thì này nói chuyện rồi, tôi với cái điện thoại xem.

Thủy: “Anh ngủ chưa, hôm nay anh không đi làm ah”.

Tôi bấm bấm trả lời thì Hoa nhả con cu ra cầm tay sọc rồi hỏi tôi.

Hoa: “Bé kia nhắn tin ah”.

Tôi lắc lắc: “Gái”.

Hoa: “Kinh, lại đang cua em khác rồi”.

Tôi cười.

Tôi thì cố nói bé để bên phòng Thủy không nghe được, Hoa cũng nói bé nhưng nói to hơn tôi nên sợ phòng bên nghe.

Hoa: “M chết, t mách bé kia”.

Tôi đưa tay túm đầu Hoa ấn xuống con cu, Hoa đút vào miệng mút mấy cái lại nhả ra, tôi ấn xuống thì Hoa bẻ ngang con cu tôi qua để tránh.

Hoa: “Ở đâu thế”.

Tôi: “Suỵt, nói bé thôi, phòng bên này”.

Hoa cười: “Haha t biết rồi nhá”.

Tôi trả lời tin nhắn của Thủy cái rồi bỏ điện thoại ra, một tay giữ đầu Hoa một tay cầm con cu đút vào miệng Hoa rồi nhấp. Hoa từ từ buông lỏng vịn hai tay vuốt ve đùi tôi nằm im cho tôi nhấp, tôi cố rướn để đút cho thật sâu vào miệng Hoa. Hoa mút nhiều quen rồi nên không còn ọe ọe như mấy lần đầu mới mút nữa. Một lúc rồi Hoa nhả cu tôi ra thở hổn hển, tôi kéo Hoa nằm lên người tôi vuốt ve cặp mông của Hoa. Hoa nằm dạng chân qua hai bên, cái mu lồn Hoa nằm đè lên con cu đang cứng ngắc của tôi, Hoa nằm thở một lúc rồi thì thầm hỏi tôi.

Hoa: “Con bé mà hôm trước m kể đó ah, nó có ny rồi kia mà”.

Tôi: “Không, đó là con chị”.

Hoa: “Phòng đó 2 chị em ah, tưởng lại định cua con đó”.

Tôi: “Hâm ah, con chị xấu”.

Hoa: “Xấu lắm ah”.

Tôi: “Cũng bình thường chứ không phải xấu, nhưng hơi béo”.

Vừa nói chuyện tôi vừa đưa tay xuống banh lồn Hoa ra rồi đút cái đầu cu vào, Hoa chống người lên một chút vừa cười vừa nói chuyện. Tôi cầm con cu quẹt quẹt rồi lại ấn, mân mê cho nước lồn Hoa rỉ ra nhưng Hoa mãi nói chuyện nên nó ra ít. Tôi vừa nói chuyện vừa đút vào một ít để cho Hoa khỏi để ý.

Hoa: “Béo lắm ah”.

Tôi: “Không, chắc khoảng 53 54 cân”.

Hoa: “Bằng người ta chứ mấy”.

Tôi: “Nhưng chị cao, nó lùn được khúc ấy”.

Hoa cười: “Uh, lúc nào chỉ xem nhá”.

Tôi: “Uh, mai”.

Hoa: “Hự”.