Chapter 15
========================================

Nằm tâm sự với Hoa một lúc lâu làm con cu tôi lại cứng dần lên, nó vẫn cắm trong lồn Hoa giật giật. Đôi bàn tay tôi ôm miết vào da thịt trên lưng Hoa, môi hai đứa lại quấn lấy nhau một hồi rồi dừng lại thở.

Tôi lại hỏi lại Hoa: “Không cho gặp nữa ah”.

Hoa gật gật.

Tôi: “Thế lúc nhớ chị thì sao”.

Hoa cười: “M nhớ vk con m ấy chứ nhớ t làm chi”.

Tôi: “Đôi lúc vẫn cần người tâm sự chứ”.

Hoa cười: “Tâm sự qua điện thoại là được rồi”.

Tôi: “Có phải chuyện gì cũng tâm sự qua điện thoại được đâu”.

Hoa: “Không nói chuyện này nữa, thế mai đi ah”.

Tôi: “Định chiều đi mà thôi để mai đi”.

Hoa: “Uh, trời này đi chiều tối lạnh lắm, mai đi cho ấm”.

Tôi: “Uh, bị vắt hết sức như này chiều đi trúng gió chết”.

Hoa: “T vả cho cái giờ, ai bắt m”.

Tôi ôm Hoa cười cố rướn để đâm con cu sâu thêm vào lồn Hoa, Hoa nằm im trong vòng tay tôi như vậy. Hai đứa nằm im một lúc rồi Hoa khé cựu người đưa tay lên dụi mắt.

Hoa: “Nằm tí lại buồn ngủ”.

Tôi: “Thì ngủ đi”.

Hoa: “Uh, có ngủ không”.

Tôi: “Có”.

Hoa: “Dậy đi rửa đã”.

Hoa nằm thêm một chút rồi cựa người dậy, con cu tôi vẫn cắm lút trong lồn Hoa, Hoa chống tay dậy tôi lại vịn lấy eo Hoa để đâm con cu theo.

Hoa cười vả vào tay tôi cái: “Dậy rửa đi còn nghịch”.

Tôi buông Hoa ra, Hoa đi vào phòng tắm trước rồi tôi với bò dậy đi theo, mở cửa vào thì Hoa đang ngồi dạng háng rồi dùng vòi Hoa sen xịt vào háng để rửa lồn. Tôi đi vào con cu lắc lư chĩa thẳng vào mặt Hoa, Hoa rửa xong đưa vòi nước cho tôi rửa cu rồi lấy ít giấy thấm cho khô nước ở lồn. Hoa đi qua tôi còn không quên vả vào con cu tôi cái rồi cười chạy ra mất. Tôi rửa xong đi ra thì Hoa đang lục chăn tìm quần áo, tôi đi ra ôm lấy Hoa lăn luôn xuống giường rồi kéo cái chăn đắp ngang người hai đứa.

Hoa: “Mặc đồ đã”.

Tôi: “Mặc làm gì, kệ vậy đi”.

Hoa: “Hâm ah, không quen”.

Tôi: “Không quen, bên kia chả cởi chuồng đi ngủ suốt còn kêu không quen”.

Hoa: “Đó là bên kia, lâu rồi không quen”.

Tôi: “Kệ, để vậy”.

Tôi ôm lấy Hoa không cho dậy, Hoa cũng nằm im luôn rồi thò tay kéo chăn lên ngang cổ. Tôi đẩy Hoa nằm quay lưng lại để tôi nằm sau ôm Hoa, con cu mới được tắm xong lại nóng lên hừng hực áp vào khe đít Hoa. Hoa thò tay qua háng cầm lấy đầu cu tôi vân vê rồi ngoái lại nói nhỏ.

Hoa: “Mới xong mà lại cứng đơ rồi”.

Tôi: “Chưa đủ chứ sao”.

Hoa cười: “Đúng là vợ bầu nó không cho có khác”.

Tôi cười thò tay xuống cầm con cu lần đến ấn vào lồn Hoa, Hoa ưỡn mông ra sau ngực đẩy về trước vòng tay ra sau ôm lấy đầu tôi. Lồn Hoa vừa rửa hết nước nhờn nên đút vào hơi rít, tôi đấm vào ngâm trong đấy đưa tay về trước xoa lên đám lông mu rồi nắn bóp cái mu lồn của Hoa. Tôi rướn đầu lên hôn lên tai Hoa đưa tay lên kéo đầu Hoa nghiêng lại để hôn. Bàn tay tôi nhào nặn hai bên vú Hoa, Hoa vừa vặn vẹo vừa rên, bàn tay Hoa nắm lấy tóc tôi giật giật.

Hôn nhau một hồi rồi dừng lại tôi nói nhỏ với Hoa: “Buồn ngủ thì ngủ đi”.

Hoa cười ưỡn mông nhấp nhẹ: “Như này sao mà ngủ được”.

Tôi: “Sao mà không ngủ đc”.

Hoa: “Nó cứ đâm vào người nóng nóng thế này sao mà ngủ”.

Tôi: “Thế giờ sao”.

Hoa: “Rút ra chứ sao”.

Tôi: “Hâm ah, để như này với dễ ngủ”.

Hoa cười: “Mi dễ chứ chị mi không dễ”.

Tôi: “Thế cho nó ra rồi ngủ nhá”.

Hoa cười gật gật, tôi vịn lấy eo Hoa rồi dập liên hồi cả chục phát thật mạnh, da thịt va vào nhau phạch phạch. Hoa mím môi lại rên đưa tay túm lấy cổ tay tôi ở eo, sau những phát nhấp hết cỡ tôi ưỡn lên đâm lút con cu vào lồn Hoa ôm lấy vú Hoa bóp. Tôi dụi mặt vào cổ Hoa thở hổn hển, Hoa đưa tay lên túm tóc tôi vò.

Hoa: “Bảo rút ra kia mà”.

Tôi: “Bảo rút ra lúc nào”.

Hoa: “Hứ, cãi”.

Tôi: “Bảo cho ra chứ bảo rút ra đâu”.

Hoa xiết lấy đầu tôi cười: “Còn sức không mà đòi”.

Tôi cười đểu: “Có muốn giờ tới chiều chỉ nằm dạng háng ra không”.

Hoa cười không trả lời, tôi kéo mặt Hoa quay lại hôn rồi nhấp thật chậm rãi, hai đứa lại quấn lấy nhau. Hoa nâng một chân lên để cho tôi địt đế hơn, tôi cứ vậy nằm sau Hoa mà địt. Hai đứa vừa địt vừa nói đủ thứ chuyện với nhau nhưng hầu như chỉ xoay quanh chuyện của hai đứa, tôi và vợ tôi hoặc Hoa với chồng. Địt được một lúc tôi rút con cu ướt nhẹp ra cạ vào lồn rồi cạ vào đít Hoa. Hoa nhột khé khép mông lại, tôi nói nhỏ vào tai Hoa.

Tôi: “Cho vào đây nhá”.

Hoa khẽ xoay người quay mông xuống giường: “Không”.

Tôi: “Vẫn sợ ah”.

Hoa: “Đau như ma ấy”.

Tôi: “Làm nhiều với quen chứ”.

Hoa: “Không, đó không phải chỗ cho vào”.

Nói đến chuyện này làm tôi nhớ đến những cô gái mà đã quen lúc trước, hầu như cô nào cũng chỉ một lần từng trải khi tôi đâm cu vào lỗ đít, cô nào cũng quằn quại la đau. Chỉ có mình Ly là bị tôi đâm một lần cũng kêu đau không cho nữa nhưng vì có những lần Ly tới tháng nên cho tôi đút vào đít. Dần dần thì Ly cũng quen nên lâu lâu vẫn làm như thế để đổi gió. Tôi vịn eo Hoa đẩy mông Hoa lên thì Hoa cứ ghì xuống miệng thì cứ kêu: “Không, không kia mà”.

Tôi đẩy mông Hoa quay lại rồi cầm cu dí vào lồn Hoa thì Hoa nằm yên cho tôi đâm, tôi vừa nhấp vừa vòng tay về phía trước xuống nắn bóp cái mu lồn của Hoa.

Tôi nhổm đầu lên hỏi nhỏ vào tai Hoa: “Sao cho chơi ở đây mà không cho chơi ở kia”.

Hoa nàm dụi mặt xuống gối không trả lời, tôi vuốt ve đám lông mu của Hoa rồi đưa tay lên kéo mặt Hoa lại.

Tôi: “Sao không trả lời”.

Hoa: “Trả lời cái chi”.

Tôi: “Sao không cho chơi ở sau”.

Hoa: “Đó không phải chỗ…”

Hoa khựng lại không nói tiếp, tôi lại hỏi.

Tôi: “Sao chỗ này lại được”.

Tôi nói rồi kéo mặt Hoa lại một chút rồi hôn, Hoa cười rồi cũng bắt nhịp theo, vừa hôn tôi vừa kéo người Hoa xoay ngửa lại. Tôi luồn tay qua đùi kéo 1 chân Hoa co lên để địt cho dễ, bàn tay tôi ôm lấy vú Hoa vừa nhào nặn vừa địt vừa hôn Hoa. Hoa chỉ biết nằm im cho tôi nhấp, cơ thể Hoa lắc lư theo nhịp nhấp của tôi. Hai đứa hôn rồi lại nghỉ, thở một chút rồi lại quyện lấy nhau, chơi một hồi sắp ra tôi dừng lại bò người lên ngồi lên 1 bên đùi Hoa chơi kiểu 2 đứa cắt kéo với nhau. Chơi tư thế này với thốn, theo như tôi thấy thì khi chơi kiểu này thì cô nào mặt cũng nhăn nhó. Vì con cu hầu như cong lên trên, xuống dưới hoặc là thẳng, khi chơi sấp hay chơi ngửa thì các cô gái đều quen ở tư thế đó, chỉ có chơi ngang là mấy cô gái không quen. Hoa cũng không ngoại lệ, dù đã sinh con một lần nhưng vì lâu rồi nên lồn Hoa cũng co dần trở lại. Một tay tôi túm tay một tay vịn vai Hoa rồi dập, Hoa co rúm lại vặn vẹo nhưng tôi cố ghì lấy người Hoa để đâm con cu vào lồn Hoa. Sau đợt nhấp liên hoàn tôi dập thật mạnh ghì chắc lấy người Hoa để ấn con cu thật sâu vào người Hoa. Hoa cũng nằm im để hứng chịu những phát bắn từ cu tôi, những đợt tinh trùng liên tục bắn ra, tuy không nhiều như lần trước nhưng nó làm tôi nhẹ cả người. Cả mấy tháng phải kìm nén thì nay được bung ra hết sức, sau loạt giật bắn liên hồi tôi hạ người nằm xuống vai Hoa.

Hoa đưa tay véo nhẹ má tôi: “Mệt chưa, đòi nữa đi”.

Tôi cười rồi kéo chân Hoa vòng qua người cho Hoa nằm ngửa ra. Tôi ấn con cu lút vào lại trong lồn Hoa rồi nằm bẹp xuống người Hoa, Hoa ôm đầu vuốt ve tóc tôi hỏi nhỏ: “Mệt không”.

Tôi gật gật: “Mấy tháng rồi với ra 2 lần liên tục”.

Hoa: “Ai bắt, bảo đi ngủ cứ còn đòi”.

Tôi: “Không đòi để chị ngủ ah”.

Hoa cười không nói gì.

Tôi: “Nằm như này ngủ nhá”.

Hoa: “M đè chết t chứ ngủ gì”.

Tôi: “Đâm mãi chả chết chứ là”.

Hoa cười phì lên ôm lấy cổ tôi không nói gì được một lúc thì Hoa dụi mắt.

Hoa: “Buồn ngủ”.

Tôi chống người dậy từ từ rút con cu ra khỏi lồn Hoa, Hoa ngổng nhẹ đầu lên nhìn xuống con cu đang dính đầy tinh trùng lẫn nước nhờn của Hoa, âu hai hiệp nó cũng mệt cúi đầu xuống. Tôi đi vào rửa lại rồi cầm ít giấy đi ra banh háng Hoa ra lau nước nhờn rỉ ra từ lồn cho Hoa.

Hoa nằm lấy điện thoại bấm rồi bỏ ra bàn: “Để báo thức không lại ngủ quên tới tối mất”.

Tôi vứt giấy đi rồi lên giường ôm Hoa hai đứa nằm ngủ, cũng mấy tháng rồi với được hưởng thụ cảm giác này. Hai đứa làm một giấc hết chiều, nghe báo thức Hoa cựa người dậy tắt làm tôi tỉnh theo. Trời về chiều hơi hơi lanh nên nằm ấm đang sướng, tôi ôm siết lấy Hoa, bàn tay tôi ôm trọn một bên vú Hoa rồi bóp.

Hoa: “Dậy đi mà về, 5h kém rồi”.

Tôi không trả lời cứ thế sờ vú rồi lại xoa lồn Hoa, con cu cứng ngắc áp vào đùi Hoa.

Hoa: “Dậy đi, 5h phải về đấy”.

Tôi: “5H công ty nghỉ ah”.

Hoa: “Uh, dậy đi để về không có muộn”.

Tôi: “Thế phải về sau chứ, chiều nghỉ mà về cùng giờ công ty lỡ ai thấy hỏi thì sao”.

Hoa: “Uh, đợi họ về bớt rồi về, công ty cũng nhiều người quen”.