Chapter 16
========================================

Tôi nằm ôm lấy Hoa vừa bóp vú vừa tâm sự, tôi cứ hỏi về chuyện Hoa có gặp tôi nữa không, Hoa vẫn bảo không gặp nữa. Tôi nằm mân mê tôi nằm phía sau cầm cu tìm đến rồi kê vào mép lồn Hoa rồi đâm lút vào lồn Hoa. Tôi nhấp mấy phát rồi kéo Hoa nghiêng người lại, Hoa nhìn tôi cái rồi nhắm mắt lại. Tôi chạm vào môi Hoa rồi lưỡi hai đứa lại quấn lấy nhau, tôi vừa hôn vừa bóp, Hoa thở mạnh rên ư ử. Hôn một hơi rồi nghỉ tôi tì chán vào chán Hoa nói nhỏ.

Tôi: “Lần này lần cuối ah”.

Hoa gật gật.

Tôi: “Thế phải chơi cho nhớ không sau lại quên”.

Hoa cười cái mỉm rồi lại trở lại khuôn mặt trầm tư, tôi hôn nhẹ môi Hoa hôn tai liếm cổ rồi lại nói nhỏ.

Tôi: “Tối ở đây nhá”.

Hoa: “Hâm ah, tí về”.

Tôi: “Tối nay ở đây thì sao không gặp nữa, mà về thì sau vẫn gặp”.

Hoa cười khiêu khích: “Hứ, kệ m, ai gặp mà gặp”.

Tôi: “Không gặp á”.

Tôi nhấp mấy phát mạnh hết cỡ, Hoa mím môi lại rên, tôi vừa nhấp vừa nói.

Tôi: “Có gặp không”.

Hoa lắc lắc.

Tôi lại kéo chân Hoa co lên rồi dập, Hoa vịn lấy vai tôi mím chặt môi, sau những phát dập như muốn địt nát lồn Hoa ra tôi dừng lại thở rồi hỏi Hoa tiếp.

Tôi: “Có gặp không”.

Hoa vừa cười vừa thở đầu lắc lắc.

Tôi tung chăn ra kéo Hoa nằm ngửa hẳn lại rồi bước 2 đầu gối vào giữa háng Hoa, tôi banh háng Hoa ra sốc ngược hai đùi Hoa ép ngược lên. Cái lồn Hoa ưỡn ra, tôi chỉnh cho con cu đâm vào lồn Hoa rồi đâm xuống nhưng đâm nhẹ.

Tôi: “Cho trả lời lại”.

Hoa ngước nhìn tôi vẫn cười cười lắc lắc.

Tôi rút cu ra rồi nhấp mạnh hơn một chút, tôi nhìn thẳng mắt Hoa cười, Hoa vẫn im lặng, lại dập phát nữa mạnh hơn rồi lại hỏi.

Tôi: “Có gặp nữa không”.

Hoa lắc lắc.

Tôi ép chân Hoa rồi đẩy qua hai bên để cái lồn Hoa ngửa hẳn ra, tôi dập mạnh một phát hết cỡ, Hoa mím chặt môi mặt nhăn lại.

Hoa: “Ứh”.

Hoa gồng người lên cố khép háng lại nhưng tôi lại banh ra, tôi lồng tay qua hai chân Hoa rồi hạ người xuống áp vào vú Hoa. Hoa cấu vào vai tôi cái rõ đau, tôi ghé vào tai Hoa nói nhỏ.

Tôi: “Không đổi ý thì còn nữa”.

Hoa: “T cắn chết ợ”.

Tôi vịn vào vai Hoa rồi dã vào lồn Hoa liên tục, Hoa chỉ biết ôm cứng lấy tôi để hứng những nhịp chày vào háng. Dập một hồi tôi đâm mạnh phát rồi ghi chặt nó vào lồn Hoa, tôi hạ người nằm bẹp xuống người Hoa hai đứa thở dài. Nằm thở một lúc tôi lại nhổm người dậy trêu Hoa, Hoa há miệng cố kéo cổ tôi xuống để dọa cắn. Hai đứa đùa nhau rồi lại quấn lưỡi vào nhau, tôi hiểu tâm lý con gái thế nào nên biết đùa biết thật đúng lúc. Hôn hít nhau chán rồi tôi tì chán vào chân Hoa nhấp nhẹ rồi nói chuyện kiểu nghiêm túc.

Tôi: “Không gặp nữa thì sao được”.

Hoa: “Thì thôi chứ sao nữa”.

Tôi: “Thế không được như này nữa ah”.

Tôi vừa nhấp vừa nói rồi hôm nhẹ Hoa, Hoa chu môi hôn đáp lại rồi lắc lắc nói nhỏ.

Hoa: “Không”.

Tôi: “Lúc đó lại có em khác đấy”.

Hoa vả nhẹ vào má tôi cái: “Dám, con Ly mà biết m lại chết giờ”.

Tôi: “Sao mà biết được”.

Hoa: “Sao không, nó không biết thì t mách”.

Tôi: “Dám mách, mách kiểu gì”.

Hoa: “Uh, để xem, t bảo nó thằng D nó đang lăng nhăng ở ngoài đấy”.

Tôi cười: “Rồi bảo nó ngủ với cả chị mấy năm nay nữa”.

Hoa cười rồi ôm lấy tôi, hai đứa lại quyện lấy nhau vừa hôn vừa địt tôi mệt thì vần Hoa lên trên ngồi. Chắc Hoa quên mất chuyện sau lần địt này không gặp tôi nữa hay vì là lần địt cuối nên Hoa chơi cho chán tôi đi nữa. Hoa ngồi nhấp nhổm ưỡn ẹo còn hôn hít liếm lại tôi, lúc này tôi nằm im duỗi thẳng tay chân để mặc Hoa vùi dập còn cu tôi trong lồn. Cả căn phòng im lặng, chỉ có mỗi cái chăn cứ nhấp nhổm và tiếng rên từ bên trong chăn phát ra. Hoa đưa tôi lên đỉnh, tôi ôm ghì lấy Hoa nằm bên dưới địt ngược lên. Con cu đâm vào lồn Hoa lia lịa rồi găm lút vào sâu trong cơ thể Hoa, cả thân con cu giật giật, từng dòng tinh khí cứ thế bắn vào người Hoa. Cũng đã nháy thứ 3 rồi nên không còn phụt nhiều như lần đầu được, hai đứa ôm cứng lấy nhau để con cu nằm im hẳn với thở dài buông lỏng. Hoa nằm như con ếch trên người tôi, tôi ôm Hoa vuốt ve rồi nói nhỏ.

Tôi: “Không gặp nữa thì hôm nay không được uống thuốc nhá”.

Hoa: “Thuốc gì”.

Tôi: “Thuốc tránh thai”.

Hoa: “Hâm ah, m phụt vào cả đống không uống mà chết ah”.

Tôi: “Sao mà chết, cùng lắm thì có bầu, xem như quà chia tay”.

Hoa: “T đá có cái giờ, quà này chả thèm”.

Tôi: “Thế thì sau buồn lại gặp nhá”.

Hoa cười: “Buồn thì gặp làm gì”.

Tôi: “Tâm sự chứ làm gì”.

Hoa: “T thấy gặp m lần nào cũng giống nhau chứ có khác gì đâu mà phải buồn với vui”.

Tôi: “Đấy, lúc buồn thì đè mình ra tâm sự, lúc chơi chán lại nói thế đấy”.

Hoa cười: “Vả cho cái giờ, ai đè m, nhưng mà cũng thật, trước còn nhỏ mẹ hỏi còn hay nói, chứ từ ngày học cấp 3 chả bao giờ tâm sự với ai. Nhiều khi có chuyện cũng chả dám kể với ai, lúc lấy ck thì lại càng nhiều chuyện. May mà có m nói chuyện chứ t cũng chả biết nói với ai, nói với mẹ thì sợ mẹ lo, nói với người khác thì sợ họ ra ngoài nói này nói nọ”.

Hoa nằm trên người tôi tâm sự một lúc rồi sực nhớ ra hoảng hốt: “Thôi chết, nằm nói chuyện mãi, mấy giờ rồi”.

Tôi: “Mới 5h15”.

Hoa: “Dậy đi, muộn mất rồi, về không có họ về hết rồi”.

Tôi: “Dậy đi”.

Hoa bỏ chăn ra nhổm người dậy dùng tay bịt lấy lồn bò xuống giường rồi đi vào nhà tắm, tôi cũng bò dậy đi theo vào. Vào thì Hoa đang tắm, chắc tắm cho hết mùi của cơn vật lộn vừa rồi, tôi vào ôm Hoa hai đứa tắm luôn. Vừa tôi vuốt ve khắp cơ thể rồi túm lấy Hoa hôn, Hoa đứng đơ ra tí rồi đẩy tôi ra dục.

Hoa: “Lại bắt đầu đấy, nhanh còn về không muộn”.

Tôi ôm lấy người Hoa áp con cu vào mu lồn Hoa.

Tôi: “Về rồi từ mai không được nữa”.

Hoa: “Thôi nói chuyện sau, nhanh về, đứng đây chết lạnh”.

Hoa nói rồi vòng tay cởi tay tôi ra khởi người, Hoa cầm khăn lau rồi đi ra ngoài, tôi đứng đái cái rồi rửa lại cu đi ra theo. Đúng là tuy mệt rồi nhưng con cu được tắm qua cái nó lại ngổn lên, tuy không cứng như lúc đầu nhưng nó cũng đủ để vừa đi vừa chĩa thẳng về trước lắc lư. Hoa ngồi ở giường lau người rồi vớ quần áo mặc, tôi trần truồng đứng cầm điện thoại xem tin nhắn của Ly. Hoa mặc quần si líp xong rồi mặc quần dài, co chân lên luồn còn thò ra hất vào con cu tôi cái.

Hoa: “Không mặc đồ mà về còn đứng tổng ngổng ra đấy”.

Tôi: “Từ, xem vợ nhắn gì đã”.

Hoa: “Chụp cái này gửi cho nó này”.

Hoa lại hất vào con cu tôi lại làm nó lắc lư, Hoa hạ chân xuống nhổm mông lên để kéo quần dài lên thì tôi túm chân Hoa nâng ngược lên. Người Hoa ngửa ra giường, hai tay tôi túm đai quần Hoa kéo tụt lại xuống đùi.

Hoa: “Ơ kia”.

Hoa thì túm lại chưa hiểu chuyện gì, tôi gác chân Hoa lên vai nghiêng đầu kẹp lại, một tay tôi cầm con cu một tay kéo si líp banh mép lồn Hoa ra rồi đâm con cu vào.

Hoa: “Ơ kìa, tránh ra, về không muộn”.

Tôi đầy đùi Hoa về phía ngực Hoa đứng dưới đất nhấp mấy phát thật mạnh.

Tôi: “Để chụp cái này rồi gửi nhá”.

Tôi vớ điện thoại thì Hoa quay mặt đi hai tay ôm đầu gối để che mặt lại.

Hoa: “Điên ah đừng có chụp”.

Tôi: “E chả sợ chứ chị”.

Hoa: “Không, xóa đi, chụp rồi không may ai thấy thì chết”.

Tôi: “Đã chụp đâu”.

Hoa: “Thật không”.

Tôi: “Đây gì”.

Tôi đưa điện thoại cho Hoa, Hoa cầm bấm để tìm, tôi lại giữ lấy đùi Hoa rồi nhấp, Hoa vừa lướt vừa cắn môi liếc lườm tôi.

Tôi: “Gì mà lườm”.

Hoa: “M tranh thủ nhờ”.

Tôi vừa nhấp vừa cười, Hoa bấm tìm một lúc không có thì bỏ ra giường rồi đẩy tôi ra nhưng tôi cứ túm lại.

Hoa: “Ơ kìa, thả ra để về, muộn rồi”.

Tôi: “Hôm sau có gặp nữa không”.

Hoa: “Không nói nữa, lúc khác nói, về không muộn”.

Tôi: “Lúc khác là lúc nào”.

Hoa: “Lúc nào rảnh thì nói, vẫn như mọi khi”.

Hoa đẩy chân vào ngực tôi nhích người lên làm con cu tôi tụt khỏi lồn Hoa, Hoa kéo quần lên khuy lại rồi mặc áo. Tôi cũng lấy đồ mặc rồi hai đứa xuống trả phòng ra về, tôi đi cùng Hoa mấy km thì Hoa sợ ai nhìn thấy nên bảo tôi về trước. Tôi phi thẳng về nhà luôn, tối chuẩn bị đi ngủ tôi vào xem nick fb ảo của tôi thì thấy tin nhắn của Hoa nhắn từ lúc nào.

Hoa: “Lúc chiều về vội quên mua thuốc rồi, không biết sáng mai có nhớ mua không”.

Tôi: “Mua làm gì, dính đâu mà sợ.”

Tôi nhắn trêu lại Hoa cái rồi đi ngủ, sáng dậy vào xem lại thấy Hoa nhắn lại.

Hoa: “Không, đang đợt dễ dính”.

Theo như trước đây khi còn ở bên kia, vào buổi tối Hoa cũng đang nằm chổng mông lại phía sau cho tôi đút cu vào lồn. Hai đứa vừa địt vừa tâm sự, Hoa hỏi chuyện quan hệ của tôi với Ly thì tôi kể Ly toàn bắt tôi đeo bao. Hoa với bày tôi cách là nhớ lấy ngày tới tháng của Ly, cứ 1 tuần trước khi tới tháng và 1 tuần sau khi tới tháng là khó dính bầu nhất. 2 tuần đó cứ thế mà bắn vào khỏi cần đeo bao. Nhưng khi tôi bảo cho tôi bắn vào trong thì Hoa nhất quyết không cho, sau mấy lần đầu thì hầu như những lần sau đó Hoa đều bắt tôi đeo bao với cho địt. Mỗi lần qua với Hoa mơn trớn nhau banh háng Hoa ra định đút vào thì Hoa dùng tay bịt lại kêu tôi đeo bao nhưng tôi cứ kéo tay Hoa ra để đút vào. Hai đứa vật lộn với nhau trên giường nhưng sức Hoa làm sao thắng được, con cu của tôi vẫn trần truồng như vậy mà đâm vào cái khe lồn ướt nhẹp của Hoa. Nói là vậy nhưng đúng là con gái, chống cự bao nhiêu thì khi đút vào dập cho mấy phát thì nằm đơ ra. Nhưng tôi cũng phải nghĩ cho Hoa, dù là ck con rồi nhưng Hoa vẫn còn tương lại nữa nên không thể lúc nào cũng để Hoa uống thuốc được. Dù không biết sau này hai đứa thế nào nhưng tốt nhất nên giữ cho nhau, từ đợt đó là tôi cứ cho cu vào địt rồi lúc nứng lên lại rút ra nghỉ để đeo bao.

Trở lại câu chuyện, tôi nhắn lại cho Hoa: “Dính thì đẻ chứ sao nữa”.

Tôi: “Đi làm có nhớ mua thuốc không”.

Tôi nằm đợi một lúc không thấy Hoa nhắn lại nên dậy dọn đồ rồi chạy qua nhà bme vợ chào bme để đi.

Đang bên nhà bme vợ thì Hoa nhắn tin: “Quên mất rồi, đến công ty với nhớ”.

Tôi: “Sáng nhắn mà không đọc tin nhắn ah”.

Hoa: “Lúc đó đang đi đường, đến công ty đọc với nhớ”.

Tôi: “Uh, trưa ra mua đi, không thì để e mua cho”.

Hoa: “Sáng m đi ra kia mà”.

Tôi: “Thì mua thuốc qua cho chị rồi đi”.

Hoa: “Thế sao được, trong giờ làm có đc ra ngoài đâu, đang trốn trong nhà vs nt đây”.

Tôi: “Thì trưa nghỉ rồi ra gặp mà lấy”.

Hoa: “M đi trưa cho nắng ah”.

Tôi: “Trời này nắng gì, đưa cho c rồi đi cũng đc chứ sao”.

Hoa: “Thế lại mất công chạy qua đây rồi lại vòng về đi ah, thôi vào làm đây, chiều đi làm về mua cũng đc.”

Tôi: “Ơ kìa, trưa gặp mà lấy nhá, mang cả cơm đi”.

Tôi về nhà dọn dẹp phòng của vợ ck tôi, Hoa nhắn tin bảo thôi không cần nhưng tôi kệ, ăn cơm với bme rồi xách balo đi. Tôi ghé qua hiệu thuốc mua thuốc khẩn cấp cho Hoa rồi chạy qua chỗ công ty Hoa.

Tôi đứng ngoài chụp ảnh gửi cho Hoa: “E mua thuốc rồi, tí nghỉ ra lấy nhá, mang cơm đi mà ăn, cho e ăn nữa”.

Tôi ngồi uống nước đợi Hoa, đúng kiểu không gì lâu bằng ngồi đợi gái, cứ tí lại ngó đồng hồ nên thấy rõ lâu. Đợi mãi với thấy bảo vệ mở cổng công ty, một đoàn người đi ra, tôi ngồi nhìn nhưng vẫn không thấy Hoa đâu cả. Đang ngồi chăm chú nhìn thì thấy Hoa nhắn tin.

Hoa: “Đi trước đi, m ngồi đó đi cùng cho người ta để ý ah”.

Tôi: “Thế ra chỗ hôm qua nhá”.

Hoa: “Uh, nhưng không nghỉ đc đâu, ra tí rồi về thôi”.

Tôi: “Uh, chị đang ở đâu”.

Hoa: “Đang ra, m đi trước đi, đi từ từ đợi”.

Tôi lấy xe đi trước tới nhà nghỉ, tôi đi từ từ đợi Hoa rồi hai đứa phi thẳng vào nhà nghỉ hôm qua. Lên phòng cởi khẩu trang với áo dài rộ nằm lăn ra giường, Hoa ngồi cạnh để hộp cơm lên bàn nói tôi.

Hoa: “Bảo không phải mua lại còn”.

Tôi: “Tiệm thì mua, chủ yếu qua tạm biệt cái để đi ra kia chứ”.

Hoa: “Dậy ăn cơm này”.

Tôi: “Ăn đi, e ăn ở nhà rồi”.

Hoa: “Thế mà còn nt mang e ăn vs”.

Tôi: “Bảo lúc nào, đọc lại tin nhắn xem”.

Hoa: “Đây, m kêu mang cơm đi mà ăn cho e ăn nữa”.

Tôi: “Đọc lại, mang cơm đi mà ăn, cho e ăn nữa, có dấu phẩy ở giữa nhé”.

Hoa: “Phẩy thì sao”.

Tôi: “Là bảo chị mang cơm đi ăn, còn chị ra là cho e ăn”.

Hoa: “T có cơm thôi chứ có gì mà ăn, ăn thì dậy mà ăn”.

Tôi: “Ăn chị chứ ăn cơm làm gì”.

Tôi nói rồi chui đầu vào gối lên đùi Hoa, Hoa vả nhẹ vào má tôi cái.

Hoa: “Cái đồ lươn lẹo”.

Hoa ngồi ăn, còn tôi gối đầu xem điện thoại, Hoa ăn xong hỏi tôi thuốc đâu, tôi đưa Hoa uống rồi đẩy Hoa ngửa ra giường.