Chapter 1
========================================


Tôi trở về đón tết bên gia đình, một cái tết đông vui nhưng thiếu đi gì đó, ngày đi chơi tối về gọi điện nói chuyện với Ly rồi lại nằm nhắn tin tâm sự với Hoa. Có hôm đi với mấy thằng bạn qua khu khác đi chơi, qua đấy cũng nhiều gái lắm, toàn các em 99 2k. Tôi thì lâu với về, các em ấy thì lớn nhanh quá nên cũng không biết em nào với em nào.

Thấy tôi ít nói có em cùng hỏi: “Sao thấy anh kia ít nói thế, ở đây toàn người quen ngại gì anh”.

Có em khác chen vào: “Người ta có người yêu rồi đi chơi với bọn mình chả không hợp.”

… “Thảo nào, người yêu anh ở đâu”.

… “Chị nhà bác… đó”.

… “Ah, nghe nói lâu rồi mà nay mới được gặp”.


Tôi cũng hơi ngạc nhiên, cũng lâu lắm rồi tôi với về mà sao mấy em ấy biết chuyện tôi với Ly như thế.

Vẻn vẹn mấy ngày tết cũng qua, khi mà mọi người tấp nập khăn gói lên đường đi làm và tôi cũng vậy. Nhưng thấy ai cũng vali này túi nọ, còn tôi có mỗi cái balo đựng mấy bộ quần áo cũng ra đường bắt xe oto đi Hà Nội như ai. Ra đến HN ở nhờ chỗ anh em rồi ngày mai đến công ty xem tình hình, tuy là người cũ nhưng giờ công ty thấy toàn người mới nên thành ra tôi lại thành người lạ.

Còn mỗi mấy người cũ trước đây quen nhưng giờ lên chức rồi nên cũng có chút khác, không biết có phải có tí tiền tí quyền rồi sống khác không. Tôi đi làm được 1 tuần thì chán cảnh đi làm thì bị soi mói bởi mấy người làm 2 3 năm, họ cứ nghĩ làm 2 3 năm là lão làng rồi nên soi mói thằng mới như tôi. Rồi lại được mấy ông cấp trên suốt ngày cái gì cũng: “Mấy thằng mới về”, được mấy anh em về cùng nhau thì thân nhưng ai cũng than này nọ.

Ghét cái cảnh đi làm thì bị phân chia này nọ nên tôi cũng nghĩ tới việc kiếm một công việc khác. Tôi lên mạng tìm kiếm rồi hỏi nhờ mối quan hệ thì cũng có vài chỗ tuyển người. Tôi cũng liên hệ rồi viết đơn nghỉ ở công ty đang làm, quay về nhà làm hồ sơ rồi lại ra ở nhờ chỗ anh em. Xem xét mấy chỗ thì tôi nộp hồ sơ vào nhân viên một công ty điện tử ở KCN địa bàn HN, đầu thắng 3/2019 thì tôi bắt đầu đi làm, là nhân viên nên cũng khá thoải mái.

Ngày đầu tiên đến nhận việc, thứ tôi nhìn thấy đầu tiên chính là công nhân toàn là nữ, cũng có nam nhưng so với số nữ thì rất ít. Đến loanh quanh công ty vài vòng để tham quan rồi về, sẵn tiện xe mượn nên tôi lượn đi kiếm chỗ trọ luôn. Đi cả buổi hỏi bao nhiêu nhà thì cũng có 1 chỗ tôi khá ưng, phòng thoáng mát sạch sẽ. Một khu trọ rất nhiều phòng nhưng gọn gàng và nghe cách nói chuyện thì thấy chủ nhà cũng dễ, tuy hơi xa công ty mới của tôi.

Đặt tiền xong tôi hỏi ra chợ gần đấy mua mấy cái đồ lặt vặt dùng hàng ngày chứ một thằng mới ra đi làm như tôi thì có cái quái gì đâu. Mua mấy cái chậu với chăn gối, quét dọn lau chùi phòng rồi khóa cửa đi trả xe. Về trả xe thì ông anh bảo để đi nhưng ai cũng có cuộc sống riêng nên với lại tôi rất ngại chuyện nhờ vả người khác quá nhiều khi mà mình chưa làm được gì cho họ.

Anh: “Cứ cầm lấy mà đi, lúc nào ổn định rồi mang qua cho anh”.

Tôi: “Thôi anh mấy hôm nữa anh cũng mua xe mới rồi, kiếm cái xe đạp đi tạm mấy hôm”.


Cuối cùng thì ông anh cũng hỏi mượn cho tôi được cái xe đạp, tôi lóc cóc đạp mấy km về chỗ trọ. Về phòng mới càng dọn lại càng thấy thiếu đồ, tôi ngồi nghĩ xem cần gì để ra mua một thể rồi cuối tuần tính tiếp. Chiều đến người thì ngủ dậy người thì đi làm về nên xóm trọ nhộn nhịp hẳn lên, tôi thì lạ nước lạ cái chả quen ai đóng cửa nằm nhắn tin với gái.

Tối đến đi ăn cơm về ngồi ở cửa phòng hút thuốc thì với để ý mấy phòng xung quanh. Bên trái phòng tôi có 1 em ở phòng, bên phải có 2 em, 1 em đi làm hành chính mới về, còn lại thì cũng có đôi có lẻ nữa nhưng xa phòng nên không rõ. Tối đến gọi điện cho Ly mà cái mạng Việt Nam làm tôi phát ức chế, gọi tí mà cứ lag rồi đơ lại phải nhắn tin, tôi ngủ sớm để mai đi làm ngày đầu tiên.

Tôi đang thử việc 1 tháng nên chuyên đi làm hành chính mà hơn nữa là công việc của tôi sau này cũng chỉ làm hành chính thôi. Cả ngày đến có người dẫn đi từng ngóc ngách rồi làm mấy việc lung tung. Công việc của tôi được cái đặc quyền là được lang thang khắp công ty, hơn nữa chỉ nhận lệnh từ cấp trên trực tiếp của tôi từ tổ trưởng lên đến giám đốc chứ không phụ thuộc gì vào người khác. Cả tuần cứ đi làm về rồi lại về tắm giặt đi ăn cơm rồi lại về nằm nhắn tin với gái. Hoa cũng còn mấy tháng nữa nên cũng háo hức lắm, suốt ngày hỏi tôi ở VN thế nào.

Cuối tuần, chiều thứ 6 đi làm về cũng vần như mọi ngày, tối gọi điện cho ông anh mượn cái xe để mai đi công việc. Sáng t7 ngủ dậy thấy phòng nào cũng đang đóng cửa, phòng thì chốt trong phòng thì khóa ngoài. Tôi qua mượn xe rồi chạy vào nội thành HN, lượn lòng vòng đi mua bộ Pc rồi về ghé qua hỏi ông anh mua bộ bàn ghế để về chơi game chứ 1 thằng thích chơi game mà tối ngồi không làm sao chịu được.

Mua sắm xong rồi về lại tiếp tục dọn nhà, mang quần áo đi giặt, đến lúc mở cửa ra phơi thì thấy hai em phòng bên cạnh đang ngồi ở cửa. Một em ngồi ở cái xe đạp, một em ngồi ở cửa, thời tiết tháng 3 giao giữa đông với xuân nên ngày thì ấm đêm thì hơi lạnh. Hai em mặc bộ quần áo ở nhà nên cũng không bắt mắt hay sexy, tôi chào cái rồi đứng phơi đồ chứ không để ý lắm.

Tôi: “Chị”.

Hai em ấy cười: “Anh mới đến ah”.

Tôi: “Vâng, em mới đến đc mấy hôm”.

Cô lớn: “Anh làm công ty nào”.

Tôi: “Em làm…”.

Cô bé: “Ơ thế cùng công ty với em ah”.


Tôi vừa đứng phơi đồ vừa nói chuyện rồi đứng tựa cửa buôn với hai em ấy luôn. Hỏi tuổi ra với biết một em 96 một em 2k quê Thái Bình, giới thiệu với nhau thì cũng biết đôi chút về hai em. Em 96 tên Thủy hơi béo mà lại lùn, nói chung chả dáng cả mặt chỉ khoảng tầm 4 điểm. Em 2k tên Thùy người nhỏ nhắn, dáng với mặt tầm 6. 5 Điểm, không phải vì không xinh mà chắc do mới ra đi làm nên chưa biết ăn mặc với trang điểm. Hai bé là chị em ruột, hai chị em làm công ty khác nhau, Thủy đã làm ở đây từ ngày học xong 12 nên tỏ ra già dặn lắm. (Tôi nói là già dặn chứ không phải nát nhé, vì vừa tiếp xúc nên không phán đoán được).

Nói chuyện phải 20 phút rồi hai em ấy bảo đi nấu cơm, tôi với nhớ ra tôi chưa mua đồ để nấu ăn. Lại lóc cóc ra mua nồi niêu bát đũa về để nấu ăn, đối với một người thì phòng này cũng khá rộng mà sao tôi mới sắm có ít đồ mà đã thấy nó hẹp lại rồi. Chủ nhật lắp máy tính xong đang ngồi tải game thì em Thùy đứng ngó đầu lại cửa sổ phòng vừa cười vừa gọi khẽ tôi.

Thùy: “A, anh D ơi”.

Cái bàn máy tính để gần cửa, nghe thấy gọi tôi quay ra Thùy cầm điện thoại lắc lắc.

Thùy: “Phòng anh có wifi phải không”.

Tôi: “Uh”.

Thùy: “Cho em xin mật khẩu dùng ké với”.

Tôi: “Đưa đt đây anh bấm cho”.

Thùy thò tay đưa điện thoại cho tôi bấm: “Mật khẩu là gì thế anh, cho chị em dùng với”.

Tôi: “Nhưng không được cho ai, nhiều người dùng mạng lag anh không chơi game được”.

Thùy: “Em với chị em thôi, không cho ai đâu”.

Tôi: “Đọc số sdt đi anh nhắn tin cho”.

Thùy: “Anh nhá qua máy anh đi”.

Tôi nhá qua rồi đưa điện thoại cho Thùy.

Thùy cười: “Em cảm ơn ạ, anh đừng đổi mật khẩu nhá”.

Tôi: “Lúc nào anh đổi anh gửi mật khẩu cho”.

Thùy cười rồi quay về phòng, tôi nhắn mật khẩu cho Thùy rồi lưu luôn số của em ấy vào danh bạ, cài xong máy rồi ngồi chơi cũng không để ý điện thoại. Đến lúc đi nấu cơm gọi điện nói chuyện với Hoa cũng không để ý luôn, thấy thông báo thì kéo lướt đi luôn. Mãi lúc ăn cơm xong tắt điện ngủ trưa thì với cầm điện thoại vào zalo để quét tìm bạn quanh đây với thấy thông báo.

“Bạn đã thêm bạn bè Hàng Xóm bằng số điện thoại”.

Tò mò bấm vào thì đúng là zalo của Thùy thật, tôi thả tim vào mấy cái ảnh gần nhất rồi lướt xem ảnh, nhìn mặc áo học sinh cũng ra gì phết. Được một lúc thì em ấy cũng thả tim lại ảnh của tôi, zalo của tôi thì toàn ảnh mạng chứ cũng chả có gì cá nhân cả nên không sợ em ấy biết. Tôi gửi icon mặt cười cho em ấy, Thùy cười lại rồi hai đứa nằm buôn chuyện với nhau.

Thùy kể trước đây đi làm ở samsung Bắc Ninh nhưng làm nhiều mệt với độc hại nên nghỉ xuống đây làm ở với chị gái cho tiện. Hai đứa kể chuyện về nhau nhưng chắc ai cũng biết 1 thằng đi tán gái thì làm gì nói sự thật về mình. Tôi chỉ kể trước làm công trình nhưng lang thang suốt cũng chán nên tới đây xin làm công nhân. Thùy cũng hỏi chỗ tôi làm, rồi bảo lúc nào rảnh qua chỗ Thùy làm chơi…

Buôn chuyện lúc rồi đi ngủ, chiều dậy lại gọi điện cho Ly với Hoa tí rồi đi nấu cơm, đang bật nhạc ngồi chơi game thì em Thủy đứng ở cửa lúc nào tôi không để ý.

Thủy: “Mới mua máy tính ah anh”.

Tôi: “Uh, mới mua hôm qua”.

Thủy: “Con trai suốt ngày game, em thấy không chơi máy tính thì chơi trên đt”.

Tôi: “Rảnh thì ngồi chơi thôi, anh chơi cả ngày mà có thấy nghiện đâu”.

Thủy cười: “Vâng, chơi cả ngày chứ không nghiện”.


Tôi vừa chơi vừa nói chuyện nên không chú tâm lắm, được tí thì Thủy bảo về ăn cơm nên vào phòng mất. Chưa mua xe nên tối cũng không đi đâu, đóng cửa phòng bật nhạc nghe nằm nói chuyện với Ly với Hoa rồi đi ngủ. Nhắn tin chúc Thùy ngủ ngon cái rồi lại nằm nói chuyện, Thùy hỏi tôi mấy giờ đi làm để đi cùng cho vui. Sáng dậy thì xóm trọ lại trở nên vắng vẻ, phòng thì đi làm phòng thì ngủ, tôi dậy đánh răng rửa mặt định đi thì nhớ tối qua Thùy bảo đi cùng.

Lấy điện thoại gọi thì Thùy cũng dậy rồi chuẩn bị đi, hai đứa đi đến công ty rồi mỗi đứa rẽ một hướng vào chỗ làm việc. Một tuần lại bắt đầu, đi làm công ty mới tuy thoải mái nhưng mới vào nên giữ kẽ chút, thỉnh thoảng ghé qua chỗ Thùy chơi nói chuyện chút rồi về. Thùy cũng không biết tôi làm gì mà thỉnh thoảng lại đi chơi nên cũng hỏi, tôi nói làm công nhân nhưng đang thử việc nên rãnh. Được mấy hôm thì Thùy nói hay bị bà quản lý soi vì tôi hay qua đứng nói chuyện. Cứ ngày đi làm rồi tối về với gọi điện cho Ly với Hoa được tí mà không dám nói to, toàn phải bật quạt đắp chăn nói chuyện.

Mọi chuyện cứ thế trôi ngày qua ngày lặp lại, đến thứ 7 cn tuần thứ 3 thì tôi đi mua xe máy để đợi tuần sau có giấy tờ để đi làm luôn. Đi rửa xe mới với mấy anh em mãi hơn 1h với về, phòng nào cũng đóng cửa ngủ, tôi dắt xe vào phòng đóng cửa ngủ luôn vì có tí men. Mà đúng là háo hức lắm các bác ạ, chắc ai cũng đã từng trải qua cảm giác này, nó y như kiểu được cô gái mà mình tán đồng ý làm người yêu ấy.

Nằm ngủ được 2 3 tiếng là dậy nằm ngắm cái xe, chắc nhiều người cũng có ôtô có siêu xe thì thấy bình thường. Chứ một thằng công nhân như tôi tự mình mua được cái xe thể thao thì quý lắm, ngủ dậy cái lấy giặt khăn lau cái xe sạch sẽ chụp vài kiểu ảnh đền khoe cho Ly với Hoa xem rồi phủ kín bạt lại chờ giấy tờ rồi đi. Ngồi gửi ảnh cho Ly với Hoa rồi ngồi nói chuyện, Hoa bảo khi nào về chạy xe tới đón cho Hoa ngồi ké với. Chiều mát tôi với mở cửa ra ngồi chơi game, Thùy đi phơi quần áo lại ngó đầu vào hỏi tôi.

Thùy: “Anh nấu cơm chưa”.

Tôi: “Mới cắm xong”.

Thùy: “Phòng anh có cái gì kia, xe máy ah”.

Tôi: “Uh”.

Thùy: “Eo ơi chị Thủy ơi đại gia mới mua xe”.

Thủy cũng chạy ra ngó qua cửa số: “Đâu, xe gì đó, mở ra đi anh”.

Thùy: “Xe đẹp mà trùm kín thế”.

Thủy: “Xe mới rửa chưa mà đã bọc kỹ thế”.

Tôi: “Rửa trưa nay rồi”.

Thủy: “Rửa ở đâu bọn em biết đâu, nhờ”.

Thùy: “Uh, thôi tối mua gì mà rửa đi anh ạ”.


Hai cô gái cứ đứng ngoài cửa sổ nói vào, tôi thì chỉ biết ngồi cười, tối ăn cơm xong phải đi mua kem với nước về mời hai em ấy.

(Phần này xin phép không nhắc đến Ly với Hoa vì cả ngày cũng chỉ nhắn tin nói chuyện với nhau một lúc rồi thôi, chỉ xoay quanh hai nhân vật Thùy và Thủy cho bớt rối)

Tối đi ngủ nằm nói chuyện với Thùy thì Thùy kể bà quản lý đang soi Thùy ghê lắm, Thùy sợ tôi đang thử việc mà bị soi lại không được làm chính thức. Tôi cũng ậm ừ rồi hỏi Thùy về bà ấy để nhớ, qua tuần làm việc cứ gần tới giờ cơm với giờ về là tôi lại qua để đi cùng Thùy thì thấy bà đó thái độ thật. Tầm 32 33 tuổi thôi, người cũng được môi tội làm quản lý nên kiểu hơi nghiêm.

Tôi thì cứ chơ mặt ra qua chơi, bà ấy ghét ra mặt có hôm còn nói vu vơ: “Không làm thì đi chỗ khác cho người ta làm, suốt ngày qua đây làm gì”. Thùy thì sợ còn tôi thì đứng cười, hết tháng thử việc thì giấy tờ xe cũng đầy đủ. Tôi bảo Thùy ngồi cùng nhưng thùy thấy con xe của tôi nên ngại ngồi. Ngày đầu đi làm trong tâm thế là nhân viên chính thức, chắc các bác ai làm kỹ thuật hay bộ phần chế tạo máy cũng biết rồi. Lúc thì rảnh lúc thì bận, nhưng rảnh thì nhiều nên suốt ngày tôi qua chỗ Thùy chơi. Đi làm cùng nhau đi ăn cùng nhau rồi đi về cũng đi cùng luôn, Thùy đi xe đạp tôi đi xe máy cùng làm mấy người cùng công ty cứ trêu. Cũng không biết từ lúc nào mà Thùy lại trở thành mục tiêu bị tôi nhắm đến.