Chapter 12
========================================

Hai đứa nằm ôm nhau nói chuyện rồi dậy, tôi để con cu cắm vào lồn Linh như vậy bế Linh đi vào nhà tắm luôn. Hai đứa tắm cùng nhau xong ra nằm ôm nhau tâm sự chuyện đời rồi ôm nhau ngủ thiếp đi luôn. Chiều tôi tỉnh dậy thì Linh vẫn nằm ngủ ngon, tôi lấy điện thoại xem thấy có mấy tin nhắn của cả Ly với Hoa. Chỉ kịp đọc rồi trả lời tin nhắn của Ly chứ Hoa thì lúc nào nhắn lại cũng được. Nằm nhắn tin mà cứ sợ Linh tính dậy, nhắn lại cho Ly mấy cái rồi lại tắt mạng cất điện thoại đi. Tôi luồn tay vào áo ôm lấy vú Linh thì Linh cựa người tỉnh giấc, Linh nhìn tôi cười mỉm cái rồi lại nhắm mắt.

Linh: “Mấy giờ rồi anh”.

Tôi: “4H15”.

Lúc tắm xong Linh chỉ mặc mỗi quần chip với quần áo cộc chứ không mặc áo ngực, bàn tay tôi ôm lấy vú Linh bóp nhẹ.

Linh mở mắt đưa ta lên lên dụi vặn vẹo người: “Còn nắng không anh”.

Tôi: “Không biết, chắc còn”.

Linh: “Lúc nào mát anh chở em về nhá”.

Tôi: “Về sớm làm gì, ở đây ăn cơm đã rồi về”.

Linh không nói gì, tôi kéo Linh lại sát người tôi gác đùi lên ngang mu lồn Linh áp sát con cu đang vắt ngược lên trên vào hông Linh.

Tôi: “Tối ngủ ở đây rồi sáng mai về”.

Linh: “Anh đi làm hành chính kia mà”.

Tôi: “Uh, thì sáng dậy anh chở em về rồi về đi làm”.

Linh: “Thôi, lỡ sáng ngủ quên anh lại muộn làm”.

Tôi: “Muộn thì nghỉ luôn chứ sao”.

Linh: “Thôi, chiều mát anh chở em về đi”.


Nằm gạ gẫm một lúc mà Linh không chịu ở lại nên tôi đành để Linh về, tôi nằm tâm sự vừa nắn bóp bầu vú Linh. Linh nằm xoay người vào bên trong xem điện thoại, tôi cũng lấy điện thoại xem tin nhắn của Hoa. Hôm bữa nói chuyện Hoa bảo cuối tuần đưa con gái về ngoại chơi nên cũng hỏi tôi cuối tuần có về chơi không. Tôi biết Hoa lại đang có tâm sự cần người để giãi bày nhưng vì đã tính tới chuyện đưa Linh đi chơi nên tôi không về được. Hôm qua Hoa cũng nhắn cho tôi bảo về đến ngoại rồi, tôi cũng nhắn lại vài cái rồi thôi.

Hoa: “Hi, đang ngủ hay chơi game ah”.

“Về ngoại mà chả có ai đưa đi chơi”.

Tôi: “Bận chút nên giờ với đọc tin nhắn, hôm sau tớ về đưa đi nhé”.

Nằm nhắn tin với Hoa lại nứng lên tôi ôm lấy Linh mân mê bên ngoài rồi lại luồn vào áo bóp vú Linh. Linh ôm lấy tay tôi bên ngoài lớp áo kệ tay tôi bóp bên trong như vậy, bóp một hồi tôi rụt tay xuống luồn vào quần Linh thì Linh giữ tay tôi lại. Tôi vẫn cố luồn xuống lách qua đai quần đến đám lông mu của Linh, Linh kẹp đùi lại không cho tay tôi xuống dưới nữa.

Tuy cơn nứng tái phát, con cu cứng ngắc rồi, nửa thì muốn kéo quần Linh xuống mà đút vào nửa lại muốn nhịn để ăn tối xong địt cho khỏe. Nhìn vào thì giống như tôi với Linh đang nằm ôm ấp nhau xem điện thoại, nhưng bên trong quần Linh thì Linh đang phải chiến đấu để ngăn cản những ngón tay tôi thọc vào được lồn Linh. Ngón tay tôi cứ luồn lách để chui vào khe háng Linh nhưng Linh cố khép lại, tuy vậy nhưng người đã từng quan hệ nhiều như Linh làm sao mà khe háng khít chặt được.

Ngón tay tôi vẫn chui xuống chạm được vào mép lồn của Linh, mới chỉ nằm quần nhẹ nhau nãy giờ mà lồn Linh cũng đã rỉ ra một chút nước nhờn. Ngón tay tôi ngoáy ngoáy giữa hai mép lồn Linh, đùi Linh thỉnh thoảng lại khép chặt lại, Linh cố tỏ ra đang xem điện thoại không quan tâm đến nhưng tôi biết Linh cũng nứng dần rồi. Đùi Linh cứ kẹp lại làm tôi không đưa cả bàn tay xuống được, không thể đút những ngón tay vào lồn Linh để kích thích thì tôi lại kích thích kiểu khác.

Tôi ghì sát con cu nóng hổi vào mông Linh nhấp nhẹ cho nó cà vào khe đít của Linh, ngón tay tôi càng mân mê cái mép lồn của Linh mạnh hơn. Tôi rút tay ra khỏi cái khe háng của Linh rồi đưa lên ôm lấy bầu vú, tôi chống cùi tay xuống giường nhổm đầu lên phía trước, tay tôi luồn từ vú qua cổ áo đẩy mặt Linh nghiêng lại hôn rồi lại rụt xuống ôm lấy bầu vú Linh mà bóp.

Linh dần đơ ra buông lỏng tay cầm điện thoại xuống giường, môi tôi dính lấy môi Linh, lưỡi tôi tìm đến lưỡi Linh rồi quyện lấy nhau. Linh rên nhẹ cơ thể vặn vẹo cọ vào người tôi, bàn tay tôi bóp rồi chà miết lấy cặp vú đang dần căng lên của Linh. Đến lúc này thì tôi không thể nhịn được nữa rồi và tôi biết Linh cũng vậy, tôi đưa tay dần xuống bên dưới cầm đai quần Linh đẩy lệch xuống khỏi mông Linh, Linh nhổm nhẹ người cho tôi đẩy nó tụt hẳn xuống ngang đùi.

Tiếp đến quần tôi, tôi tụt xuống khỏi thì con cu bật phang ra đập vào mông Linh, Linh đưa tay nắm lấy vuốt nhẹ. Tôi tụt cái quần xuống khỏi con cu, đưa bàn tay qua vuốt ve mông rồi tìm đến cái khe lồn dâm đang của Linh. Lúc này tôi đã nứng lắm rồi chỉ muốn đút vào mà địt luôn cho thỏa cơn mê, nhưng Linh cứ nắm lấy cu tôi mà sóc. Tôi kéo Linh xoay người nằm ngửa lại rồi lại đưa tay miết hai bên vú của Linh, hai đứa hôn nhau mãnh liệt hơn, giường như bây giờ Linh với bộc lộ hết cảm xúc khi quan hệ. Tôi đưa tay xuống kéo đùi Linh lên rồi nhích người tôi vào, để cho đùi Linh gác ngang lên đùi tôi.

Tư thế mà tôi với Ly hay nằm để địt nhau lúc mà tôi với Lan còn chị em trong sáng, đến lúc mà trong sáng hay trong tối chỉ cần Ly đi làm là tôi đè Lan ra địt thì mọi chuyện lại trở nên đơn giản hơn. Khi mà Lan đã bị tôi dụ dỗ thì tôi lại muốn cho Lan thấy cảnh tôi địt Ly, để mỗi lần xem lại khiến cho Lan nứng. Và cứ như vậy lại làm Lan ghen tôi với Ly rồi cuối cùng tôi lại thành kẻ để Lan chút giận mỗi khi hai đứa đi nhà nghỉ.

Cứ như vậy dần dần Lan trở thành con người khác hẳn, khi chỉ bình thường thì Lan vẫn là một người như vậy. Nhưng khi chỉ có tôi và Lan thì Lan trở nên dâm đãng hơn nhiều, nhiều lần tôi với Lan đi nhà nghỉ như mọi lần khác. Thời gian ban đầu đang phục vụ mình Ly thì tôi đang khỏe, lần nào tôi với Lan đi nhà nghỉ một đêm cũng phải ba nháy rồi sáng với về.

Nhưng dần dần việc phục vụ cả hai cô gái làm tôi yếu dần đi, từ sau hầu như mỗi lần đi nhà nghỉ chỉ được hai nháy rồi về. Và cũng từ đó Lan dần trở thành con người khác, tôi nhớ nhiều lần sau đó mỗi lần đi nhà nghỉ Lan đều nằm kích thích cho con cu tôi cứng lên rồi tự cho vào. Lúc đó tự nhiên tôi thấy hoang mang vì sợ Lan nghiện tình dục lúc nào cũng ham muốn thì khổ, rồi tôi lại nghĩ tới cảnh sau này làm sao dứt Lan ra khỏi tôi được.

Mà nếu cố tình dứt tôi lại sợ không có tôi Lan lại tìm người khác rồi đến lúc Lan trở thành một cô gái tùy tiện chẳng khác nào tôi hại đời Lan. Chuyện đó cứ diễn ra như vậy mấy tháng trời, có tháng 3 lần tháng 4 lần 2 đứa đi nhà nghỉ với nhau. Lần nào Lan cũng đòi 3 nháy có lần 4 nháy một đêm, đến một hôm vừa địt nhau xong tôi nằm ôm Lan đùa đùa.

Tôi: “Sướng không”.

Lan *gật*

Tôi: “Bị đâm cả đêm mà không mệt ah”.

Lan: “Có, nhưng phải tuần sau lại với được đi với anh”.

Tôi: “Thèm thế cơ ah”.

Lan: “Thấy anh là thèm”.

Tôi: “Lúc nào cũng thèm thì anh còn sức đâu mà đi làm nữa”.

Lan: “Như thế anh với khỏi trêu tức em”.

Tôi: “Anh trêu em lúc nào”.

Lan: “Lại giả ngơ, tự nhớ nhá”.

Tôi nằm ôm Lan cù nách Lan cười sằng sặc rồi Lan với kể, vì mỗi lần tôi địt Ly Lan đều biết nên Lan ghen với Ly. Rồi từ đó cứ mỗi lần đi nhà nghỉ với tôi Lan lại vắt tôi kiệt sức để tôi ít địt Ly đi. Sau hôm đó thì tôi hiểu được phản ứng của Lan như thế nào, tôi cũng nói để Lan hiểu nhưng Lan vẫn đùa đùa.

Lan: “Cứ trêu em đi rồi em cho không còn sức mà đi làm”.

Kể từ đó hai đứa cứ đùa nhau chuyện đó, mỗi lần tôi địt Ly đều nhấp mạnh để cho Lan nghe rồi đến lúc đi với Lan thì Lan trêu lại.

Lan: “Tối nay anh chết với em”.

Tôi: “Anh mang có 2 cái bao thôi, em muốn thì để anh cho vào trong nhá”.

Lan ôm tôi cười rồi con cu rồi lại đâm phầm phập vào lồn Lan, kể từ đó chỉ thỉnh thoảng Lan vẫn tự làm con cu tôi cứng lên rồi đút vào lồn để trêu tôi. Cũng đã lâu lắm rồi tôi không gặp Lan, kể từ cái ngày tôi về rồi đi làm thì tôi mới chỉ gặp Lan hai ba lần. Hai đứa ngồi uống nước trò chuyện rồi lại ai đi đường nấy. Kể từ đợt gặp Lan đến giờ cũng lâu lắm rồi, Lan cũng không còn nói chuyện với tôi nữa, nghe đâu Lan yêu ng khác nhưng cũng được một thời gian rồi chia tay. Tôi tìm lại fb của Lan thì vẫn còn kết bạn nhưng dường như lâu rồi Lan không còn tương tác với tôi nữa. Đọc những dòng cảm xúc của Lan tôi không biết Lan ám chỉ tôi hay ai đó.

Status: “Muốn mở lòng nhưng lại sợ cái bóng của anh quá lớn rồi lại tự nhủ lòng quên đi”.

Bây giờ Lan vẫn chưa lấy chồng, tôi biết Lan đang làm ở Hà Nội, chỉ cách tôi mấy chục km nhưng không có lý do gì để tôi với Lan gặp nhau nữa cả.


Quay lại với hiện tại, Linh nằm gác hai đùi lên đùi tôi, tôi kéo tay Linh ra khỏi con cu rồi kê nó vào cái khe háng đang khép lại bởi vướng cái quần đùi của Linh. Linh dạng đùi ra thò tay xuống cầm cu tôi nghịch, tôi nhấp nhấp để nó trượt trên đám lông nham nhám trên mu lồn Linh. Bàn tay tôi chà sát vào bầu vú Linh, bàn tay thon thả của Linh cầm lấy cu tôi sục thật mạnh.

Cả hai đều nứng rồi nên khỏi cần liếm mút gì nữa, tôi nhích người xuống tạo khoảng cách với người Linh rồi kéo tay Linh ra khỏi con cu. Tôi luồn tay qua khe háng Linh cầm con cu dí vào cái khe lồn ướt nhẹp của Linh rồi ưỡn mông đâm nó vào. Linh rên nhẹ ôm lấy tôi, tôi nhấp nhẹ vài cái cho nước nhờn của Linh quyện lấy cu tôi rồi dừng lại.

Tôi vòng tay ôm lấy eo Linh hôn Linh một chút nữa rồi rời ra. Tôi ôm chặt eo tì cằm vào vai Linh nhấp những phát mạnh hết cỡ, Linh mím môi ôm cứng lấy chịu những phát dập như máy. Sau hơn 20 giây với những cú đâm liên tục tôi dừng lại, hai đứa vừa hôn nhau vừa thở hổn hển. Tuy nằm điều hòa nhưng cơ thể Linh vẫn nóng lên vì nứng, tôi vừa hôn vừa xoa bóp hai bên vú của Linh. Hai đứa nằm ôm hôn nhau nhẹ nhàng cho hơi thở đều lại rồi tôi tiếp tục nhấp, những cú đâm chậm rãi nhưng dứt khoát vào lồn Linh. Linh hơi nghiêng người lại ôm lấy vai tôi để kệ cho tôi địt, cơ thể Linh nhích nhẹ lên rồi lại tụt xuống sau mỗi lần cu tôi đâm vào.

Hai đứa quấn lấy nhau nhấp nhả trên giường, Linh chổng mông lên cho tôi địt rồi lại nằm sấp xuống giường. Tôi chống tay hai bên vai Linh hạ mông dí cu vào lồn Linh mà nhấp, rồi tôi lại out hết vào cơ thể Linh, tôi nằm bẹp xuống người Linh thở. Từ ngày biết đến mùi gái đến bây giờ tôi vẫn không hiểu, tôi đã gặp nhiều cô gái nhỏ nhắn có, cao ráo có. Mà không hiểu sao những cô gái nhỏ nhắn lúc địt nhau vẫn chịu được cơ thể 70kg của thằng con trai đè lên đâm vào lồn tới tấp như vậy. Hai là lúc nứng lên rồi thì sức chịu đựng của chị em tăng lên.

Tôi nằm đè lên người Linh nghỉ một lúc rồi kéo người Linh lại để tôi nằm nghiêng xuống giường vì tôi không muốn nước trong lồn Linh chảy ra giường. Tôi ôm Linh mơn trớn, Linh nằm im ôm lấy tay tôi.

Linh: “Anh”.

Tôi: “Hả”.

Linh: “Lát anh chở em về đi”.

Tôi: “Bảo ở đây rồi mai anh đưa về mà”.

Linh: “Sợ sáng sớm anh đi xa mệt”.

Tôi: “Mệt thì nghỉ, việc gì đâu”.

Linh: “Thật”.

Tôi: “Uh, anh xin nghỉ dễ mà”.

Linh không nói lại gì nằm im ôm lấy tay tôi, hai đứa năm vuốt ve nhau lúc rồi lại vào đi tắm cùng nhau luôn. Tắm rồi mặc đồ xong xuôi tôi ra mở cửa thì thấy Thủy đang ngồi ở cửa, thấy tôi mở cửa Thủy cũng liếc cái rồi lại cắm mắt vào điện thoại. Tôi thì lại cảm thấy phấn khích khi Thủy ở phòng nghe những âm thanh tôi với Linh địt nhau. Tôi chở Linh đi chợ mua đồ rồi về ngồi chơi game còn Linh nấu cơm, tôi ngồi vừa chơi game vừa lén xem tin nhắn của Ly với Hoa.

Hoa: “Thôi chả giám, mà con Ly cũng sắp về phải không”.

Tôi: “Uh, chục ngày nữa”.

Ly:‘Nay em đi sắm được mê đồ đẹp ra…

Mà cả ngày anh làm gì mà mãi mới nhắn tin cho em…

Hay lại đi chơi với gái đấy’.Đọc tin nhắn của Ly làm tôi giật mình, ngồi nhắn lại một mớ rồi lại tắt thông báo đi tin nhắn đi. Hoa nhắn lại về nhà chồng rồi nên lúc khác nói chuyện, tôi nhắn lại cái rồi tắt điện thoại chơi game tiếp. Linh nấu xong hai đứa ăn uống rồi tôi trở Linh đi lượn ra đường hóng gió. Lượn lờ kiếm chỗ ngồi uống nước ngắm cảnh rồi tôi lại chở Linh về, dắt xe vào phòng đóng cửa.

Linh nằm ở giường bấm điện thoại còn tôi ngồi máy tính gửi mail cho xếp mai xin nghỉ, tôi cũng tắt luôn báo thức để mai ngủ cho ngon. Tranh thủ ngồi máy tính Linh không để ý tôi ngồi đọc tin nhắn của Ly, trả lời lại rồi tắt máy tính tắt điện lên giường nằm với Linh. Tôi nằm ôm Linh vuốt ve rồi chuyện gì đến cũng đến, hai đứa quấn lại nhau, từng mảnh vải rời khỏi cơ thể hai đứa.

Liếm mút mơn trớn cho nhau rồi cái cần đâm vào nhau cũng tìm đến đâm vào nhau phành phạch. Sau những tư thế để đưa nhau lên đỉnh tôi lại phụt hết tinh trùng vào lồn Linh, hai đứa nằm ôm nhau nghỉ rồi lại vào nhà tắm để rửa. Rửa sạch sẽ đi ra tôi kéo Linh lên giường ôm lấy Linh không cho Linh mặc quần áo. Hai đứa nằm vừa tâm sự vừa sờ mó mó nhau cười khúc khích rồi ôm nhau đi ngủ.

Cả ngày vắt hết sức lực nên ngủ say như chết, sáng người ta đi làm ầm ầm hai đứa ngủ cũng không nghe gì. Ngủ mãi 8h hơn Linh tỉnh dậy cuống cuồng gọi tôi dậy.

Linh: “Anh dậy, anh không đi làm ah, 8h rồi”.

Tôi ngái ngủ ôm lấy Linh: “Không, muộn thì nghỉ”.

Linh nghe tôi nói nghỉ rồi cũng nằm im luôn, tôi ôm Linh mới nhớ ra hai đứa đều đang trần truồng, con cu cứng ngắc của tôi đang áp vào hông Linh.

Linh bật điện thoại xem rồi lại gọi tôi: “Anh không trở em về ah”.

Tôi: “Chiều em với đi làm kia mà, lát rồi về”.

Linh nằm im lướt điện thoại, tôi nằm ôm Linh nhắm mắt để ngủ tiếp nhưng đụng chạm cơ thể khác giới đang trần truồng thế này làm sao ngủ tiếp được. Tay tôi lân la sờ nắn vú Linh, con cu giật giật ấn đầu vào hông Linh. Tôi nằm ôm sờ mó Linh vậy, tuy nứng lắm nhưng vẫn cố hãm lại, hai đứa dậy đánh răng rửa mặt rồi nấu cơm ăn. Buổi trưa ăn cơm xong tôi phệt Linh phát nữa rồi chở Linh về để Linh đi làm. Tôi quay về phòng tắm cho tỉnh người rồi nằm đọc tin nhắn của Ly. Nhắn lại vài cái rồi nằm ngủ ù cái tới chiều, mấy ng phòng bên nói chuyện bên ngoài làm tôi tỉnh. Ra ngoài mở của thấy 2 chị em Thủy với mấy người phòng đối diện đang buôn với nhau.

Thùy thấy tôi liền hỏi: “Hôm qua anh D dẫn người yêu về ah”.

Tôi đang ngơ ngủ gãi đầu gãi tai: “Người yêu đâu”.

Thùy: “Trưa qua em thấy trở về mà còn chối”.

Tôi cười không nói gì vào bật máy tính mở nhạc nghe rồi nấu cơm, tối ngồi nc với Ly thì bị Ly điều tra nên chối tới chối lui. Tôi nằm đợi Linh đi làm về hai đứa nhắn tin nói chuyện rồi đi ngủ.

Qua ngày hôm sau tôi đi làm, tranh thủ lúc rảnh ngồi nhắn tin cho Hoa với Linh mãi không thấy ai trả lời. Đến trưa thì thấy Hoa nhắn lại, Hoa tâm sự chuyện của Hoa rồi hai đứa lại ngồi đùa nhau. Tối về nói chuyện với Ly thì thấy Ly nhắc tới chuyện Linh nhắn tin hỏi thăm làm tôi thót tim. Nhưng lúc đó tôi đoán Ly vẫn chưa biết chuyện gì, Ly vẫn ngồi kể cho tôi về cuộc nói chuyện với Linh. Còn về Linh thì khác, tôi đoán Linh đã biết gì đó nên tôi nhắn tin cho Linh rồi nằm đợi Linh đi làm về. Càng đợi càng không thấy trả lời, tôi lại nhắn tin cho Linh nhưng vẫn vô vọng. Sáng dậy đi làm cầm vào điện thoại thì thấy một loạt tin nhắn dài của Linh nhắn cho tôi từ lúc nào.‘Chắc anh cũng biết chuyện gì nên em không trả lời tin nhắn của anh rồi chứ.

Em biết em chẳng dám nói ai đểu cả…

Chắc do em tin người quá rồi trở thành thứ đồ chơi cho người khác…


Xem như em với anh chưa từng là bạn’.Ngồi đọc những dòng tin nhắn của Linh thì tôi biết mọi chuyện đã toang rồi, tôi bấm vào nick của Linh thì thấy Linh đã hủy kết bạn với tôi. Với cái ảnh đại diện đen xì và dòng stt bên dưới: “2H30 tại mình đặt lòng tin vào nhầm người”.

Tôi bấm kết bạn lại rồi vào nhắn lại mấy dòng tin xin lỗi Linh rồi đi làm, đến lúc xem lại thì vẫn không thấy Linh trả lời mà Linh còn chặn luôn fb của tôi. Lúc này chuyện của tôi và Linh chính thức chấm dứt, tôi trở lại cuộc sống của tôi và Linh cũng vậy. Tuần đó tôi đi làm về rồi tìm phòng trọ khác rộng hơn chuyển qua vì Ly sắp về. Tôi chuyển tới một phòng trọ khác cách đó tầm 2km, chuyển phòng mới được ăn ngủ đúng giờ mấy hôm lấy sức chờ Ly về.

Qua phòng mới tôi cũng để ý xung quanh các phòng, cũng có phòng vợ chồng có phòng đôi trai gái trẻ có phòng thì hai em xinh tươi. Được mấy hôm sau thì Ly về, 10h sáng tôi lên sân bay đón Ly về thẳng chỗ tôi. Sân bay cũng khá gần chỗ tôi nên đi một lúc là đến, đứng đợi Ly mà toàn thấy mấy em quần đùi sát bẹn lượn lờ đứng đợi người thân. Đợi một lúc Ly làm xong giấy tờ mới lấy hành lý đi ra, Ly thấy thôi cười híp mắt chạy lon ton tới ôm lấy tôi. Hai đứa đứng ôm nhau một lúc làm xung quanh ai cũng nhìn, Ly ôm siết mạnh lấy tôi một cái rồi buông ra.

Ly: “Nhớ em không”.

Tôi: “Có, thôi về đi”.

Ly: “Đi về đi”.

Hai đứa ra bắt taxi về thẳng chỗ phòng tôi, Ly đi tắm rửa còn tôi ra ngoài mua ít đồ ăn với nước uống. Về phòng hai đứa đóng cửa rồi tôi vào giường ngồi, Ly ngồi sấy tóc xong cũng lại giường ngồi ăn. Ly ngồi dựa tay vào đùi tôi ăn uống cười đùa, tôi túm tay Ly kéo Ly nằm xuống ôm lấy Ly. Hai đứa nằm thủ thỉ tâm sự với nhau, tôi luồn tay vào áo tìm đến vú Ly vừa tâm sự vừa nắn bóp hai bầu vú của Ly. Hai đứa thầm thì với nhau về đủ thứ chuyện giữa hai đứa, Ly ôm lấy tay tôi bên ngoài lớp áo nghiêng mặt lên cười nói nhỏ.

Ly: “Thấy to hơn không”.

Tôi *lắc lắc*: “Không biết”.

Ly: “Ở nhà bóp của con nào quen rồi giờ không biết chứ gì”.

Tôi cười: “Lâu không bóp nên không nhớ”.

Ly: “Em không có nhà kiểu gì chả kiếm con khác chứ gì”.

Tôi chỉ biết cười ôm lấy hào nặn từng bên vú của Ly, Ly xoay người lại ôm lấy tôi hai đứa quấn lấy môi nhau hôn nhau mãnh liệt. Cũng đã lâu rồi hai đứa với gần nhau nên đều rất ham muốn, vừa hôn vừa sờ mó nhau. Tôi tốc áo thun của Ly lên cởi cái chốt phía trước ngực ra rồi cúi đầu xuống ngậm lấy vú Ly mà bú.

Ly ôm lấy đầu tôi mân mê tai tôi cười: “Vẫn nhớ tháo đằng trước ah”.

Tôi cười cắn lấy đầu vú Ly, tôi nằm ngậm bên này bóp bên kia cho chán chê rồi nhổm lên trên hôn môi Ly. Hai đứa lại quyện lấy nhau Ly đưa tay lần xuống sờ lên con cu đang vắt ngược lên trên trong quần tôi. Ly sờ bên ngoài vừa hôn vừa cười, tay Ly tìm đến cái khóa kéo nó xuống rồi luồn tay vào bên trong, lách qua cái quần sịp rồi nắm lấy con cu tôi vuốt ve bên trong quần.

Bàn tay mềm mại của Ly làm tôi nứng quá, tay tôi nhào nặn như muốn bóp nát mông Ly. Hai đứa vừa hôn vừa thở hừng hực, tôi hé mắt nhìn khuôn mặt Ly trong cơn mê. Đôi mắt Ly ngắm nghiền, những tiếng rên nhẹ phát ra trong họng Ly, bàn tay Ly sóc cu tôi mạnh hơn rồi lôi nó ra ngoài. Đang hôn Ly say đắm hưởng thụ sung sướng thì tự nhiên Ly rời khỏi môi tôi tụt người xuống.

Tôi mở mắt nhìn theo, Ly tụt xuống nằm bên dưới cầm con cu của tôi cho vào miệng mút một cách ngon lành. Tôi chỉ biết ôm lấy đầu Ly nằm tận hưởng, Ly vừa mút vừa dùng tay cởi cái dây lưng rồi khuy quần tôi ra. Tôi cũng đưa tay cởi giúp cho Ly tụt cái quần tôi xuống khỏi mông, con cu được bung ra ngoài thoải mái hẳn. Ly vứt quần tôi ra ngoài rồi đẩy tôi nằm ngửa ra đầu nhấp nhô trên con cu tôi, vừa mút vừa rên.

Ly mút một lúc rồi nhổm người dậy về phía mặt tôi, bước đầu gối qua cổ tôi. Tôi biết Ly muốn gì nên làm theo thôi, khi cả quần dài và quần lót của Ly rời khỏi chân Ly hạ nhuốc dí cái mu lồn vào miệng tôi luôn. Hai đứa ôm lấy nhau liếm mút cho nhau lăn lộn khắp giường, cởi áo nhau ra rồi lại quấn lấy nhau. Tôi banh háng Ly da cầm con cu mà đâm vào, cũng đã mấy tháng tôi chưa địt Ly nên cảm giác cũng khác. Nứng y như cái lần đầu tôi địt Ly vậy, hai đứa vừa địt vừa nói chuyện dâm bựa về nhau. Địt nhau ở vài tư thế rồi tôi xuất luôn vào lồn Ly, Ly nhăn nhó cấu tôi.

Ly: “Ứ, anh lại cho vào trong”.

Tôi ôm lấy Ly cười: “Giờ cho vào mà cưới chứ còn gì”.

Ly: “Không, em về anh phải đưa em đi chơi đã chứ”.

Tôi: “Có bầu vẫn đi được chứ việc gì”.

Ly: “Không, đi chơi mà nghén chả ăn được gì”.

Tôi: “Cho vào đã có luôn đâu mà sợ”.

Ly cười ôm lấy tôi, hai đứa quấn lấy chăn nằm tâm sự, hai ngày đó chúng tôi địt nhau mỗi khi nứng.