Chapter 9
========================================

Đến đây cũng nên giới thiệu thêm về em. Tuy em nhiều hơn tôi 1 tuổi nhưng vì trước đây quen xưng tôi là anh nên lâu giờ vẫn vậy.

Em… một cô gái tên Linh, quê 37, lần đầu tôi gặp em là lúc thằng bé làm cùng tôi dẫn em vào ký túc công ty. Khi đó nó kể đã yêu em được 1 tuần, chiều thứ 6 đi làm về em qua để đợi nó tắm rồi hai đứa đi chơi. Cũng cái thời tiết nóng bức của mùa hè, em mặc cái quần bò ngắn sát bẹn, cái áo sơ mi sơ vin vào gọn gàng. Em đi theo thằng bé vào phòng khiến mấy anh em trong phòng ai cũng ngước nhìn, không phải vì em xinh mà nhìn vì em ngon.

Thấy ông nào cũng dán mắt vào cặp đùi trắng nõn của em, em ngồi ở giường đợi thằng bé mà khiến tôi không thể chú tâm chơi game được. Sau lần đó thì em cũng đến nhiều hơn, anh em trong phòng cũng trêu thằng bé nhiều hơn khi biết em hơn nó mấy tuổi. Một thằng bé sn 97 mới tốt nghiệp 12 rồi đi làm, một cô gái sn 93 đã đi xuất khẩu lao động lần 2.

Ở cái trường hợp đó thì không biết ai là kẻ đi chăn và ai là người bị chăn. Thằng bé làm cùng tôi nên tôi biết về em nhiều hơn mấy người khác. Khi đó tôi cũng khuyên nó nên cẩn thận không bao nhiêu tiền cũng hết, nhưng dần dần thấy nó kể em cũng thoải mái chuyện tiền nong nên dần dần anh em chỉ nói vui với nhau về em. Được vài tháng sau khi em yêu thằng bé thì chuyện xảy ra như tôi cũng đã kể trước đây. Thằng bé tính ăn chơi nên quen nhiều kiểu người, rồi nó quen một bà trên zalo. Sau hôm nó với bà kia ngủ với nhau thì em và nó chia tay. Nghe nó kể tôi tưởng chuyện em và nó đã kết thúc thì được đến thứ 2 đầu tuần lại nghe nó kể.

Thằng bé: “Hôm qua em lại lên nhảy con kia xong”.

Tôi: “Lại quay lại rồi ah”.

Thằng bé: “Vâng, hôm kia em lên nó không mở cửa thế là em cứ ngồi ở cửa đấy, đến lúc nó đi chợ em cũng đi theo rồi về em vào được phòng, lúc đó mặt nó cứ xị ra. Lúc nó đứng nấu ăn em lại đứng sau ôm nó xin lỗi, nói mãi nó với chịu tha rồi bế nó lên giường nhảy cái làm hòa”.

Tôi: “Được đấy, nó còn cho vào phòng là còn nhảy được, mày chứ chai mặt vào cho anh”.

Thằng bé: “Nhảy xong cái rồi từ lúc đó đến hôm qua em có cho mặc quần đâu, chỉ lúc nào đi ra ngoài với mặc quần áo. Tối cũng ở phòng không đi chơi đâu luôn, hai ngày trên đó về mệt mà sáng nay suýt nữa em ngủ quên”.

Tôi: “D m nhảy cho lắm vào, đến làm lờ đờ hỏng hàng m chết với anh”.


Khoảng thời gian đó tôi cũng đang vừa phục vụ Ly vừa lén lút với Lan nên cũng hiểu hôm nào xuất nhiều đến hôm đi làm cũng uể oải. Nhưng tôi thì khác vì vướng bận hai bên nên không thế thoải mái mà nhảy liên tục như thằng bé được. Vì tôi với thằng bé thân nhau nên dần dần em cũng thân với tôi, thỉnh thoảng cuối tuần tôi dẫn Ly đi còn thằng bé thì dẫn em đi ăn cùng nhau.

Khi tôi và thằng bé chuyển ra ở riêng thì lại càng gặp nhau nhiều hơn, cuối tuần thì em hay qua phòng tôi nấu cơm ăn cùng, hôm thì cả 4 đứa ăn chung hôm thì chỉ mình em với thằng bé. Có tuần tôi đi xuống chỗ Hoa thì em ở lại phòng luôn, nhưng tôi với thằng bé cũng nói với nhau từ trước nên mỗi lần về đều nhắn tin xem địt xong chưa để về không lại mất hứng. Dần thân quen nhau nên lúc nào em qua cũng quần đùi sát bẹn áo thun ngắn, kể từ ngày tôi về đến nay đã gần 7 tháng tôi với em với gặp lại nhau.

Trở lại thực tại, lại hình ảnh quen thuộc trước đây đã diễn ra, em đứng nấu ăn còn tôi nằm ngắm, chỉ khác là không có Ly và thằng bé kia ở phòng. Hai đứa nói chuyện với nhau nhưng không biết em vô tình hay cũng cố ý giống tôi. Đối với tôi thì tôi nghĩ tôi là kẻ đi săn còn em là con mồi nên phải thật cẩn thận. Còn em, tôi không biết em suy nghĩ như nào, hay em lại xem tôi như con mồi đang bày ra trước mặt chỉ chờ thêm gia vị rồi chén. Em cũng như tôi, tôi không hỏi về thằng bé, em cũng không hề hỏi về Ly. Hai đứa vẫn nhắc lại chuyện trước kia nhưng dường như không nhắc tới những nhân vật còn lại.

Em nấu cơm xong hai đứa ngồi ăn, em vui vẻ cười đùa như thể tôi với em chưa biết gì về quá khứ của nhau. Ăn cơm xong hai đứa ngồi lướt điện thoại, chuyện cũng ít dần để nói nên tôi chủ động rủ em đi uống trà sữa. Em đồng ý liền rồi lấy đồ tôi chở em đi, nhìn em mặc cái áo chống nắng vào che hết cả cái quần sát bẹn làm tôi lại nghĩ tới hình ảnh của em không mặc quần.

Em chỉ đường cho tôi đến chỗ mấy quán trà sữa dọc đường mà em đi làm nhìn thấy. Ghé vào một quán ngồi hai đứa ngồi ngắm cảnh rồi lại nhớ tới trà sữa ngày xưa uống bên nước ngoài. Uống xong ra về, em hỏi tôi về chuyện đi xe côn nên tôi cứ lượn lòng vòng để chỉ cho em đi. Trời thì nắng nhưng em thì vẫn muốn khoe bộ đùi của mình ra, nhìn em ngồi trên con xe của tôi thì đúng kiểu xe thể thao sinh ra để cho con gái đi. Hai đứa lượn một vòng rồi lại quay về phòng em, những phòng khác thì đã đóng cửa đi ngủ hết. Em mở cửa đi vào trước còn tôi dựng xe rồi vào sau, em nằm cởi cái áo nắng rồi nằm nhoài ra giường, tôi đi vào thì em đưa tay vẫy vẫy.

Linh: “Kéo cửa lại cho đỡ nóng anh”.

Tôi quay ra kéo cái cửa chốt luôn lại rồi ngồi xuống giường, em nằm bật quạt vù vù, gió mạnh làm cái cái áo thun của em thỉnh thoảng cứ bay lên. Em đưa tay đặt lên bụng để giữ lại, không biết em vô tình hay cố y nằm như vậy để cái quạt quay qua quay lại thổi thẳng vào háng em. Chắc đi nắng nãy giờ nên em hong quạt cho đỡ nóng, Linh nằm thở lúc cho đỡ nóng rồi cười.

Linh: “Nắng nhờ”.

Tôi: “Nóng như này tối ngủ sao được”.

Linh: “Nóng cũng phải ngủ chứ sao, tối em bật quạt vù vù mãi mới ngủ được”.

Tôi: “Sao không lắp điều hòa cho mát”.

Linh: “Em mới ra đây được 2 tuần thì tuần vừa rồi với bắt đầu đi làm, để mấy hôm xem sao đã rồi lắp”.


Tôi với Linh nằm đùa nhau, tôi nhìn đồng hồ 4 giờ kém rồi nên bảo về còn đi chợ nấu cơm. Linh ngồi dậy, tôi đội mũ ra mở cửa, Linh ra theo tiễn tôi ra cổng.

Linh: “Anh về nhá”.

Tôi: “Uh, anh về đây”.

Tôi về đến phòng là nhắn tin cho Linh luôn, Linh nhắn lại rồi lại nằm tâm sự với nhau. Rồi cứ thế tôi với Linh nói chuyện nhiều hơn, ngày chủ nhật tôi nằm gọi điện cho Ly xong lại nhắn tin cho Linh. Tôi tìm lại nick fb của thằng cu em, hỏi han nhau đôi chút rồi dần dầm chuyển qua hỏi chuyện của nó và Linh thì nó kể:

“Nó cũng hết hợp đồng về được mất tháng, nó với Linh về để xem ý kiến gia đình hai bên nhưng bme nó thấy Linh hơn mấy tuổi nên không, nó chia tay rồi lại qua lại bên kia”.

Nghe nó kể tôi với biết hóa ra Linh chưa hết hợp đồng lần 2 nhưng xin về trước để về cùng thằng cu này. Tôi nhớ tôi hỏi Linh sao về lâu rồi mà giờ mới đi làm, Linh bảo ở nhà chơi mấy tháng chán nên mới đi. Nghe thằng cu em kể tôi lại mới nhớ hoa ra facebook Linh xóa hết ảnh chụp chung của hai đứa, toàn chia sẻ video ngôn tình là vì em mới chia tay mấy tháng trước.

Tuần sau đó tôi với Linh nói chuyện với nhau nhiều hơn, hầu như hôm nào đi làm về cũng nhắn tin hỏi han nhau. Một tuần trôi qua, cuối tuần tôi lại qua chỗ Linh chơi, hai đứa lại nấu cơm ăn rồi đi trà sữa cùng nhau. Giữa tôi và Linh hiện tại chỉ là thân nhau nên qua chơi với nhau, tôi cũng chỉ đang thăm dò chứ chưa dám liều làm gì cả. Qua chơi rồi chiều tối lại về, lúc này thì Thủy đối với tôi giường như chỉ đối với nhau như người làm cùng và trọ cạnh nhau.

Nhưng tôi thì vẫn vậy, thịt ngon thì vẫn phải cố ăn, chắc ai cũng cảm nhận được sự thay đổi của một cô gái mới bước ra xã hội. Ban đầu thì ngây thơ chưa biết ăn mặc diện, dần dần thì biết làm đẹp nên nhìn Thủy thay đổi hẳn. Không còn là cô gái người hơi gầy gầy như trước nữa, nhìn lúc Thủy mặc quần ngắn ở nhà hay lúc đi làm mặc quần bó thì cái âm mưu của tôi vẫn trỗi dậy.

Một tuần nữa trôi qua, sau hai tuần tâm sự với nhau thì tôi rủ được Linh đi chơi một chuyến. Cuối tuần tôi hí hửng đeo balo phi xe qua chỗ Linh, Linh cũng chuẩn bị rồi nên lên cái đón đi luôn. Một chặng đường mấy chục km đến Tam Đảo, nơi mà nghe đồn cứ dẫn gái đi thì sẽ thịt được. Lên tới đỉnh cũng chiều mát, hai đứa kiếm chỗ ăn uống rửa mặt mũi tay chân rồi đi ngắm cảnh.

Hai đứa lượn ngắm cảnh tới hơn 7h thì cả hai ngồi xe cũng đã mỏi nên kiếm chỗ để thuê. Đúng là dẫn gái theo sẽ thịt được có khác, 7h hơn hai đứa đi kiếm nhà nghỉ thì chỗ nào cũng hết phòng, chỗ còn thì 1tr tr2 có những nơi thì 2tr 1 phòng. Hai đứa nhìn nhau cười lắc đầu vì lần đầu nên hơi sốc, sau này với biết là đặt trước thì giá rẻ chứ đến tối mới đi kiếm thì toàn giá đắt.

Hai đứa lại lượn vòng khắp Tam Đảo để kiếm chỗ nghỉ, thấy Linh ngồi sau mệt mỏi tôi bảo thôi thuê tạm mà nghỉ thì Linh kêu thôi đắt lắm. Nhưng càng đi thì càng không kiếm ra, hai đứa lượn cả 30 phút vẫn chưa thuê được chỗ nào, nhìn nhiều người cũng đang đi kiếm phòng giống chúng tôi lại càng đông. Sau một vòng đi kiếm từng nhà một thì có vẻ Linh cũng mệt rồi nên đành nghe theo thuê tạm để lấy chỗ nghỉ. Hai đứa quay lại mấy chỗ ban nãy hỏi thì lại bị thuê rồi, hỏi mãi mới có nhà còn 1 phòng.

Tôi ngập ngừng hỏi Linh: “Giờ sao được, hay kiếm chỗ khác”.

Linh: “Không biết chỗ nào cũng thấy hết, chỗ còn thì rõ đắt”.

Anh chủ nhà hỏi lại: “Có thuê không em ơi, không thuê lát bọn nó đến thuê mất đấy, tối thì nhà nào cũng hết phòng rồi”.

Tôi: “Anh đợi em chút”.

Linh: “Hay thôi 1 phòng cũng được anh, lỡ đi kiếm không được tối lại ngủ ngoài đường”.

Hoàn cảnh này thì thằng nào chẳng muốn, trong lòng thì như mở cờ nhưng vẫn cố tỏ ra bình thường. Tôi dắt xe vào hai đứa lên phòng, căn phòng cũng khá bé so với tôi tưởng tượng, tuy không còn mới nhưng được cái sạch sẽ. Đi vào phòng tôi tắt điện đi rồi lấy điện thoại lia 1 vòng quanh phòng check xem có camera không mới an tâm bật điện lên. Hai đứa để đồ xuống đất rồi nằm lăn ra giường, đi nãy giờ mỏi hết người nằm được tí đúng là sướng.

Hoa vặn vẹo nhìn tôi cười: “Ngồi xe nhiều đau hết cả lưng”.

Tôi: “Người được một khúc cũng kêu đau lưng”.

Linh: “Sao không, mà ngồi sau cao em hứng hết bụi rồi này”.

Tôi: “Đi tắm đi rồi đi kiếm gì ăn”.

Linh: “Vâng, anh tắm sau nhá”.

Linh dậy lục balo lấy quần áo rồi đi vào nhà tắm, tôi mở điện thoại nhắn tin cho Ly thì thấy Linh cứ loại hay cái chốt cửa rồi ngó đầu ra.

Linh: “Anh sao cái này không chốt được”.

Tôi dậy lại xem: “Hỏng rồi, không bấm trong được, khép lại thôi”.

Linh cười: “Thế sao mà em tắm”.

Tôi cười đùa: “Cứ tắm chứ việc gì”.

Linh ngậm ngùi đóng cửa lại, tôi ra mở cửa sổ hóng gió trả lời tin nhắn của Ly, nhắn được mấy cái thì nghe tiếng mở cửa tôi liền tắt điện thoại đi. Linh đã thay bộ đồ khác trông mát mẻ hơn vì chiều đi nắng nên Linh mặc quần dài.

Linh đi ra cầm cái khăn lau tóc, Linh mặc cái quần bò xanh ngắn sát bẹn, cái áo thun đen. Nhìn Linh tôi lại nhớ tới Lan, dáng người cũng như vậy, nhỏ nhỏ mà suốt ngày cũng mặc quần đùi ngắn để dụ dỗ tôi. Từ ngày về tôi mới gặp cô ấy một lần rồi vì công việc hay vì không muốn gặp tôi nữa nên Lan không trả lời tin nhắn của tôi. Tôi lấy đồ đi tắm rồi hai đứa dắt nhau đi bộ xuống trung tâm Tam Đảo chơi.

Đi cạnh nhau, tôi muốn nắm tay Linh mà chưa dám, mà người ta nói đâu có sai: “Nắm được tay là ray được vú, hôn được vú là bú được lồn”. Tối nay hai đứa ở một phòng nên tôi phải lấy chút tình cảm trước tí về làm ăn cho dễ. Đi bộ một đoạn mua đồ ăn nước uống, đông người nên tôi túm lấy cổ tay Linh dẫn đi, Linh cũng để tôi cầm rồi đi theo tôi vào khu vực vòi phun nước. Xung quanh đông kín người, đôi có, cặp có một nhóm đông cũng có. Hai đứa ngồi ở chỗ bậc thang xem mấy nhóm tổ chức trò chơi. Linh thì ngồi chăm chú xem họ chơi còn tôi thì ngắm Linh với những cô gái đi ngang qua trước mắt. Linh ngồi vừa ăn vừa cười, tôi túm tay Linh lại xem.

Tôi: “Đi nước ngoài về có khác, tay trắng nhờ”.

Linh: “Em về mấy đi ở nhà mấy tháng đen bớt rồi đấy”.

Linh rụt tay lại lấy đồ ăn cho lên miệng rồi tôi lại túm lại.

Linh: “Em đang ăn”.

Tôi: “Tay kia”.

Linh để túi đồ ăn lên đùi rồi dùng tay kia lấy để kể cho tôi cầm tay kia.

Linh: “Thấy tay người ta đẹp cứ đòi cầm chứ”.


Hai đứa ngồi hóng gió trò chuyện, tôi cầm tay Linh nghịch rồi dần đang những ngón tay tôi vào nắm lấy tay Linh, đi lượn lòng vòng quanh đó chơi Linh vẫn để tay cho tôi nắm như vậy. Lúc Linh chụp ảnh tôi với thả thay Linh ra, đến lúc về tôi lại nắm tay dẫn Linh về.