Chapter 13
========================================

Ngày đầu tiên Ly về, hai đứa xong hiệp đầu để luôn vậy nằm ôm nhau tâm sự, đến lúc nứng lên lại địt nhau tiếp. Tinh của lần trước trong lồn Ly làm tôi phải lấy cái khăn tắm chải xuống mông Ly cho khỏi chảy ra giường. Sau mỗi cú nhấp thì tinh trùng lại trào ra một ít, Ly ngồi lên nhún làm nó rỉ ra nhầy nhụa cả đám lông của tôi. Chiều hai đứa tắm rửa nấu ăn rồi tôi chở Ly đi lượn lờ mua quần áo.

Tối về lại quấn lấy nhau, cả đêm đấy hai đứa trần truồng quấn lấy nhau. Sáng dậy tôi đi làm con Ly ở nhà ngủ, Ly ở với tôi 2 ngày rồi bắt xe về quê với bme, tối nào Ly cũng ở phòng riêng dụ dỗ bảo tôi về xơi. Tôi đi làm 2 tuần rồi sắp xếp xin nghỉ 1 tuần về vừa là cùng bme qua nhà Ly để bàn chuyện hai đứa, vừa là đưa Ly đi chơi mấy hôm.

Khi hai nhà nói chuyện bàn bạc xong tôi xin phép đưa Ly đi du lịch mấy hôm nhưng thực chất là “con đưa con gái bác đi chơi để địt cho tiện”. Hai đứa đi trong sự niềm nở của anh em hai họ, còn chuyện cưới xin thì ở nhà hai họ tự bàn tự sắp xếp với nhau. Tôi với Ly đi Đà Lạt 4 ngày ăn chơi cho thỏa thích, cứ đi chơi về đến phòng tắm rửa là lại lột truồng nhau ra. Có ngày thì 2 ngày 3 nháy, lần nào Ly cũng banh rộng háng để tôi phụt thẳng tinh vào lồn Ly luôn. Chuyện hai đứa đã rồi nên Ly cũng để thoải mái luôn, đằng nào cũng cưới vậy sao không phụt thẳng vào trong để cả hai cùng sướng.

Mấy ngày đi chơi Ly hay chụp ảnh đăng Fb tag cả tên tôi nên thấy cả Hoa like ảnh, tôi vẫn thỉnh thoảng nói chuyện với Hoa bằng nick fb khác. Cũng lâu rồi chưa gặp Hoa nhưng vì đang phải vắt hết tinh trùng cho cái lồn hư hỏng của Ly nên tôi chưa có dịp gặp Hoa nữa. Sau mấy ngày đi chơi tôi với Ly trở về, đưa Ly về rồi tôi ra luôn chỗ làm trước. Lúc này tôi với vó thời gian tâm sự với Hoa về chuyện mấy ngày qua, hai đứa kể hết chuyện của mình cho nhau nghe. Biết tôi sắp cưới, Hoa chúc mừng tôi với Ly nhưng cũng than buồn vì tôi lấy vợ chắc không nói chuyện với Hoa nữa.

Hoa: “Lấy vợ rồi chắc chả nói chuyện với mình nữa”.

Tôi: “Sao lại không, vẫn nói bt chứ”.

Hoa: “Lấy vợ rồi còn nhắn tin lung tung nó lại cắt đi”.

Tôi: “Sao mà biết được”.

Hoa: “Ai biết, giờ chưa cưới nó chưa để ý chứ lúc cưới đi đâu lung tung nó hỏi liền”.

Tôi: “Đi đâu là đi đâu”.

Hoa: “Cái loại lăng nhăng đi đâu thấy gái cũng hít lấy mắt thì ai biết đi đâu”.

Tôi: “Giờ có đi thì đi với em Hoa chứ mấy”.

Hoa: “Em cái cứt t ợ, ai kêu m đi với t”.

Tôi: “Nhớ thì phải gặp chứ”.

Hoa: “Cái loại sắp lấy vợ mà còn dụ dỗ con nhà người ta kìa”.

Tôi: “Thế thôi từ nay chả gặp nữa”.

Hoa: “Haha, giờ có muốn gặp cũng chả được ấy”.

Tôi: “Sao mà không, ai đó muốn hay không thôi”.

Hoa: “Hix, trước đây thì còn gặp được, chứ lúc m lấy vợ rồi ai dám gặp”.

Tôi: “Sao lại không, có liên quan gì đâu, vẫn là bí mật của tớ với cậu”.

Hoa: “Thôi sợ lắm, không may có chuyện gì người ta lại bảo tớ dụ dỗ ck ng khác”.


Tôi với Hoa tâm sự với nhau rất nhiều về chuyện giữa hai đứa, Hoa thấy tôi sắp lấy vợ nên cảm xúc lẫn lộn. Lúc thì kêu tôi lấy vợ rồi không ai nói chuyện với Hoa, lúc thì lại kêu nếu tiếp tục thì sợ sau này chuyện giữa hai đứa không may vỡ lở thì Hoa lại bị nói ra nói vào. Tuy vậy nhưng hai đứa vẫn nói chuyện với nhau bình thường chứ không dừng lại hay sao cả.

Ly ở nhà chơi 1 tuần rồi cũng ra chỗ tôi đi làm, Ly làm công nhân ở một công ty khác nhưng ở cùng tôi luôn. Mới đầu ra thì hai đứa suốt ngày quấn lấy nhau, hầu như ngày nào cũng làm một nháy. Được đúng 1 tháng đầu thì Ly bắt đầu chậm kinh, tôi đưa Ly đi khám thì đúng thật Ly có bầu rồi. Hai đứa vừa vui vừa hơi bỡ ngỡ vì lúc có bầu rồi thì chuyện quan hệ tình dục không như trước nữa.

Rồi cũng gần đến ngày tổ chức lễ cưới, chuyện vui càng vui khi cả hai nhà biết Ly đã có bầu. Tôi xin nghỉ 1 tuần để về cưới, cũng vì quê ở xa công ty nên tôi không mời ai cả, cứ vậy mà cưới thôi. Mấy hôm về tôi cứ gạ để rủ Hoa đi tâm sự nhưng Hoa cứ từ chối khéo. Rồi đến ngày cưới Hoa cũng tới chung vui với vợ ck tôi, mấy ngày rượu chè bê tha tôi cũng đón Ly về.

Ngày cưới tôi để ý thấy cả T (người yêu cũ của tôi và là bạn thân cấp 3 của Ly) đi cùng bên nhà gái, chắc T cũng không còn quan tâm gì tới chuyện trước đây nữa rồi. Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn vẫn thấy ánh mắt của T nhìn tôi một ánh mắt tươi cười nhưng tôi không biết có ẩn dấu gì không. Đi chúc rượu từng bàn tôi cũng ghé qua uống riêng với Hoa rồi T một chén. Mọi chuyện xong xuôi tôi kéo Ly vào phòng tân hôn, khóa trái cửa tắt điện rồi quấn lấy nhau mặc cho mọi người đang còn chén nọ chén kia. Cả hai đều có hơi men nên rất hứng, quấn lấy nhau lăn lộn khắp giường rồi lại lên bàn trang điểm, xong một nháy hai đứa lau chùi qua rồi ôm nhau ngủ luôn.

Mấy ngày thủ tục xong xuôi tôi với Ly lại đi làm trở lại, từ đợt Ly có bầu 2 đứa cũng quan hệ ít đi mà lần nào cũng nhẹ nhàng như phá trinh con gái nên không sảng khoái lắm. Ly cũng biết nên hay chủ động thổi kèn cho tôi thường xuyên nhưng vẫn không sướng bằng cảm giác được đút cu vào cái lỗ ướt nhẹp nước nhờn mà dập được. Từ đợt trước Hoa đã nói chuyện với tôi ít hơn, giờ có Ly ở cùng nữa nên Hoa càng ít nói chuyện với tôi hơn.

Cả tuần thỉnh thoảng mới ngồi nhắn tin với nhau trong lúc đi làm. Tôi thì càng nói kiểu dâm dê để dụ dỗ Hoa, lúc bình thường hiền lành là vậy chứ khi lúc đùa với tôi Hoa vẫn dâm dê như ngày nào. Tôi hay nhắc lại chuyện trước đây để trêu Hoa, nhưng Hoa vẫn cố ý muốn tránh tôi. Đi làm đc 1 tháng thì tôi lại về quê, lúc này Ly đã bầu gần 3 tháng nên nên có mình.

Vừa về chơi vừa tiện có việc nên tôi nghỉ ở nhà mấy ngày. Tối thứ 7 tôi về thì nhắn tin rủ Hoa đi tâm sự, vừa nằm gọi điện cho Ly vừa để ý xem Hoa có trả lời không. Chỉ thấy Hoa đọc chứ không trả lời, làm cả tối tôi không dám đi chơi để nằm ở nhà đợi tin nhắn của Hoa. Sáng chủ nhật tôi biết Hoa đc nghỉ nên nhắn tin cho Hoa từ sáng sớm, mãi 9 hơn với thấy Hoa nhắn lại.

Hoa: “Chơi bời gì, người ta ở nhà mà cứ nhắn tin suốt thế, tối qua không trả lời rồi mà sáng nay còn nhắn rõ sớm”.

Tôi: “Nhớ thì mới nhắn nhiều chứ”.

Hoa: “Thôi đi ông tướng, nhớ vợ con ấy không nó lại vả cho”.

Tôi: “Vợ con là vợ con, còn tớ với cậu vẫn là tớ với cậu chứ”.

Hoa: “Thôi chả dám, đến lúc bị đánh ghen mệt lắm”.

Tôi: “Rãnh không tớ gặp cậu lúc”.

Hoa: “Hâm ah, đang ở nhà, gặp gì mà gặp, mà mi đang ở HN kia mà”.

Tôi: “Về rồi mới rủ chứ, ở nhà mà dám nhắn tin thế”.

Hoa *chụp ảnh nhà Hoa*: “Đây chi, hắn đi đâu từ sáng, bảo đi làm gì mà mình quên mất rồi”.

Tôi: “Đi rồi thì cũng đi luôn, lát rồi về”.

Hoa: “Có hâm, nó về không thấy mà chết ah”.

Tôi: “Không thì bảo lên ngoại, mang cả con bé lên rồi chiều về”.

Hoa: “Trưa không ở nhà nấu cơm về hắn lại cằn nhằn”.


Tôi rủ dê Hoa mãi mà không được nên đành ngồi nghe Hoa tâm sự về chuyện của Hoa. Tâm sự được lúc thì Hoa bảo đi nấu cơm rồi thôi, tôi vẫn cứ nhắn tin rồi lúc nào Hoa ở một mình Hoa lại trả lời. Qua thứ 2 Hoa đi làm nên hay vào nhà vệ sinh nhắn tin với tôi. Tôi nằm ở nhà đến 10h hơn thay quần áo xách xe đi, vừa đi vừa kiếm lòng vòng mãi 11h với tìm đến chỗ công ty mà Hoa làm.

Nghe Hoa kể chỗ đó cách nhà ck Hoa 9 10km, tôi đứng đối diện công ty chụp cái ảnh rồi gửi cho Hoa. Hoa thấy cũng cuống lên hỏi tôi đến làm gì, tôi ngồi trên xe đu đưa để dụ dỗ Hoa. Ngồi năn nỉ mãi Hoa với đồng ý giờ nghỉ trưa ra gặp tôi một chút nhưng tôi phải đi chỗ khác không Hoa sợ người công ty thấy tôi với Hoa. Tôi như mở cờ trong bụng phi xe đi loanh quanh để tìm nhà nghỉ.

Nhưng đúng là ông trời không phụ lòng người, mà không phụ trước sẽ phụ sau. Tôi lượn quanh khu vực đấy mà không tìm thấy cái nào, gõ google map cũng không ra. Vì đây là khu vực nông thôn cách thị trấn mấy km nên tôi nghĩ không có, bí quá làm liều tôi ghé xe vào ven đường hỏi luôn cho chắc. Được sự chỉ dẫn của một chú đứng ven đường tôi phải phi thêm 2km nữa với có nhà nghỉ. Qua 2 3 lần rẽ thì tôi cũng thấy chữ “nhà nghỉ” đập thẳng vào mắt, tôi tấp vào khóa xe vào gặp chú chủ nhà.

Tôi: “Còn phòng không chú, cho cháu thuê một phòng”.

Chủ nhà: “Còn cháu, cháu thuê theo tiếng hay theo ngày”.

Tôi: “Theo tiếng chú”.

Tôi vừa nói chuyện vừa nhắn tin cho Hoa nên không chú ý lắm chỉ nghe qua loa: “Tiếng đầu 50k mói tiếng sau thêm 10k…”.

Tôi: “Vâng”.

Chú chủ nhà đưa chìa khóa cho tôi còn hỏi uống nước ngọt không, tiện tôi lấy một chai luôn lên phòng một hơi uống hết. Ngồi ngó nghiêng rồi mở điện thoại xem lại thì hóa ra cũng cách công ty Hoa có hơn 2km. Chắc tại tôi không biết đường nên đi lòng vòng mãi tìm không ra. Tôi ngồi nhắn tin cho Hoa thì bảo đang ngồi ở quán nước, tôi đợi đến 12h thì xuống dưới nhà hỏi cửa hàng tạp hóa để mua chút đồ ăn vặt tiện để đợi Hoa luôn. Đi bộ một chút đến tiệm tạp hóa mua đồ ăn nước uống thì Hoa gọi điện nói giọng nho nhỏ như sợ người khác nghe.

Hoa: “Alo, đang ở đâu á”.

Tôi: “Đang ở chỗ… biết không”

Hoa: “Biết, làm chi ở đó mà xa thế”.

Tôi: “Thì qua đây đi, ngồi đợi mãi từ 11h rồi”.

Hoa: “T tưởng ở gần chứ xa thế thì từ từ lấy xe đã”.

Tôi: “Uh, nhanh lên nhá”.

Chưa bao giờ thời gian nó lại lâu như lúc này, tôi cứ đi lại quanh chỗ đó làm ai đi qua cũng nhìn, cũng may đang còn đeo cái khẩu trang. Đứng loanh quanh một lúc thì lại thấy Hoa gọi lại, nói với Hoa xong đứng nhìn loanh quanh, vài chiếc xe máy đi qua rồi có một chiếc dừng lại trước mặt tôi. Tuy bịt kín từ chân tới đâu nhưng tôi vẫn nhận được ánh mắt của Hoa.

Hoa: “Sao đứng đây, xe đâu, đi bằng gì qua đây”.

Tôi: “Mua mấy đồ lung tung”.

Tôi tiến lại dơ túi bóng lên rồi móc vào xe Hoa, tôi túm lấy tay lái thò chân lên xe, Hoa thả tay lái ra ngồi nhích về phía sau.

Hoa: “Ơ kìa, xe m đâu”.

Tôi: “Đang để ở kia”.

Hoa: “Để ở đâu”.

Tôi không trả lời, nổ máy rồi đi mặc cho Hoa cứ ngồi sau nói, tôi đi từ từ lại chỗ nhà nghỉ rồi cua ngoắt vào Hoa ngồi sau ú ớ kéo áo tôi. Dựng xe Hoa cạnh xe tôi, tôi đứng cười một cái với Hoa, Hoa vẫn ngồi trên yên xe không chịu xuống. Tôi lấy túi đồ rồi kéo Hoa ra khỏi xe, Hoa vừa lững thững đi theo vừa lườm tôi. Chủ nhà nhìn tôi cười rồi lại liếc đi, tôi dẫn Hoa lên tầng, đi khuất chỗ chủ nhà Hoa nói thì thầm với tôi luôn.

Hoa: “Dám bảo đang ngồi quán nước”.

Tôi cười mở cửa đi vào rồi đóng lại chốt trong luôn, vào khỏi cửa Hoa với nói bình thường lại.

Hoa: “Tự nhiên qua đây làm chi, t được nghỉ có một tiếng buổi trưa còn chưa ăn cơm đây này”.

Hoa đưa cái túi đựng đồ ra cho tôi xem, tôi túm tay Hoa kéo lại.

Tôi: “Nhớ thì qua gặp chứ sao nữa”.

Hoa: “Làm răng mà có ai biết m chết”.

Tôi: “Chỗ này gần nhà không”.

Hoa: “Không, nhà đi về phía kia kia”.

Hoa chỉ về phía đường nhà Hoa rồi đặt cái túi lên giường, hai đứa ngồi xuống giường nhìn nhau không biết nói gì tiếp.

Hoa mở cái túi lấy hộp cơm ra: “Ăn cơm chưa, m nói làm t tưởng m ở quán nước lại bảo ra đấy rồi ngồi ăn cũng được, ăn không”.

Tôi: “Sao biết em chưa ăn cơm mà mang theo thế”.

Hoa: “Chưa ăn thật ah, điêu”.

Tôi: “Thật chứ đùa ah, đi từ 10h hơn qua đây lòng vòng tìm mãi”.

Hoa: “Thế ăn luôn cho vui”.

Tôi: “Thôi c ăn đi”

Hoa mở hộp cơm ra rồi đưa tay ra một tay cầm thìa một tay cầm đũa.

Hoa: “Ăn thìa hay ăn đũa”.

Tôi: “C ăn đi, em ăn nữa mà hết ah”.

Hoa: “Ăn đi, t ăn có hết đâu, hôm nào cũng mang như này mà ăn có mấy miếng”


Tôi với Hoa vừa ăn vừa cười, đc hơn một bát cơm mà hai đứa ăn nên mỗi đứa được mấy miếng thì hết. Hoa cầm hộp cơm đi vào nhà tắm đóng của lại, tôi nằm bên ngoài nghe tiếng Hoa rửa hộp cơm, im lặng một lúc rồi lại tiếng nước xả bồn cầu ào ào vang lên. Hoa cầm hội cơm đi ra tiến lại đầu giường cho hộp cơm vào túi rồi ngồi ở đầu giường hỏi tôi.

Hoa: “Về làm gì mà nay còn chưa đi”.

Tôi: “Về đi chơi, thăm chị”.

Hoa cười: “Thôi xin, thế lúc nào đi”.

Tôi: “Chiều hoặc mai”.


Hoa ngồi co chân lên giường hỏi về tôi hỏi về Ly rồi cười: “Vợ đang bầu mà thế đá”.

Tôi vừa nói chuyện vừa mân mê chân Hoa rồi kéo chân Hoa gác lên người tôi. Tôi túm cổ tay Hoa kéo người Hoa ngã xuống giường rồi nghiêng người lại vòng qua eo ôm lấy Hoa. Hai đứa mặt gần kề nhau không nói gì chỉ nghe hơi thở của nhau, tôi kéo Hoa lại ôm sát vào người nhắm mắt tận hưởng. Hoa cũng nằm im vậy luôn, cảm giác lúc này thật bình yên như lúc tôi và Hoa còn bên nước ngoài. Tôi khẽ cựa tay luồn vào áo Hoa thì Hoa túm lại, tôi mở mắt nhìn Hoa, Hoa nhìn lại nói.

Hoa: “Đừng, lát còn đi làm á”.

Tôi dướn đầu lại gần môi Hoa rồi hôn, môi Hoa buông lỏng không phản ứng gì, tôi vừa hôn vừa kéo người Hoa nghiêng lại ôm lấy lưng Hoa vuốt ve. Hoa cũng là người thôi, lưỡi tôi lách qua hàm răng rồi chạm tới lưỡi Hoa. Một hương vị quen thuộc đã lâu không tận hưởng, vị nước bọt của Hoa, thứ hương vị mà mỗi cô gái mỗi khác. Người Hoa đơ ra cho tôi hôn rồi dần cơ thể Hoa cũng không cưỡng lại được. Lưỡi Hoa cựa quậy quấn lấy lưỡi tôi, hơi thở của Hoa gấp dần, cơ thể Hoa cũng nóng phừng phừng lên. Hôn một hơi dài tôi rời khỏi môi Hoa ôm siết chặt lấy Hoa nũng nịu.

Tôi: “Lâu không được ôm, nhớ quá”.

Hoa: “Thật không, tưởng có vợ rồi quên luôn tớ chứ”.

Tôi cười ôm siết lấy Hoa, vuốt ve lưng xuống mông rồi xuống đùi: “Dạo này gầy hơn hay sao ấy”.

Hoa: “Gầy lắm ah”.

Tôi: “Gầy hơn đợt bên kia với hôm mới về ít hay sao ấy”.

Hoa: “Uh, còn có 48 cân, ở bên kia với đợt mới về lúc nào cũng 52 53 cân”.

Tôi: “Thảo nào sờ thấy khác khác, về ck nó đòi nhiều ah”.

Hoa cười: “Đá cho cái giờ”.

Hai đứa cười rồi lại quấn lấy môi nhau, tôi vuốt ve mông với đùi rồi tay tôi luồn vào áo Hoa luôn. Hai tay Hoa đơ ra để ở giữa, tôi luồn vào lưng áo vuốt ve rồi đưa tay về trước đẩy Hoa nằm ngửa ra. Tôi trườn lên người Hoa một chút vừa hôn vừa túm cái khóa áo khoác của Hoa kéo xuống rồi đưa tay cầm áo trong của Hoa kéo lên. Trời hơi lạnh nên tôi kéo lên thì Hoa co lại lấy tay kéo áo xuống.

Tôi nhấc một bên đùi lên gác ngang qua người Hoa, bề ngoài thì để gác thôi nhưng thực ra để cạ vào mu lồn kích thích Hoa. Bàn tay tôi luồn lên đến áo ngực bóp nhẹ bên ngoài cái rồi với đẩy cái áo ngực của Hoa trượt ngược lên trên. Bàn tay tôi chạm vào vú Hoa bóp nhẹ nhàng, Hoa thở mạnh ưỡn ẹo người hôn lại tôi mạnh hơn. Tôi bóp bên này bên kia hôn Hoa một hơi dài rồi dừng lại, tôi tụt người xuống vừa bóp vừa cắn nhẹ đầu vú Hoa bên ngoài lớp áo len.

Hoa ưỡn ẹo ôm lấy đầu tôi, tôi kéo cái áo lên của Hoa lên khỏi vú để ngậm lấy vú Hoa mà nuốt. Hoa càng thở mạnh hơn, đôi bàn tay Hoa vừa vò vừa miết vào đầu tôi. Tôi biết Hoa cũng đã nứng lên rồi nên làm tới luôn, tôi tì đầu vào ngực Hoa rồi bước một đầu gối qua bên kia người bò hẳn lên người Hoa. Tôi vừa bú vừa túm hai bên áo của Hoa kéo hẳn lên sát nách để lộ phần bụng Hoa ra ngoài.

Hoa bỏ đầu tôi ra túm hai bên vạt áo khoác kéo lên che lấy bụng “lạnh”.

Tôi nhổm đầu dậy nằm qua bên kéo cái chăn đang gấp gọn dưới đuôi giường phủ lên người hai đứa. Hoa co chân lại để chui hết người vào chăn, mới đắp chăn lên nên đang lạnh hai đứa ôm cứng lấy nhau cười. Hơi thở của hai đứa dần làm không ký bên trong chăn ấm lên, tôi ngậm lấy vú Hoa chừa bú vừa bóp rồi lân la thò tay xuống luồn vào quần Hoa.

Qua cái cạp quần bò rồi đến cái quần chíp mỏng, cái cảm giác sướng làm cơn nứng lan khắp cơ thể tôi. Bàn tay tôi chạm tới đám lông nham nhám ở mu lồn rồi tôi đẩy tay xuống vuốt dọc vào mép lồn của Hoa. Hai đùi Hoa khép lại dụi dụi vào nhau, tiếng hơi thở của Hoa phát ra mạnh dần, đôi bàn tay giật bứt đám tóc trên đầu tôi. Đám lông trên mu lồn Hoa ướt át làm tôi tưởng nước lồn Hoa ra nhiều vậy nên tôi trườn người lên hỏi nhỏ Hoa.

Tôi: “Mới sờ vào mà đã ướt hết thế”.

Hoa cười ngượng ôm cứng lấy đầu tôi: “Hứ, ban nãy vừa rửa đấy”.

Hóa ra ăn cơm xong mang hộp cơm vào rửa nhưng thực ra là vào rửa lồn để lát thịt tôi, tưởng bắt được nai ai ngờ nai có súng. Tưởng đâu mình được địt ai ngờ mình là người bị địt, tôi hôn môi Hoa rồi đút ngón tay vào lồn Hoa bắt đầu móc. Hoa ôm cứng lấy cổ tôi, hai chân Hoa cựa quậy mông ưỡn ẹo làm cho đùi Hoa cọ vào con cu trong quần tôi. Tôi rời khỏi môi Hoa tì chán lên chán Hoa hi đứa thở dốc, vừa thở vừa móc lồn Hoa tôi hỏi.

Tôi: “Sướng không”.

Hoa cười quay mặt đi khỏi ánh mắt tôi, tôi hôn hít cổ Hoa rồi lại tìm đến môi, vừa hôn tôi vừa bò dậy đưa đầu gối lách đùi Hoa ra bước hai chân vào giữa để banh háng Hoa ra. Tôi hôn qua tai xuống cổ rồi xuống ngực, nuốt vú Hoa mấy cái rồi tôi tiến lên gần tai Hoa, tay cầm cái áo của Hoa kéo lên nói nhỏ.

Tôi: “Cởi ra đi”.

Hoa: “Không, lạnh lắm”.

Tôi: “Trong chăn ấm còn gì”.

Hoa: “Cởi ra tí không kịp mặc đi làm”.

Tôi: “Kệ”.

Tôi rút tay ra khỏi lồn Hoa luồn tay xuống lưng cởi cái chốt áo ngực rồi kéo từng bên áo ra khỏi tay Hoa, Hoa cũng co tay lại cho tôi cởi cái áo khoác rồi đến cái áo len và cái áo ngực.

Hoa khoanh lấy tay run run: “Hư hư hư, lạnh lắm”.

Tôi nằm áp cả người xuống ôm lấy Hoa mặt kề mặt rồi môi hai đứa lại dính lấy nhau. Hoa ôm lấy tôi vuốt ve rồi lần lên ngực kéo cái khóa áo xuống, tôi cũng cởi hết áo ra hai đứa áp cơ thể ấm áp với nhau. Tôi hôn môi hôn tai xuống cổ rồi xuống ngực Hoa, từ từ vậy mà tận hưởng cơ thể mà cũng đã lâu rồi tôi chưa được chạm tới. Tôi lui xuống dưới cởi khuy quần rồi kéo khóa quần Hoa ra, cái quần bò tụt xuống kéo theo cái quần chíp đen để lộ dần ra đám lông đen mượt.

Làn da bên dưới lộ ra tới đâu thì môi tôi hôn tới đó, Hoa co chân lại cho tôi kéo bản cái quần ra khỏi chân Hoa. Tôi banh đùi Hoa ra vùi đầu vào hôn lên đám lông trên mu lồn Hoa, từ đợt Hoa mới về thì Hoa cắt tỉa gọn gàng nhưng lần này gặp lại đã tốt um xùm như lần đầu mà tôi cởi quần Hoa ra. Có lẽ từ đợt về nước tới giờ Hoa chưa đụng chạm tới, tôi ngậm đám lông cắn nhẹ lên mu lồn rồi mút.

Cái lưỡi tôi luồn lách vào lồn Hoa ngoáy ngoáy, Hoa ôm ghì lấy đầu tôi rồi nhấp nhấp lồn vào miệng tôi. Cả hai như trở lại cái ngày mà còn ở bên kia, khi hai đứa vật lộn trên giường như con thú thèm khát lẫn nhau. Đám lông lồn ướt nhẹp của Hoa cọ vào mặt làm tôi ngứa ngáy, càng mút lồn Hoa càng rỉ nước ra. Sau một hồi chọc ngoáy lưỡi tôi mỏi rời tôi với thôi, Hoa nằm đơ ra kéo cái chăn xuống khỏi đầu nằm thở, tôi bò lên chống một tay bên vai Hoa còn một tay mân mê hai mép lồn ướt nhẹp của Hoa.

Hoa nheo mặt nhìn tôi vẻ đùa đùa: “Nghịch cái chi”.

Tôi cười: “Sao để dài thế”.

Hoa: “Có ai cắt cho đâu mà chả dài”.

Tôi: “Ck nó không cắt cho ah”.

Hoa: “Nó có quan tâm gì dài hay ngắn đâu mà cắt”.


Hoa tâm sự về ck Hoa, từ đợt Hoa về dần dần cũng thấy thay đổi, không thô cằn như trước nữa nhưng Hoa vẫn chưa thoải mái chuyện quan hệ. Về ở mấy tháng rồi nhưng vẫn ai ngủ giường nấy, thỉnh thoảng ck Hoa đòi thi Hoa vẫn để cho làm nhưng bắt đeo bao. Hoa kể ck Hoa cũng dần dần nhẹ nhàng chuyện quan hệ hơn, trước đây lúc yêu thì hôn hít rồi tụt ra đút vào.

Đến lúc cưới thì nhiều lúc chả thèm hôn, cứ thế cởi quần Hoa ra cầm cu dí vào địt xong rồi mặc quần đi ngủ. Hoa kể cũng vì vậy mà chuyện quan hệ vợ ck của Hoa chỉ như là nghĩa vụ, nằm dạng háng rồi chờ để mặc quần lại. Dần dần ck Hoa lại tưởng Hoa có bồ nên ghen tuông, đỉnh điểm là lần mà ck Hoa học ở đâu rồi về bắt Hoa mút cu. Cũng vì là chưa bao giờ mút nên Hoa không quen, mà đúng như lời Hoa kể: “Tại ngày đó có biết gì mấy thứ như thế đâu nên hắn dí vào miệng mình thấy ghê ghê nên đẩy ra”. Ck Hoa thì máu ghen, lần đó đang trên giường tát Hoa cái rồi bỏ đi ngủ chỗ khác, Hoa nằm tủi thân vì không chịu được cảnh đó nên về nhà mẹ.

Nhưng đâu ai ngờ cũng vì chuyện đó mà với có ngày hôm nay, tôi vừa nói chuyện vừa thò ngón tay đút vào lồn Hoa. Hoa lại kể dạo gần đây ck Hoa tự nhiên cũng âu yếm lắm, tự nhiên có hôm cũng liếm mút cho Hoa rồi với đút vào chơi, chơi xong cũng biết mặc quần lại cho Hoa.

Nghe Hoa kể tôi vừa hôn hít Hoa vừa nói thầm vào tai: “Lúc đó có sướng không”.

Hoa ôm lấy tôi cười trừ, tôi hôn tai hôn cổ Hoa rồi lại lên môi, tôi rút tay ra khỏi lồn Hoa, cầm tay Hoa vuốt dọc theo người tôi xuống đến đai quần. Hoa cũng hiểu ý đưa xuống vuốt ve con cu cứng ngắc đang hằn lên bên trong lớp quần. Vừa hôn Hoa vừa cười mỉm, một tay xoa lưng một tay vuốt ve giữa háng tôi. Tôi thò tay cởi cái dây lưng ra thì Hoa đưa cả hai tay lại giúp cởi từ dây lưng đến khuy quần của tôi ra.

Hoa túm cạp quần đẩy quần tôi xuống, con cu bật ra ngoài đập vào bụng Hoa. Hoa cười cầm lấy con cu nóng hổi mà vuốt ve, tay kia Hoa đẩy quần tôi xuống hết tầm với tay thì để kệ đó luôn. Cứ phải nhổm nhổm làm tôi khó chịu nên tôi rời môi Hoa ra quỳ gối xuống giường chống người thẳng dậy. Tôi kéo Hoa ngồi dậy theo rồi giữ đầu Hoa ấn vào, Hoa cúi đầu cầm con cu cho vào miệng liếm mút.

Tôi đẩy cái quần xuống tới đầu gối rồi vịn vai Hoa nhấc từng bên chân cởi nó ra ngoài. Hoa say xưa vừa mút vừa nắn bóp con cu của tôi, tôi kéo cái chăn quấn lên người Hoa rồi vuốt tóc mái của Hoa qua một bên để lộ khuôn mặt đang đê mê của Hoa ra. Hoa hé mắt nhìn tôi rồi lại chăm chú vào mút tiếp, mút rồi lại liếm, một lúc rồi Hoa bỏ ra khỏi miệng cầm ở tay nghịch.

Hoa cười: “Đúng là vợ bầu có khác, lúc nào cũng cứng đơ”.

Tôi: “Cứng thì với chơi được chị chứ”.

Tôi đẩy Hoa nằm ngửa ra giường rồi hạ người nằm xuống quấn lấy môi Hoa luôn. Một tay chống xuống giường một tay cầm con cu cùng với tay Hoa dí vào mép lồn Hoa rồi quẹt quẹt giữa khe lồn của Hoa. Hoa ưỡn người rên nhẹ hôn tôi mãnh liệt hơn, một lúc nước nhờn trong lồn Hoa lại rỉ ra, tôi ấn nhẹ đầu cu vào rồi lại rút ra. Hoa thả cu tôi ra vuốt ve mông với lưng tôi rồi kéo chăn quấn lên lưng tôi, tôi nhấp nhẹ mấy lần rồi tôi hạ người đâm con cu vào lồn Hoa một cái mạnh. Chỉ nghe Hoa “hự” một tiếng rồi ôm cứng lấy tôi, tôi nằm đè cả người lên người Hoa luôn.