Chapter 11
========================================

Sáng dậy tôi đã thấy Linh mặc quần áo ngồi ở đầu giường lướt điện thoại từ lúc nào, thấy tôi dậy Linh liếc nhìn rồi lại nhìn vào điện thoại.

Tôi cựa người nhích lại gần người Linh: “Sao dậy sớm thế”.

Linh: “Em mới dậy được tí, mà 7h đến nơi rồi còn sớm”.

Tôi: “Mọi hôm đi làm anh ngủ 7 rưỡi với dậy”.

Linh: “Tại mấy hôm em mới ra đi bộ đi làm phải dậy sớm nên quen”.


Hai đứa nói chuyện lúc rồi Linh bảo tôi dậy đi để đi ngắm cảnh vì hôm qua lên muộn chưa ngắm được tí nào. Giường như Linh quên rằng tôi đang còn trần truồng, tôi lôi cái chăn ra khỏi người để dậy thì đập vào mắt Linh một cơ thể trần truồng, con cu cứng ngắc chĩa thẳng ra từ đám lông đen sì.

Linh: “Hứ”.

Linh nhắm mắt cúi vụt đầu xuống hai đầu gối.

Tôi: “Sao á”.

Tôi cũng không để ý lắm tại cũng quen rồi, ở phòng tôi toàn cởi trần mặc mỗi cái quần hoa mỏng đi ngủ, sáng hôm nào dậy con cu cũng đội cái quần lên như cột buồm.

Linh: “Không, anh đi vào mặc đồ đi”.

Tôi cười vì phản ứng của Linh rồi vớ quần áo đi vào nhà tắm, đánh răng rửa mặt vệ sinh súng ống rồi mặc đồ đi ra ngoài. Linh liếc tôi cái cười tủm tỉm rồi lại nhìn vào điện thoại, tôi tiến lại thì Linh tắt màn hình điện thoại đi. Tôi với Linh thu dọn đồ rồi trả phòng để đi chơi, coi như cả đêm mất 8 lít nhưng lại được cái khác. Tôi chở Linh đi ra trung tâm của Tam Đảo chơi, tuy mùa hè nắng nhưng trên này thời tiết khác hẳn.

Dòng người tấp nập, mây bay là là ngang mặt đất, thỉnh thoảng có làn gió thổi mây từ núi lên làm xung quanh mù mịt mây. Linh cười đùa thích thú túm áo tôi kéo đi loanh quanh để chụp ảnh cho Linh. Hai đứa lượn chơi mỗi nơi một lúc đến gần trưa thì về, đi đường thỉnh thoảng tôi đi xe một tay còn tay kia đưa ra đặt lên đùi Linh. Có bác nào đi xe sport chắc cũng biết dáng ngồi sau nó như nào, Linh ngồi sát lưng tôi đùi kẹp hờ lấy hông tôi nên đoạn đường nào đẹp tôi lại vừa chạy xe vừa sờ đùi Linh.

Hai đứa đi dọc đường ngắm cảnh nói chuyện, tôi rủ Linh về phòng tôi rồi chiều tối về chỗ Linh. Vì về chỗ Linh phải đi qua chỗ tôi tôi với lại trưa rồi hai đứa trưa ăn uống gì nên Linh đồng ý vào chỗ tôi. Về gần tới nơi tôi đi chậm hai đứa tìm quán cơm vào ăn cơm rồi ghé qua tiệm tạp hóa mua ít đồ ăn vặt với nước uống mang về phòng. Linh thì cứ bảo thôi nhưng tôi vẫn mua cho một mớ rồi về, về đến phòng cũng hơn 12h trưa, tôi mở cửa cho Linh vào rồi dắt xe vào.

Nhìn qua phòng Thủy thấy đóng cửa mà không khóa nên chắc đang ở trong phòng. Tự nhiên trong đầu tôi lại nghĩ tới chuyện Thủy nghe thấy tiếng tôi địt Linh bên phòng. Tuy lúc nào cũng muốn tìm cách để thịt Thủy nhưng vào hoàn cảnh này cho cô ấy nghe âm thanh tôi địt người khác chắc cũng nứng lắm. Tôi dắt xe vào phòng dựng, Linh vào bỏ balo ở giường ngồi ngắm nghía xung quanh.

Linh: “Anh ở có mình mà lắm đồ thế”.

Tôi: “Có mấy đâu, vẫn đang ít ấy”.

Linh: “Điều hòa họ lắp sẵn ah, hay mình tự lắp”.

Tôi: “Mình tự lắp đấy, thuê có mỗi mình cái phòng với cái giường không”.

Tôi bỏ balo lên bàn cởi mũ cởi giầy rồi vào rửa tay chân mặt mũi rồi nằm lăn ra giường. Linh vào rửa mặt mũi rồi đi thẳng ra cửa đứng ngó nghiêng nhìn hai bên.

Linh: “Ở đây nhiều phòng nhờ, bao nhiêu 1 tháng vậy anh”.

Tôi: “800 Chưa điện nước”.

Linh: “Cũng đắt nhờ, trên em có 600”.

Tôi: “Bằng một đêm qua chứ mấy”.

Linh: “Uh, công nhận trên đó đắt thật, chắc tối nên nó đòi đắt”.

Tôi: “Uh, thấy bảo đặt trước thì có 3 400k thôi”.

Linh đi quay vào giường ngồi bấm điện thoại, tôi nằm xem tin nhắn của Ly trả lời lại mấy cái rồi lại xóa đi. Tôi tắt điện thoại im lặng, tắt cả thông báo từ Ly để đề phòng chủ nhật Ly hay gọi. Nằm mà con cu cứng ngắc trong quần không dám thò tay vào kéo nó ngược lên trên. Nằm một lúc tôi dậy đóng cửa bật điều hòa, tôi nằm ngắm Linh, Linh liếc nhìn cười rồi lại lướt điện thoại.

Tôi: “Không buồn ngủ ah”.

Linh *lắc lắc*: “Buổi trưa em có ngủ mấy đâu”.

Tôi: “Buổi trưa ở công ty không đc ngủ ah”.

Linh: “Có, nhưng đi ăn cơm xong cũng mất 30 phút nghỉ rồi, còn tí ngồi nghỉ chứ cha ngủ đc”.

Tôi: “Không phải đi ca ah”.

Linh: “Em đang thử việc nên đi hành chính, hết thử việc với đi ca”.

Tôi: “Đi ca đêm buồn ngủ nhờ”.

Linh: “Em cũng đang không biết sau đi ca rồi làm sao đây”.


Tôi nằm lân la đưa tay lại nghịch mấy ngón chân của Linh, tôi túm ống quần Linh kéo nhẹ.

Tôi: “Đi ngủ đi”.

Linh: “Anh ngủ đi, em không buồn ngủ”.

Tôi: “Không ngủ cứ ngồi thế ah”.

Linh cười mắt dán vào điện thoại, tôi nằm im một chút rồi túm áo Linh kéo Linh ngã về phía tôi.

Tôi: “Đi ngủ đi”.

Linh: “Không, em có buồn ngủ đâu”.

Người Linh mất thăng bằng nên nằm nghiêng xuống giường, tôi túm vai Linh kéo Linh nằm ngửa ra giường rồi ôm ngang eo Linh.

Tôi: “Đi ngủ với anh chứ ngồi đó ah”.

Tôi ôm lấy Linh nằm im nhắm mắt, Linh nằm im kệ cho tôi ôm, tôi kéo Linh sát vào người tì cằm vào vai Linh. Linh nằm im một lúc rồi cựa nhẹ xoay người ra bên ngoài, tôi lại nhích người theo ôm sát lấy Linh. Bàn tay tôi đặt trước bụng cựa cựa bên ngoài lớp áo Linh, thấy Linh vẫn nằm im nên tôi mân mê từ từ đưa ngón tay chạm vào da bụng Linh. Từng ngón một rồi cả bạn tau tôi cũng luồn vào, Linh đưa một tay túm tay tôi lại.

Linh: “Nằm yên ngủ đi”.

Tôi vẫn nhích từng ngón tay tiến lên phía vú Linh thì Linh đẩy tay tôi xuống, tôi định luồn vào cạp quần Lình thì Linh kéo tay tôi ra ngoài rồi giữ lại. Con cu trong quần cứng ngắc làm tôi khó chịu lắm rồi, tôi vịn vai Linh kéo Linh nghiêng vai lại phía sau, tôi dướn đầu lên hôn môi Linh luôn. Vừa hôn tôi vừa lần đến tay Linh lấy cái điện thoại đặt ra phía ngoài giường. Linh nằm đơ ra cho tôi hôn từ từ xoay người nằm ngửa hẳn lại. Tôi vừa hôn vừa vuốt ve mơn trớn Linh, hôn một chút rồi nghỉ.

Linh: “Bảo đi ngủ thế ah”.

Tôi lại dùng môi tôi bịt môi Linh lại không cho nói gì nữa, Linh cũng dần ôm lấy eo tôi, bàn tay tôi vuốt ve xuống dưới rồi luồn vào bên trong áo. Lần này Linh không ngăn lại nữa nên tay tôi lướt thẳng lên cái gò núi bồng bềnh của Linh. Linh vừa hôn vừa rên nhẹ theo hơi thở vội thoát ra từ mũi, tôi bóp bên ngoài rồi đẩy cái áo ngực của Linh lên. Cả bàn tay tôi ôm lấy ngực Linh bóp bên này rồi bóp bên kia, tôi rụt tay xuống cầm áo Linh kéo lên thì Linh giữ lại.

Linh: “Anh tắt điện đi”.

Tôi chu môi chạm môi Linh cười cái rồi bò qua người Linh lại tắt điện, căn phòng tối hẳn đi, chỉ còn vài khe sáng nho nhỏ ở khe cửa. Tôi quay lại giường, Linh nhích người nằm vào trong một chút cho tôi nằm bên ngoài. Tự nhiên bị ngắt mạch cảm hứng nên không biết mở đầu lại như thế nào, tôi nằm cho Linh gối một tay còn một tay lại đặt lên bụng Linh mâm mê.

Hai đứa nằm thù thì nói chuyện rồi tôi kéo Linh xoay lại ôm lấy Linh mà hôn. Lần này hai đứa tự nhiên hơn, tôi vừa hôn vừa bóp vú rồi tụt người xuống đẩy áo Linh lên mà bú vú Linh. Linh ôm lấy đầu tôi xoa tóc xoa lưng tôi, tôi đẩy Linh ngửa lại cầm cái áo kéo ngược lên khỏi đầu Linh. Luồn tay xuống lưng Linh cởi nốt cái áo ngực bỏ vào bên trong giường, tôi bò lên người Linh hôn môi Linh rồi lại tụt người dần xuống bên dưới.

Qua cặp vú mềm mại rồi xuống bên dưới, cởi cái khuy quần rồi kéo cái khóa xuống, cái quần silip đen lộ ra trước mắt tôi, tôi túm cả 2 cái tụt xuống dưới, Linh co chân lại cho tôi tụt nó ra ngoài. Linh nằm co chân khép đầu gối lại, tôi cởi quần áo của tôi ra rồi banh hai đùi Linh ra chui vào giữa. Đưa tay xoa lên cái đám lông mu rồi day nhẹ vào lồn Linh, tôi nằm sấp người bên dưới cắn nhẹ vào mu lồn Linh, Linh co nhẹ người lại đưa tay túm lấy đầu tôi.

Tôi banh hai mép lồn Linh ra thè lưỡi vào liếm, ban đầu tôi nghĩ nó sẽ có vị ngai ngái vì sáng giờ Linh đi chơi nước nhờn rỉ ra sẽ như vậy. Nhưng không phải, Linh được kích thích nãy giờ bên trong khe lồn đã ướt nước nhờn nhưng không có mùi gì cả. Chắc vừa nãy Linh rửa mặt mùi tay chân với đi vệ sinh nên đã rửa luôn lồn. Mà tôi thấy những cô gái khác đã từng lên giường với tôi cũng vậy, mỗi lần đi vệ sinh xong đều rửa rồi dùng giấy thấm cho khô. Chỉ có mỗi Ly là mỗi khi chỉ có hai đứa thỉnh thoảng buổi tối hoặc trưa Ly tắm xong không thèm mặc silip luôn. Khi chỉ có hai đứa thù Ly kể để vậy để lúc nào muốn thì chỉ việc tụt quần xuống là chơi tôi luôn.

Tôi nằm liếm khe lồn rồi mút hai bên mép lồn của Linh, cơn nứng dần làm Linh mất kiểm soát. Linh ghì lấy đầu tôi vào rồi ưỡn lồn lên cọ vào miệng tôi, tôi biết Linh không như những cô gái chưa từng hay ít quan hệ khác. Tôi biết khoảng thời gian bên kia cuối tuần nào Linh cũng vài nháy nên chuyện cơ thể Linh phản ứng như vậy cũng bình thường.

Một cô gái dày dặn kinh nghiệm trong việc quan hệ tình cũng sẽ khiến đối phương thỏa mãn hơn. Tôi nằm bên dưới ôm lấy đùi Linh mà liếm cái cửa mình đang rỉ nước ra của Linh. Liếm mút cho Linh rồi tôi ngồi dậy trườn lên người hôn môi Linh. Cơn nứng làm Linh quên hết sự đời, tôi chạm môi Linh thì Linh ôm lấy tôi hôn đáp lại. Vừa hôm tôi vừa luồn tay xuống đút vào lồn Linh mà nhấp, một ngón rồi hai ngón, Linh dạng chân ra ôm siết lấy tôi, những tiếng rên phát ra mỗi lúc một nặng nhọc hơn.

Thi thoảng Linh lại ưỡn lồn lên nhấp theo nhịp ngón tay của tôi, Linh luồn tay xuống nắm lấy con cu của tôi. Tay tôi thì nhấp vào lồn Linh, tay Linh thì cầm cu tôi sục, tôi biết Linh đã hoàn toàn ngấm vào cuộc vui xác thịt này. Tôi dừng lại rời khỏi môi Linh bò lên dí thẳng con cu vào miệng Linh, đôi môi Linh mở ra bàn tay Linh cầm cu tôi đưa thẳng vào miệng mút.

Hai mắt Linh nhắm nghiền, quỳ gối xuống giường nhìn hình ảnh người con gái đang cầm cu tôi cho vào miệng nhấp lại càng nứng hơn. Tôi ngồi ngắm thỉnh thoảng lại nhổm người dậy đâm con cu sâu vào miệng Linh. Từ lúc cầm được con cu của tôi thì Linh như không muốn rời nó nữa, cứ vậy say xưa vừa mút vừa vuốt ve. Tôi thu người về sau rút cu ra khỏi môi Linh mà Linh còn rướn đầu theo đến khi nó tụt ra khỏi môi Linh thì Linh như bừng tỉnh cơn mê.

Linh mở mắt nhìn tôi, một ánh mắt dịu dàng như những cô gái ngoan hiền mới lần đầu gần gũi người yêu vậy. Tôi bò xuống banh đùi Linh ra rồi hạ người xuống người Linh, môi tôi chạm môi Linh. Vừa hôn tôi vừa cầm con cu cạ vào mép lồn Linh làm Linh ưỡn ẹo người, hai đứa quấn lấy lưỡi nhau một hơi rồi rời, tôi nói thì thầm với Linh.

Tôi: “Anh cho vào nha”.

Linh nhắm mắt cười mỉm vòng tay ôm lấy cổ tôi, tôi cầm con cu cạ vào rồi lách cho cái đầu khấc đâm vào khe lồn Linh rồi bỏ tay ra ôm lấy vai Linh. Mông tôi hạ dần xuống, con cu chui tọt vào lồn Linh, Linh ôm siết lấy cổ tôi rên một tiếng theo hơi thở dài. Tôi đâm vào hết cỡ ngâm ở đấy cho nước nhờn của Linh quyện lấy cu tôi, môi hai đứa lại dính lấy môi nhau hôn hít.


Hôn một lúc rồi tôi rút cu ra nhẹ nhàng nhấp vào lồn Linh, mới địt Linh tối qua nhưng tối qua là chưa đủ để cảm nhận sự sung sướng. Khi địt cả hai bên vừa hợp tác vừa mơn trớn nhau thì với thật sự phê, tôi cứ rút con cu ra gần hết rồi lại đâm vào. Môi Linh dính lấy môi tôi, hơi thở của Linh ngắt quãng một sau những lần con cu tôi đâm vào.

Nhấp được mấy cái thì nước lồn của Linh làm con cu tôi trơn tuồn tuột, tôi bắt đầu nhấp nhanh hơn rồi rời môi khỏi môi Linh tôi hôn hít khắp tai, cổ Linh. Linh nằm ôm lấy cổ tôi mím môi rên nhẹ, một tay thì vò tóc một tay thì cứ túm lấy tai tôi mà nghịch. Tôi từ từ tận hưởng sự sung sướng cùng Linh, chơi Linh một hồi tôi hạ người nằm bẹp xuống ôm lấy Linh nằm thở.

Tôi đẩy đùi Linh duỗi thẳng ra rồi ôm Linh lăn qua bên cho Linh lên nằm trên người tôi. Đầu tóc Linh rũ rượi xuống mặt tôi, Linh đưa tay vuốt tránh qua bên, tôi cũng đưa tay vuốt nó gọn ra sau gáy cho Linh, để lộ ra khuôn mặt Linh đang cười mỉm nhìn tôi. Tôi vuốt ve rồi vòng tay ôm lấy lưng Linh, tôi rướn đầu lên hôn rồi Linh hôn đáp lại.

Hai đứa lại dính lấy nhau môi kề môi, Linh có vẻ hôn mạnh bạo hơn ban nãy, tôi đưa tay xuống banh đùi Linh dạng qua hai bên rồi vịn lấy mông Linh kéo cơ thể Linh trượt lên xuống nhấp vào con cu tôi. Linh ôm lấy hai bên má tôi hôn môi tôi ngấu nghiến, những tiếng rên cũng dần nặng nhọc hơn. Sau một hơi dài Linh rời môi tôi nằm thở dốc, tôi ôm Linh vuốt ve cho Linh nghỉ, cuộc sống lúc này nó với yên bình và sung sướng làm sao.

Tôi đưa tay xuống vuốt qua mông Linh chạm vào nơi mà con cu tôi đang cắm vào lồn Linh, tôi mân mê rồi ray nhẹ vào đó. Linh cười kéo tay tôi ra, hơi thở Linh cũng nhẹ nhàng dần, tôi vịn vai đẩy người Linh lên, Linh chống tay xuống đẩy người ngồi dậy hai đùi áp vào hông tôi. Lúc này Linh với cho tôi thấy Linh khác với một cô gái chưa chút kinh nghiệm ở chỗ nào.

Linh ngồi trên con cu tôi nhấp nhổm một các thuần thục, tôi đưa tay ôm lấy hai bầu vú của Linh mà bóp. Linh vừa nhún vừa rên, thi thoảng lại đổi tư thế ngồi cho đỡ mỏi. Linh ngồi trên bụng tôi nhún cho tôi phụt thì thôi, tôi vịn tay ghì lấy người Linh xuống con cu để nó bắn thật sâu vào trong cơ thể Linh. Tôi xuất hết vào bên trong rồi kéo Linh nằm áp xuống người, tôi ôm Linh vuốt ve đầu với lưng cho dịu đi cơn sướng.

Linh: “Ra rồi ah”.

Tôi *gật gật*

Linh: “Chiều nhớ mua thuốc cho em đấy”.

Tôi: “Uh, lúc về nhớ định mua mà về đây nắng lại quên đi thẳng về”.