Chapter 10
========================================

Hai đứa về phòng nằm lăn ra giường nghỉ, tay Linh cựa cựa rồi rút khỏi tay tôi.

Linh: “Em đi rửa mặt đây không bụi lắm”.

Linh ngồi dậy rồi đi vào nhà tắm, một lúc nghe tiếng xả nước bồn cầu rồi Linh đi ra. Tôi cũng vào rửa mặt mũi rồi ra, Linh nằm xem điện thoại, thấy tôi ra Linh cầm điện thoại lăn vào bên trong một chút. Tôi lại giường ngồi tựa lưng vào tường nghiêng qua nhìn Linh.

Linh cười: “Nhìn gì mà nhìn”.

Tôi: “Gái xinh thì phải nhìn chứ”.

Linh cười tít mắt: “Lượn cả ngày rồi không đi ngủ còn ngồi đấy”.

Tôi: “Uh”.

Tôi cười đứng lên lại tắt điện, ánh đèn ngủ đỏ lập lòe, tôi từ từ tiến lại rồi nằm xuống giường, tôi tắt điện thoại để ở bàn gối lên tay nằm hướng về phía Linh. Ánh sáng từ điện thoại hắt lên mặt Linh làm tôi dễ nhìn hơn, Linh liếc lên nhìn tôi rồi lại nhìn điện thoại.

Linh: “Không ngủ đi”.

Tôi: “Em có ngủ đâu”.

Linh cười rồi tắt điện thoại đi: “Anh bỏ ra bàn em với”.

Tôi cầm bỏ ra bàn cho Linh rồi lại quay vào, hai đứa nằm đối diện nhau nhưng cách nhau 1 khoảng ở giữa. Linh nằm co co, một tay để lên mông một tay để ngửa ra giường nằm nhắm mắt, tôi đưa tay đặt lên nắm lấy tay Linh, Linh mở mắt ra nhìn rồi lại nhắm mắt lại. Bàn tay tôi bóp nhẹ bàn tay Linh, đúng là tay con gái, nhỏ nhắn mềm mại, tôi vừa nắm tay vừa cựa người tiến vào, lại gần một chút thì Linh mở mắt ra hai đứa nhìn thẳng mắt nhau.

Linh: “Con trai mà tay mềm nhờ”.

Tôi: “Thế này mà mềm”.

Linh: “Đây, có tí chai tay nào đâu”.

Linh cựa tay xoa xoa lòng bàn tay tôi làm tôi nứng hết cả người, không biết chỉ là vô tình hay Linh cố ý bật đèn xanh. Tôi với Linh nằm nhìn thẳng vào mắt nhau, tay còn lại của tôi đưa lên vịn vào eo Linh kéo Linh lại sát người định hôn thì Linh nghiêng đầu xuống gối lấy tay che mặt lại.

Linh: “Làm gì”.

Giờ thì còn làm gì được nữa, tôi rút tay về cầm cổ tay Linh kéo ra, tôi tiến lại sát mặt Linh thì Linh càng nghiêng đầu để giấu mặt xuống gối. Tôi túm tay Linh đẩy cho Linh ngửa lên, mặt Linh cũng lòi ra khỏi cái gối.

Linh: “Ngủ đi còn nghịch gì”.

Tôi cũng không nói gì lại tôi đưa mặt lại hôn lên má Linh, hai tay Linh gồng nhẹ lên, tôi đặt tiếp môi tôi vào chỗ cần tới. Môi Linh mím lại nhưng không mím chặt, cái lưỡi tôi vẫn lách vào được, tôi thả tay Linh ra ôm Linh vào người. Tay Linh đơ ra không một chút phản kháng, cái lưỡi của tôi luồn qua môi Linh vào trong. Lưỡi tôi ngoáy ngoáy lách qua hàm răng của Linh chui vào, tôi ôm vuốt ve lưng rồi cổ Linh, hơi thở thoát ra từ mũi Linh dần mạnh hơn. Lưỡi tôi đá vào lưỡi Linh, Linh dần thả lỏng người nằm im cho tôi hôn. Vừa hôm tôi vừa vuốt xoa mông với đùi Linh, hơi thở của Linh nóng dần, từng nhịp thở từ mũi Linh phả thẳng vào mặt tôi. Tôi đưa dần dàn tay lướt lên rồi vào áo chạm vào da thịt của Linh, Linh đưa tay giữ tay tôi lại.

Linh lắc lắc đầu: “Đừng anh”.

Tôi lại chặn môi Linh lại xoa nhẹ bàn tay vào da thịt Linh, Linh giữ tay tôi lại nhưng tôi đấy tay lên thì Linh cũng không ngăn cản. Tôi nghĩ trong đầu chắc Linh cũng đang nứng lắm rồi nên không cản tôi quyết liệt. Tôi trườn lên quỳ gối hai bên hông Linh, tôi hôn dần qua tai rồi xuống cổ. Đôi tay tôi cầm vạt áo của Linh đẩy lên thì tôi cũng tụt người xuống dần, cái áo ngực trượt lên khỏi vú Linh. Linh túm lấy vai áo tôi kéo lên vừa thở dốc vừa lắp bắp nói nhỏ.

Linh: “Đừng anh, a”.

Linh cứ túm lấy áo tôi kéo lên, tôi tụt xuống ngậm lấy đầu vú của Linh mà nuốt, Linh ưỡn người rên nhẹ, tay Linh càng túm chặt cái áo tôi hơn.

Linh: “Đừng anh”.

Một bên ngậm một bên bóp đổi qua đổi lại, hai bên vú của Linh được tôi chăm sóc tận tình. Linh chỉ biết nằm im thở gấp, đôi bàn tay Linh cũng dần thả lỏng ra. Tôi bú vú Linh một lúc thì con cu bức bối trong quần không chịu được nên tôi rời khỏi vú Linh. Tôi nghiêng người nằm bên cạnh, mắt Linh hé mở nhìn tôi. Tôi lại tiến đầu lại hôn lên môi Linh, vừa hôn tôi vừa luồn tay xuống lưng cởi cái chốt áo ngực của Linh ra để nhào nặn vú Linh cho thoải mái.

Vú Linh vẫn còn săn chứ không nhão, chắc bên kia thằng cu kia chỉ lo địt chứ không chăm chú đến vú Linh. Tôi vừa hôn vừa mơn trớn vú để cho Linh hòa vào cơn phê. Một lúc bàn tay tôi men theo làn da xuống bụng chạm vào quần Linh, tay tôi lướt qua cái khuy quần xuống tới ngã ba rồi rẽ qua đùi. Vuốt ve làn da mềm mại ở đùi rồi tay tôi lại lùi lên trên, lướt nhẹ qua rồi dừng lại ở nơi cần tới.

Bàn tay tôi đưa thẳng xuống mấy ngón tay thọc xuống khe háng Linh, lòng bàn tay tôi ôm lấy cái mu lồn của Linh bên ngoài lớp quần. Đùi Linh kẹp lại, tôi vuốt ve ở đó một chút rồi lại xoa đùi Linh, Linh vẫn nằm im chịu trận hai đùi cọ cọ vào nhau. Những cử chỉ của cơ thể Linh làm tôi biết Linh đã nứng lắm rồi, bàn tay tôi vuốt ve rồi những ngón tay lách vào cái khe giữa đai quần với làn da bụng của Linh.

Tay Linh khẽ cựa túm tay tôi lại nhưng cũng chỉ một chút yếu ớt, luồn tay vào trong sờ vào đám lông mu của Linh làm tôi nứng cả người. Xuống bên dưới một chút, nơi thể hiện rõ nhất những cử chỉ của một cô gái đang nứng. Hai mép lồn Linh ướt nhẹp, ngón tay tôi ấn vào ray nhẹ rồi đút vào lồn Linh, Linh khẽ ưỡn người túm chặt lấy áo tôi.

Linh: “Ưh”.

Tôi mân mê lồn Linh một lúc, con cu trong quần đang áp vào đùi Linh cứ giật lên liên tục như muốn thúc tục tôi. Tôi rút ra ra khỏi lồn Linh rồi lại trườn người lên trên người Linh, tôi rời khỏi môi Linh xuống vú. Tôi quỳ gối xuống giường ngồi lên hai đùi Linh, miệng thì ngậm vú tay thì đưa xuống để cởi khuy quần Linh ra. Cái khuy quần cởi ra, cái khóa từ từ tụt xuống, cái quần lót đen lộ ra, tôi túm hai bên đai quần của Linh kéo xuống.

Tôi tụt người xuống theo rồi bỏ hẳn quần của Linh ra ngoài, cái tôi đang tìm kiếm phơi bày trước mặt. Đám lông đen, làn da đỏ hồng màu ánh đèn ngủ, Linh co chân lại nghiêng người qua một bên. Tôi vuốt theo đùi Linh lên eo lên vai rồi đẩy Linh ngửa lại, tôi hôn Linh để cô ấy lấy lại cảm giác. Vừa hôn tôi vừa thò tay xuống ngoáy nhẹ lồn Linh, nước nhờn bên trong rỉ ra mỗi lúc một nhiều.

Mân mê rồi lại đút ngón tay vào nhấp, Linh túm hờ lấy áo tôi rên nhẹ. Đã tuần chưa được địt phát nào khiến tôi nứng quá nên không chịu được nữa. Móc lồn Linh một lúc rồi tôi rút tay ra cởi cái dây lưng rồi cải cái khuy quần ra, kéo vội cái khóa đẩy lệch cái quần xuống 1 chút để lôi con cu ra ngoài. Tôi đưa tay đẩy đùi Linh rộng ra rồi cầm con cu kê vào mép lồn Linh, tay cầm con cu quẹt quẹt vào mép lồn.

Tôi dừng lại rời khỏi môi Linh, hai mắt Linh từ từ mở ra nhìn tôi nhưng chắc vì ngại nhìn hướng xuống dưới. Tôi cầm con cu quẹt dọc khe lồn Linh cười mỉm rồi hạ người xuống ấn vào một chút. Linh nhắm nghiền mắt lại, cái đầu khấc đã chui vào lồn Linh, rồi cầm cu rung rung mấy cái rồi lại ấn. Môi Linh mở hờ thở thành tiếng, con cu chui hết vào lồn Linh, tôi thả tay ra hơi nghiêng người đẩy cái quần tụt xuống chân rồi nhẹ nhàng nhấp.

Lồn Linh cũng không còn khít như gái trẻ nữa, tuy cũng chỉ mới 26 tuổi thôi nhưng vì bên nước ngoài địt nhau nhiều nên đã rộng rồi. Chắc mấy tháng nay không được địt nên nó săn lại một chút, tuy cu tôi chỉ thuộc dạng trung bình nhưng được cái dài 14 15cm. Tuy vậy nhưng lần đầu đút vào lồn Linh nhìn biểu cảm của Linh cũng chỉ bình thường.

Ngay cả Hoa đã có chồng con nhưng lần địt đầu Hoa vẫn nhăn nhó vì đau. Còn Linh chỉ hơi nhăn mặt, hơi rên nhẹ một chút, không biết do thằng bé kia chim cũng to hay do địt nhiều nên Linh không đau mấy nữa. Tôi nhấp nhẹ cho nước nhờn trong lồn Linh làm trơn con cu vừa thơm lên tai rồi lên cổ Linh. Linh dần đơ ra hai tay vịn lấy vai tôi, tôi thò một tay xuống đẩy cái quần tụt xuống khỏi mông cho thoải mái chút.

Vừa nhấp vừa hôn Linh, Linh ưỡn ẹo người, tôi túm cái áo của Linh kéo lên. Linh duỗi hai tay nhổn nhẹ lên cho tôi cởi nó ra. Tôi cũng cởi cái áo của tôi vứt luôn ra giường, tôi hạ người nằm áp xuống bú vú Linh, những tiếng rên nhẹ phát ra từ cổ họng Linh. Đôi tay bé nhỏ ôm lấy cổ tôi, cả người Linh vặn vẹo làm cho cái lồn ướt đẫm nước nhờn cọ đi cọ lại vào cu tôi.

Tôi nứng quá rồi nên rút cu ra nằm lăn qua bên cạnh cởi cái quần ra khỏi người rồi bò lại xốc chân Linh lên cầm cu đút vào lồn Linh. Lần này cả hai trần truồng nên thoải mái hơn cảm giác đút vào thật sướng, con cu cũng đâm vào sâu hơn, nét mặt Linh có đôi chút biểu hiện sau những lần đâm vào hết cỡ của tôi. Tôi quỳ gối nâng đùi Linh lên cứ vậy mà ấn, vừa chơi vừa xoa bóp vú Linh.

Dần dần những nhịp nhấp nhanh hơn, tôi xốc đùi Linh ép lên ngực rồi dập. Những cú dập dứt khoát nhưng không quá mạnh, tay Linh bấu chặt lấy bắp tay tôi, từ đôi môi mở hờ phát ra những tiếng rên to hơn. Cũng đã từ ngày đi chơi với mẹ con Hoa đến nay với được địt nên cũng nứng lắm, vừa địt vừa nghĩ đến chuyện khác để kìm hãm cơn nứng lại.

Tiếng rên của Linh cứ văng vẳng bên tai, nhìn cơ thể trần truồng của Linh cứ lắc lư lại khiến tôi muốn địt mạnh hơn. Không biết mọi người thế nào chứ tôi thì lúc địt thỉnh thoảng hay nhây nhây, địt cho mạnh để xem cảnh chị em nhăn mặt há miệng ra rên. Tôi ép chặt đùi Linh lên ngực dập những cú liên hồi, Linh ôm lấy cổ tôi. Tôi đặt môi lên môi Linh, lưỡi tôi luồn vào, Linh cũng đưa lưỡi ra quấn lấy lưỡi tôi.

Hai đứa vừa địt vừa hôn, tôi sắp ra nên gồng người địt thật mạnh. Linh nứng cũng không kém, cứ như Linh muốn nuốt lấy lưỡi tôi vậy, hai tay Linh ôm siết lấy đầu với lưng tôi. Hai đứa hùng hục như đang thèm khát nhau vậy, sau những cú dập mạnh hết cỡ tôi tì đầu vào vai ôm ghì lấy Linh, cố ấn con cu thật mạnh vào lồn Linh. Con cu tôi cướp cò giật mạnh, từng đợt tinh trùng bắn ra như những viên đạn đâm thẳng vào lồn Linh. Linh ôm ghì lấy đầu tôi nằm im hứng trọn những thứ tinh túy mà tôi để dành từ bữa đến giờ. Lồn Linh thỉnh thoảng co nhẹ lại, không biết vì tự nhiên hay vì Linh cố tình. Những hơi thở dài của Linh lướt qua tai tôi, tôi đợi cho con cu bắn hết rồi xoay nhẹ đầu hôn vào tai Linh.

Linh nhột cựa người dụi đầu để tránh môi tôi, tôi hôn nhẹ lên má rồi lên môi Linh, Linh cũng hưởng ứng lại nhẹ nhàng. Vừa hôn môi tôi vừa rút con cu ra rồi nhấp nhẹ, nhấp được mấy cái thì tiếng “ọp” phát ra. Tôi rút hết con cu ra ngoài rồi đâm vào lại, những âm thanh đó lại phát ra to hơn, tôi cười làm Linh cười theo rồi tôi con cu vào lại quấn lấy Linh. Vừa là cơn nứng cả gần tháng nay, vừa là đi xe csr buổi người ê ẩm mỏi nhừ, địt xong cái như được chút bỏ những thứ đó ra khỏi người làm tôi khỏe hẳn ra.

Tôi với Linh nằm mơn trớn nhau một lúc rồi tôi ngồi dậy rút con cu ra khỏi lồn Linh, con cu ướt nhũn chất nhờn nằm ỉu xuống. Nước trong lồn Linh rỉ ra chảy xuống giường từ lúc nào, tôi nhấc nhẹ mông Linh lên đẩy Linh nằm qua bên cạnh rồi chạy vào nhà tắm lấy cái khăn ra lau. Tôi cầm cái khăn thấm thấm ở lồn Linh rồi lau ít nước nhờn dính trên đệm. Linh nằm nhìn tôi lau cắn môi cười nhẹ, lau xong tôi kéo Linh ra bé xốc Linh lên.

Tôi cầm cái khăn. Linh vớ cái khăn ở giường rồi tôi bế Linh đi vào nhà tắm, thả Linh đứng xuống, lúc này hai đứa nhìn rõ mặt nhau lại tỏ ra ngại ngùng cười. Tôi rửa trước rồi đi ra leo lên giường nằm kéo chăn đắp ngang người, Linh rửa rồi đi ra sau, Linh bò lên giường tìm quần áo thì tôi kéo tay ôm Linh lại.

Linh: “Quần áo em đâu”.

Tôi ôm lấy Linh: “Để vậy ngủ đi”.

Linh cựa quậy nhưng tôi ôm lại rồi kéo chăn trùm lên người Linh luôn, Linh cựa nhẹ dần rồi nằm im. Hai đứa chỉ nghe tiếng thở của nhau, căn phòng bật điều hòa mát lạnh, cơ thể trần truồng của tôi ôm lấy Linh trong lớp chăn mỏng. Con cu nóng hổi của tôi áp vào eo Linh, đùi tôi gác ngang qua cái mu lồn nham nhám, Linh gối đầu lên tay nằm im cho tôi ôm.

Hai đứa nằm thủ thỉ một lúc rồi ôm nhau đi ngủ, lượn lờ từ chiều rồi tối lại nhảy cái nữa nên tôi ngủ thiếp luôn tới sáng. Định là tối dậy hoặc sáng sớm dậy địt Linh cái nữa rồi dậy đi chơi mà mệt quá ngủ say quá.