Chapter 7
========================================

Hoa: “Lấy gì ăn đi”.

Tôi: “Uh, ngồi đây nhá”.

Tôi bế đặt Hoa ngồi lên bàn rút cu ra khỏi lồn Hoa rồi đi vào nhà tắm, dùng nước lạnh rửa cu với rửa mặt cho nhanh tỉnh táo trở lại để làm nháy nữa. Tôi đi ra tìm mấy túi bim bim rồi mang lại để hai đứa ngồi ăn. Tôi ngồi xuống ghế rồi kéo Hoa xuống, Hoa tụt người xuống ngồi lên đùi tôi, Hoa thì ngồi lui xuống để tránh đè lên cu tôi nhưng tôi lại kéo Hoa lại để đút cu vào lồn Hoa.

Tôi: “Nhổm lên tí”.

Hoa vừa nhổm nhẹ lên cái rồi hạ xuống.

Tôi: “Chưa được”.

Hoa: “Làm gì”.

Tôi: “Cho vào”.

Hoa: “Không, nó dính ở đó rồi chui vào thì sao”.

Tôi: “Rửa sạch rồi mà”.

Hoa: “Không, rửa ở ngoài chứ trong cái lỗ có rửa được đâu, không thì đeo bao vào đi rồi cho vào”.

Tôi lại móc cái bao xé cái vỏ để ở thành cửa số rồi đeo vào, Hoa đứng tựa mông vào bàn cầm cái vỏ bao ngó nghiêng xem.

Hoa: “Vứt đi chứ để đây ah”.

Tôi: “Mai rồi vứt một thể”.

Tôi đeo cái bao xong túm tay Hoa kéo lại, Hoa bước chân qua đùi tôi định ngồi tư thế ban nãy thì tôi xoay người Hoa cho quay lưng lại phía tôi. Một tay tôi cầm con cu dựng ngược lên, một tay túm eo Hoa kéo vào. Hoa chống tay xuống đùi tôi từ từ hạ xuống đến lúc mép lồn Hoa chạm vào con cu thì Hoa dừng lại. Tôi cầm con cu quẹt quẹt dọc theo khe lồn Hoa rồi từ từ dìm mông Hoa xuống. Tuy mới xuất được mấy phút nhưng nó đã tắm qua nước mát nên lại ngổng lên, không cứng như lúc chưa xuất nhưng cũng đủ để dễ dàng đút lại vào cái lồn đầy nước của Hoa.

Hoa hạ người ngồi hẳn xuống: “Ah…”.

Một tay tôi bóp vú, một tay luồn xuống ray vào cái mu lồn Hoa.

Hoa sướng ưỡn ẹo người, Hoa nghiêng qua bên hơi ngoái lại hỏi nhỏ: “Nghịch gì thế”.

Tôi: “Nghịch nó sướng cho nó ra nước”.

Hoa ôm lấy đầu tôi cười: “Sướng để làm luôn ah”.

Tôi: *Gật gật. *

Hoa ôm siết lấy cổ tôi cười nũng nịu, tôi rướn lên ngậm lấy đầu vú của Hoa vừa mút vừa bóp, Hoa ưỡn ngực vòng ngược tay ra vò đầu bứt tóc tôi. Liếm mút một hồi cho Hoa nứng lên tôi dừng lại để thở, Hoa hơi nghiêng người lại vuốt ve tôi nói nhỏ.

Hoa: “Ăn gì đi đã”.

Tôi: “Ăn không”.

Tôi với tay lại lấy gói bim bim bóc ra hai đứa ngồi ăn, Hoa ngồi trên con cu tựa lưng vào ngực tôi hai đứa vừa ngắm biển vừa ăn. Hoa ăn một miếng rồi cho tôi một miếng, cái cảm giác lúc này nó với sướng làm sao. Tôi ngồi há miệng cho Hoa đút đồ ăn, một tay bóp vú một tay xoa xoa cái đám lông lồn của Hoa. Tôi lại kể cho Hoa về chuyện của Thủy, Hoa cười khúc khích.

Hoa: “Chắc nó biết chuyên đi lừa con gái nhà lành rồi nên thế chứ sao, cho chừa haha”.

Rồi lại nói đến chuyện của tôi và Ly, một tháng rưỡi nữa là Ly về, tôi với Ly lại được gặp nhau sau những ngày chỉ gọi điện qua fb. Hoa hỏi bao giờ cưới, hỏi đủ thứ về tôi với Ly rồi Hoa lại thở dài về chuyện của Hoa. Hoa ngồi khen Ly sướng vì yêu một người như tôi, tôi ngồi thò ngón tay xuống xoe xoe nhẹ lên cái thớ thịt thừa ở mu lồn Hoa.

Tôi: “Yêu người suốt ngày gái gú thì sướng gì”.

Hoa cười: “Uh, suốt ngày đi lừa con nhà người ta”.

Cả hai cười rồi im lặng, Hoa ngồi nhìn ra biển rồi lại thở dài.

Hoa: “Gái gú nhưng còn đỡ hơn thằng ck mình, vẫn còn qtam ny chứ thằng ck mình trước thì không gái gú nhưng nó lại hay ghen, giờ về rồi chả biết sao nữa”.

Tôi: “Thì cứ ở đi lúc nào ông ấy làm gì quá đáng thì lại về ngoại”.

Hoa: “Uh, chắc vậy chứ biết sao, mình mà đem con về ngoại lần nữa thì khỏi quay lại luôn”.

Tôi cầm tay Hoa đặt xuống đám lông lồn xoa nhẹ, cúi xuống nhìn theo rồi cầm tay tôi nghịch.

Hoa: “Mà về như thế nó lại qua dụ dỗ mình thì chết”.

Tôi: “Lúc ấy việc gì phải dụ dỗ, coi lúc đó lâu ngày không được cái nào lại qua dụ dỗ người ta ấy”.

Hoa cười: “Cũng được chứ sao, lúc muốn thì đè người ta ra cho bằng được thì đến lúc người ta muốn phải chịu chứ”.

Tôi cười: “Lúc đó cho qua ngủ ké luôn”.

Hoa: “Cả con bé kia nữa có mà chết ah”.

Tôi: “Thì chơi cả hai luôn”.

Hoa cười: “Không mệt ah”.

Tôi lắc lắc: “Lúc mà được chơi hai em cùng lúc thì mệt cũng phải chơi”.

Hoa: “Em nào nữa”.

Tôi: “Chị”.

Hoa: “Vả cho cái giờ, t em m á”.

Tôi: “Bình thường thì là chị còn lúc này là em”.

Hoa cười, tôi cầm tay Hoa dùng ngón tay ray nhẹ vào giữa cái mu lồn, Hoa dạng rộng háng ra rồi thò tay chạm vào con cu đang đâm ngược vào lồn Hoa. Nó đã cứng ngắc lên từ nãy giờ, Hoa ấn nhẹ cái rồi hơi nghiêng mặt lại gần mặt tôi cười nói nhỏ.

Hoa: “Nó lại cứng rồi này”.

Tôi: “Cứng từ nãy”.

Hoa cười vuốt ve má tôi, tôi rướn lên hôn Hoa, lưỡi hai đứa lại quấn lấy nhau, môi tôi hôn còn tay thì bóp vú một tay thì sờ lồn. Hoa ưỡn ẹo rên nhẹ, tôi cầm tay Hoa đưa lại vú của Hoa rồi dùng tay Hoa bóp, Hoa đang nứng lên dần, mông Hoa ưỡn ưỡn nhẹ cho con cu tôi chà nhẹ vào lồn Hoa. Tôi rời khỏi môi Hoa cúi xuống bú cái đầu ti của Hoa, Hoa ôm lấy đầu tôi rên nhẹ. Liếm mút rồi tôi di chuyển hôn lên cổ lên tai Hoa rồi dừng lại vừa thở gấp vừa nói nhỏ.

Tôi: “Anh chơi em tiếp nha”.

Hoa cười gật nhẹ rồi hai đứa lại dính môi lại với nhau, sau nụ hôn dài, tôi bế đặt Hoa nằm lên bàn, Hoa vớ cái balo của tôi gối lên nằm dạng háng cho tôi địt. Cơ thể Hoa lắc lư trên bàn theo nhịp nhấp của tôi, hết trên bàn lại xuống ghế rồi ngồi lên thành cửa sổ. Vừa mới xuất rồi chơi tiếp nên nó càng lâu ra hơn, Hoa ngồi trên mép cửa sổ ôm lấy vai tôi, hai chân Hoa banh ra vong về phía sau một chân gác lên bàn một chân để ở ghế.

Tôi tì cằm vào Hoa ôm lấy eo mà dập, hơi thở gấp của Hoa cứ thấp thoáng bên tai tôi. Lồn Hoa co thắt mạnh, cỡ thể Hoa run nhẹ 1 cái, Hoa ôm cứng lấy cổ tôi hai chân kẹp chặt lấy mông tôi để kéo tôi về phía Hoa. Hoa rên ngắt quãng, tôi khựng lại lui đầu lại để hôn Hoa. Hoa hôn tôi ngấu nghiến, vừa hôn vừa vò đầu, miết tay vào lưng tôi, tôi biết Hoa nứng tới đỉnh điểm rồi nên để kệ Hoa sàm sỡ tôi.

Một dòng nước chảy dần từ con cu xuống đùi rồi rớt xuống chân tôi, tôi tiếp tục nhấp nhẹ, dòng nước lại rỉ ra nhiều hơn, nó chạy dọc theo đùi xuống tới đất. Tiếp “bẹp bẹp” dần vang lên, da thịt xung quanh cu tôi và lồn Hoa đã dính đầy nước làm cho sự va chạm càng kêu to. Hoa hôn tôi một hơi dài thì dừng lại níu lấy cổ tôi thở dốc.

Tôi: “Sướng không”.

Hoa thì trán vào trán tôi cười nhẹ rồi kéo cổ tôi lại dụi đầu vào cổ tôi, tôi cứ nhấp được tí Hoa lại kẹp cứng lấy tôi.

Tôi: “Sao”.

Hoa cười lắc lắc nhưng vẫn cứ ôm cứng lấy tôi, tôi bế xốc Hoa lên đặt Hoa nằm lên bàn.

Tôi: “Thả anh ra chứ”.

Hoa lắc lắc cười.

Tôi: “Anh đã ra đâu”.

Hoa ôn lấy cổ tôi vuốt ve lưng tôi: “Mệt”.

Tôi: “Không cho anh chơi nữa ah”.

Hoa lắc lắc.

Tôi: “Thả ra anh với chơi được chứ”.

Hoa lắc lắc.

Tôi: “Thế giờ sao”.

Hoa lắc lắc.

Tôi: “Phải cho ra rồi còn đi ngủ chứ”.

Tôi: “Nó cứng như này không cho ra ngủ sao được”.

Hoa cười ôm siết lấy cổ tôi, tôi đưa tay xuống luồn vào ray nhẹ lên cái mu lồn Hoa, Hoa ưỡn ưỡn lên đưa tay xuống kéo tay tôi ra.

Tôi: “Không chơi ở dưới nữa thì chơi ở trên nhá”.

Hoa: “Ở đâu”.

Tôi: “Cho vào miệng em”.

Hoa: *Lắc lắc*.

Tôi: “Không tối anh qua phòng em đấy”.

Hoa: “Dám, qua vả chết ợ”.

Tôi: “Thế thì cho nó ra đi rồi đi ngủ”.

Hoa im lặng không trả lời nhưng tay chân Hoa nới lỏng ra là tôi biết Hoa, tôi chống người đứng dậy vịn eo Hoa nhấp cái. Hoa rên nhẹ lên kẹp đùi lại, tôi cười rút con cu ra khỏi lồn Hoa tuốt cái bao ra bỏ lên cửa sổ rồi quay qua phía Hoa. Con cu hướng thẳng vào tầm mặt của Hoa, tôi cầm con cu đưa lại, Hoa nghiêng người lại há miệng ra ngậm lấy rồi mút.

Hoa gối đầu lên cái balo của tôi đầu nhấp nhấp, Hoa mút một lúc rồi nằm im ôm lấy mông tôi để tôi nhấp. Một lúc sau tôi dùng tay trái cầm tay Hoa nắm lấy con cu vừa sóc vừa ấn vào miệng Hoa, tay phải thì tôi thò xuống móc vào lồn Hoa. Hoa nằm rên ư ử, Hoa càng sóc con cu tôi mạnh hơn, một lúc cảm giác dâng trào. Tôi thả tay ra khỏi con cu giữ lấy đầu Hoa, tay kia thì tôi nhấp càng nhanh vào lồn Hoa hơn, sau một lúc nằm nghỉ thì có lẽ lồn Hoa đã dịu lại.

Hoa cũng buông tay ra để tôi nhấp, bàn tay mềm mại của Hoa đưa xuống vân vê hai hòn dái để kích thích tôi. Sau những cú đâm lút cán vào miệng Hoa tôi ôm ghì lấy đầu Hoa để ấn con cu vào. Con cu giật giật, từng đợt tinh trùng phụt thẳng vào cổ họng Hoa, Hoa ngậm chặt lấy cu tôi chờ đợi, Hoa nuốt từng ít một đến lúc nó phụt ra hết Hoa lại mút tiếp cho hết tinh trùng dính ở cu tôi.

Hoa liếm mút xong xuôi tôi ngồi xuống ghế tỳ tay lên bàn ngồi nghỉ, Hoa đưa tay vuốt ve má tôi cười mỉm. Nghỉ một lúc tôi bế xốc Hoa lên đi vào nhà tắm, hai đứa xả nước tắm cho nhau, Hoa bảo tôi vặn nước hơi ấm ấm mà tắm không sợ vừa chơi xong đang mệt tắm nước lạnh lại cảm. Từ ngày tôi với Hoa qua lại với nhau thì dần dần Hoa cũng biết chăm chút cho đối phương, cũng biết tìm hiểu nhiều thứ về tình dục để cả 2 đều an toàn. Hai đứa tắm xong đi ra bật điện lên rồi lại leo lên giường mặc quần áo, tôi mặc xong bò qua giường lại cửa để lấy cái bao đi vút thì dẫm phải nước nhờn ban nãy từ lồn Hoa chảy ra.

Tôi: “Hứ”.

Hoa: “Gì á”.

Tôi dùng chân xoa xoa nó ra cho nó khô rồi cầm cái bao đi vòng lại chỗ Hoa, Hoa ngồi nhìn theo vì không hiểu chuyện gì.

Tôi lại cười cười nói với Hoa: “Nước của chị chảy xuống nền nhà”.

Hoa cười xấu hổ rồi đẩy tôi đi, tôi ném cái bao vào sọt rác rồi quay lại đẩy Hoa nằm xuống giường ôm lấy Hoa.

Hoa: “Thôi, thả ra để về mà”.

Tôi: “Ngủ đây đi”.

Hoa: “Hâm ah, về không con bé nó lại tìm”.

Tôi nằm im ôm lấy Hoa nhắm mắt, Hoa cũng nằm im một lúc rồi cựa người kéo tay tôi ra nhưng tôi ôm lại.

Hoa: “Thôi, về không muộn rồi”.

Tôi: “Mới 12h kém mà, 10h hơn với qua”.

Hoa: “Thả ra về rồi mai lại qua, không mai t không qua chơi với nữa đâu đấy”.

Tôi: “Thì ngủ ở đây luôn mai khỏi phải qua”.

Hoa: “Thôi dậy ra trông người đi rồi mai lại qua nhá”.

Hoa nói ngon ngọt như dụ dỗ con nít vậy, nhưng tôi đành phải để Hoa về với con gái Hoa. Tôi dậy mở cửa ngó người rồi Hoa đi về phòng, tôi nằm ôm chăn lướt fb đợi tin nhắn của Hoa.

Hoa: “Ê, ngủ chưa”.

Tôi: “Chưa, nằm đợi nhắn tin mà mãi mới thấy”.

Hoa: “Về leo lên giường làm con bé nó tỉnh nên nằm một lúc cho nó ngủ mới nhắn được”.


Tôi với Hoa lại ngồi tự sướng cho nhau qua điện thoại một lúc rồi đi ngủ, sáng ngủ dậy mãi 10h kém tôi vớ cái điện thoại vào xem Hoa có nhắn tin không.

Hoa: “Ê ku, dậy chưa”.

Hoa: “Có đi ăn sáng không”.

Hoa: “Tối thì thức cho khuya rồi ngủ nướng”.

Hoa: “Tớ mua đồ ăn về đây rồi, dậy thì nhắn tin lại tớ cầm qua cho”.

Tôi: “Vừa dậy, đi ăn sớm thế”.

Hoa: “Giờ mới dậy, nhắn bao nhiêu cái tin vẫn chưa thấy dậy”.

Tôi: “Tối làm việc nhiều thì phải dậy muộn chứ”.

Hoa: “Ai bắt làm việc nhiều mà còn kêu”.

Tôi: “Không làm không chịu sao được”.

Hoa: “Mà có ăn bánh không”.

Tôi: “Có”.

Hoa: “Ra trông cửa đi”.

Hoa cầm mấy cái bánh ngọt qua cho tôi ngồi nói chuyện lúc rồi Hoa về, tôi ăn xong lại nằm ôm chăn gọi điện cho Ly. Đến trưa Hoa dắt con gái đi ăn, tôi cũng đi nhưng như người xa lại, ngồi ăn hai bàn cạnh nhau mà chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn nhau. Buổi trưa trời nắng gắt, ngồi xe điện lượn một vòng rồi về phòng cho mát. Hoa cho con gái Hoa ngủ rồi lại qua phòng tôi hai đứa nằm ôm nhau, tôi ôm ấp rồi từ từ hôn hít luồn tay vào áo Hoa. Hoa ưỡn ẹo hôn đáp lại nhiệt tình, tôi đưa tay xuống luồn vào đai quần móc vào lồn Hoa. Dâm thủy của Hoa đã rỉ ra bên trong lồn, Hoa cũng luồn tay xuống vuốt ve cu tôi bên ngoài cái quần đùi mỏng, Hoa cười mỉm.

Hoa: “Mới tối qua 2 lần mà lại cứng đơ rồi”.

Tôi: “Hôm qua khác, hôm nay ăn no nó lại cứng chứ”.

Hoa: “Không mệt ah”.

Tôi lắc lắc: “Ngủ cả đêm, trưa ăn no rồi mệt gì nữa”.

Hoa: “Đúng là thanh niên có khác, ít thôi không 4 50 tuổi lại không làm được gì”.

Tôi: “Giờ chơi cho sướng đã, lúc đấy rồi tính”.

Hoa: “Lúc đấy vợ nó đụng vào lúc nào cũng mềm nhũn nó lại xị mặt ra”.

Tôi: “Hâm ah mà mềm nhũn”.

Hoa: “Uh, cứ để coi, lúc đấy lại bảo biết ngày xưa dùng ít thôi”.

Tôi: “Cứ cho mấy em 18 20 có cứng không”.

Hoa: “Á ah, t mách con Ly nhá”.

Tôi cười rồi đẩy Hoa nằm ngửa ra, tôi lột từng cái áo cái quần trên người của Hoa rồi đến của tôi ra ngoài. Hai đứa quấn lấy nhau làm một hiệp xong nằm nghỉ rồi vào đi tắm, tắm xong ra nằm ôm nhau tâm sự lúc Hoa lại về phòng hai đứa nhắn tin qua điện thoại.