Chapter 122
========================================

– Khang Minh Đức đã chết?

Triệu Khánh Hổ chấn động.

– Vâng, nghe nói là nổ khí ga…

Triệu Cương nói.

– Hừm… hắn chết cũng đáng, Khang Minh Đức luôn là chó săn của Tưởng Hải Dương, xem ra đây là ăn chia không đồng đều nên giết người diệt khẩu ah.

Triệu Khánh Hổ thản nhiên nói.

– Chú à… chẳng lẽ là do Tưởng Hải Dương làm chuyện này? Không đến mức như vậy chứ…

– Không đến mức này? Bàn tay nhám nhúa của Tưởng Hải Dương cũng đâu từ việc gì, mày để ý một chút, xem thử rốt cục là ai làm, tìm được đầu mối gì thì nói cho tao biết hoặc nói cho chú Lý biết cũng được.

Triệu Khánh Hổ dặn dò nói, chú Lý chính là cục trưởng cục công an thành phố Lý Pháp Thụy.

– Vâng…

Nói chuyện xong, Triệu Khánh Hổ đứng dậy đi lên lầu, hiện tại chuyện kinh doanh hằng ngày hắn đã giao cho nhân tình Hách Giai phụ trách, nàng biểu hiện đối với hắn một mực tuân lời làm theo mọi ý kiến, nhưng ở phía sau lưng thật sự là gì thì ai cũng không biết.

Triệu Khánh Hổ vừa lên lầu thì nhìn thấy Hà Tình ngồi ở bên cạnh bệ cửa sổ trong phòng khách đọc sách, nàng giống như là một con chim hoàng yến bị Triệu Khánh Hổ nuôi nhốt trong lồng, đến bây giờ đã quên mất bản năng bay lượn ngoài bầu trời xanh.

Theo thời gian trôi qua, hy vọng được đào thoát ra ngoài dần dần xa vời, mà theo kế hoạch của Hà Tình thì cũng chỉ có thể là áp dụng chậm rãi, cho nên nếu đã chấp nhận thì cũng không thể đối nghịch cùng với Triệu Khánh Hổ, như vậy thì cơ hội của nàng sẽ càng thêm mong manh, con đường duy nhất là tạm thời chịu đựng khuất phục, nếu đã muốn bắt Triệu Khánh Hổ phải trả giá, như vậy thì chính mình phải ứng trước cái giá phải trả thật nhiều.

Cái giá lớn chính chính là thân thể thanh xuân tràn ngập sức sống của nàng, đối với chuyện này, nàng đã dần dần trở thành thói quen, tuy trong nội tâm tràn đầy cực độ sự căm thù, nhưng bản năng sinh lý thân thể của nàng vẫn không thoát khỏi, lại luôn hưởng ứng cuồng dại mỗi lần Triệu Khánh Hổ xâm phạm vào, đây cũng là một điều mâu thuẫn, nhưng loại mâu thuẫn như thế này, không phải người nào cũng đều có thể vứt bỏ ra được.

– Cưng đang đọc sách à?

Triệu Khánh Hổ bước tới ôm bả vai Hà Tình, khi nàng chưa kịp phản ứng gì, thì một bàn tay của Triệu Khánh Hổ đã với vào cổ áo của nàng tiến vào bên trong bầu vú, nàng một câu không nói mặc kệ để hắn tùy ý làm bậy.

Gần đây không biết cái tên bác sĩ đã giở trò gì tại trong cơ thể nàng, thân thể của nàng càng ngày càng mẫn cảm, dù vẫn có ý thức phản kháng ở bên trong, nhưng năng lực khống chế càng lúc càng kém, thường thường Triệu Khánh Hổ vừa mới dùng tay xoa nắn trên da thịt, thì bên dưới âm đạo đã lập tức ri rỉ ra dịch nhờn rồi, thậm chí trong tiềm thức còn khát vọng được xâm phạm như thế này.

Chỉ trong chốc lát, nàng nhẹ nhàng “um…” ở bên trong tiếng mũi, tựa như là nàng đang khát khao chờ đợi vậy, như chờ một hồi mưa to gió lớn chà đạp, Triệu Khánh Hổ hơi cúi người nắm đầu của nàng bắt đầu điên cuồng hôn lên ánh mắt của thiếu phụ Hà Tình, đôi má, bờ môi trên cổ, tuy không phải là lần thứ nhất, nhưng toàn thân của nàng vẫn là run run.

Hắn bắt đầu cởi quần áo Hà Tình, kéo nhanh cái quần lót xuống, động tác hung mãnh như nước chảy xiết, một tay nắn xoa bộ ngực, một bên dùng ngón đầu tay bóp lấy đầu vú nàng, đem cặp vú đầy đặn ép lõm xuống, tiếp theo tay phải Triệu Khánh Hổ chuẩn xác ôm trọn ở trên gò mu đồng thời ngón tay không chút nào thả lỏng tiến công, hắn không có nhiều động tác dư thừa, sau đó nhanh chóng dùng hai ngón tay tách ra hai mép lớn âm hộ Hà Tình đang ôm trọn âm thần, dùng ngón giữa cứng rắn cắm vào trong cửa miệng âm đạo nàng, sau đó nhanh chóng hoạt động, thân thể của nàng thì sớm đã như một trái lựu căng mọng chín muồi đã nứt ra, khe thịt hở âm hộ khẽ khép khẽ mở theo nhịp ra vào của ngón tay.

Từ phía trong cái âm đạo nhạy cảm theo ngón tay Triệu Khánh Hổ vận động, hắn cảm thụ được vách thành thịt non âm đạo bao vây lấy ngón tay càng lúc càng ướt át, theo ở chỗ sâu trong dịch nhờn theo ngón tay chảy ra tới trên bàn tay, cảnh tượng quen thuộc này Triệu Khánh Hổ đã định liệu trước.

Sau này lúc cùng Hà Tình cá nước thân mật, Triệu Khánh Hổ biết rõ nàng là một người đàn bà có sinh lý cực kỳ nhạy cảm, dịch nhờn tiết ra rất nhiều, hắn mỉm cười đắc ý…

Triệu Khánh Hổ đương nhiên sẽ không dừng động tác lại, cái hang động âm đạo đã trơn nhớt, hắn lại tăng thêm một ngón tay sáp nhập nhanh chóng đút, thân thể mềm mại Hà Tình dần dần run lên nhè nhẹ, giờ thì nàng đã tựa như đống cỏ khô chỉ chờ bốc cháy, nếu như không có dập tắt ngay bây giờ, rất nhanh sẽ hừng hực rực lửa không còn kịp nữa…

Nhìn thấy Hà Tình mơ hồ, biến thành một loại tràn ngập cám dỗ đang đè nén rên rỉ, Triệu Khánh Hổ hài lòng đem Hà Tình để cho nàng đối mặt với bệ cửa sổ, tay phải vẫn duy trì móc lấy âm đạo nàng, lấy tay trái cởi quần lấy ra cây dương vật sung cứng tỏa sáng chuẩn bị nhét vào cái âm đạo đang tràn ngập dịch nhờn của Hà Tình.


– A…

Hà Tình còn chưa tới kịp quay đầu nhìn, thì cây thịt của Triệu Khánh Hổ tại trong âm đạo nàng ra sức ra vào lấy, mang ra khỏi trong cơ thể nàng số lượng dịch nhờn dư thừa phát ra “phạch… phạch…” Xuyên thấu qua dưới háng lão lồ của nàng rõ ràng nhìn thấy thảm lông mu tươi tốt đã dính dịch nhờn dính kết thành mảnh nhơ nhớp.

Hà Tình nhẫn nại chịu lấy dương vật đâm thọc hang mãnh rút ra đút vào mang tới khoái cảm chí mạng, không nói được một lời, ngẫu nhiên theo sự va chạm từ cổ họng phát ra tiếng rên.

– Ui… ui… a…


Lúc sau hai tay của Hà Tình bấm lấy thật chặt bệ cửa sổ, mười ngón tay dùng sức cố định trụ vững thân thể của chính mình, cái mông đít vểnh lên thật cao để cho dương vật Triệu Khánh Hổ có thể thọt vào thêm sâu một ít.

Hà Tình nhắm mắt lại, bên trong âm đạo bị cây dương vật nhét vào dường như vẫn chưa đủ để tràn đầy, cảm giác giống như có một lông chim vô hình tại sâu trong cổ tử cung mẫn cảm nhất không ngừng ngoáy lấy nhột nhạt với sâu không tới, quả thực làm cho nàng cảm thấy muốn điên.

– Ừ… ui… cắm sâu vào chút đi anh…

Bất tri bất giác, Hà Tình xuất ra giọng nói rên rỉ dâm đãng, nguyên lai dục vọng của nàng là cường đại như vậy, rõ ràng là lúc trước đây bị Triệu Khánh Hổ cưỡng gian, mà không lần nào nàng chống cự, mà chỉ muốn mình đạt tới cao trào, Hà Tình cũng ý thức được sinh lý đối của mình đối với thứ khoái cảm này vô cùng khát cầu…

Triệu Khánh Hổ tăng nhanh dương vật rút ra đút vào, cố gắng làm cho dương vật của mình tại mỗi một lần sáp nhập đều thêm xâm nhập sâu, hắn không để ý tới dục vọng thân thể của Hà Tình đang phát sinh, tất cả bây giờ chính đưa hắn đến đỉnh của khoái cảm đẩy mình, đầu khấc dương vật dưới ma sát tại thành thịt non âm đạo dưới sự co rút gắt gao bao vây, mắt thấy mình sắp tới phun trào rồi…

Theo hơi thở của Khánh Hổ hô hấp ồ ồ tăng lên, tốc độ đút vào mau lẹ, Hà Tình mơ hồ cảm giác được âm đạo mình đang bao quanh dương vật, đột nhiên trở nên bị cấn lớn lên một vòng, đầu khấc dương vật chỉa vào hoa tâm bắt đầu nhảy lên có tiết tấu.

Kinh nghiệm cho nàng biết, áp tại trên người mình Khánh Hổ đã muốn bắn tinh ra rồi! Triệu Khánh Hổ gắt gao run run cái mông cùng lúc với mũi chân cặp đùi Hà Tình căng thẳng, hắn đã đem tinh dịch nồng nặc bắn sâu vào cái lỗ non mềm trong âm đạo Hà Tình…

Nàng lập tức bị tinh dịch nóng bỏng mãnh liệt kích thích, liền leo lên một lớp cao phong, cả người Hà Tình thở gấp run rẩy, tiếng rên không thành tiếng phát như tiếng khóc vậy khi từ cổ tử cung âm tinh cũng trào ra…


Trong dư vận cả người Hà Tình vô lực, một đôi đùi đẹp tuyết trắng hiện lên mơ hồ màu đỏ hồng, chỉ chốc lát sau, dương vật Triệu Khánh Hổ đã thu nhỏ lại không đủ kiên trì ở lại trong hang nhỏ âm đạo, Hà Tình cũng cảm nhận được trong âm đạo mình dương vật nhanh chóng thu nhỏ mềm nhuyễn lại, nàng dùng sức nhíu lấy ân đạo vài cái, lập tức dương vật Triệu Khánh Hổ đã ủ rũ cúi đầu theo dịch nhờn trơn trượt cùng tinh dịch tuột xuống ra ngoài…

Ngọn lửa kích tình cũng có lúc cháy hết, trải qua động tác mãnh liệt, hai người đều như kiệt sức, trên thân thể Hà Tình ửng hồng còn chưa có tán đi, nàng thở hổn hển quay về cái ghế salon dựa vào nhắm mắt lại, không biết suy nghĩ cái gì.


– Bác sĩ Lâm Đông Cường buổi chiều vừa gọi điện thoại đến nói, lần trước lấy tình trùng của anh dưỡng được hai trứng mạnh khỏe tốt vô cùng, đã hoàn toàn có thể làm thụ tinh, chuẩn bị đêm nay tiến hành cấy ghép, nếu như mọi sự thuận lợi, xem ra là anh có thể có được hai đứa con trai rồi.

Triệu Khánh Hổ vui mừng đem tay của mình vuốt ve lấy hai đầu núm vú trên bộ ngực đầy đặn của Hà Tình, đối với sự sắp xếp như vậy, Hà Tình cũng chẳng muốn đưa ý kiến gì phản đối, bởi vì nếu có phản đối cũng không hiệu quả, tất cả là vì nàng muốn báo thù, bằng không thì tuyệt đối nàng sẽ không đứng vững cho tới ngày hôm nay.

– Em cứ nghỉ ngơi cho khỏe, chuẩn bị tối nay làm thụ tinh, sản nghiệp Triệu gia cuối cùng đã có người kế thừa rồi.

Triệu Khánh Hổ đắc ý nói.

Tuy đã từng nghĩ tới rất nhiều kết quả xấu nhất, nhưng Hà Tình không nghĩ tới sẽ xấu đến mức này, trước kia nàng tính toán là cứ ẩn trốn ở trong phòng này, ăn uống ngon miệng, chờ đến lúc Triệu Khánh Hổ bất chợt đến gian dâm với mình, nhưng bây giờ thì chính mình lại vì hắn mà phải sinh con rồi, ngoài mặt Triệu Khánh Hổ còn là cha chồng của mình, tất cả nàng cũng phải chấp nhận cũng là vì báo thù, để cho một ngày Triệu Khánh Hổ sẽ chết không có đất chôn thây.

Triệu Khánh Hổ nghênh ngang rời khỏi, để lại trong phòng xuân sắc một mùi hỗn hợp dâm uế đầy tinh dịch và dịch nhờn, Hà Tình cuộn mình ở trên ghế sa lon, trong ánh mắt chứa đầy nước mắt, nhưng nàng quật cường ngưỡng mặt lên, lại để cho nước mắt của mình một lát dần dần biến mất bên trong hốc mắt của mình, nàng không thể khóc nữa mà phải nuốt vào, bởi vì nàng biết đây mới là một sự mở đầu.