Chapter 42
========================================

– Vậy làm kiểu nghiêng nghiếng nhé được không nào?– Hích được… thôi anh cố đấy nhé. Nào nằm ra nào!

Vân đành nằm ra rồi hơi nghiêng một chút, tôi nằm xuống, đưa một chân của Vân lên rồi cố tìm cách mà ấn con cặc vào. Vân đưa tay xuống nắm lấy con cặc mà ấn vào cho dễ dàng hơn. Hai thân thể chúng tôi lại quấn vào nhau.

Vừa địt tôi vừa cố gắng mà bóp lấy cái bầu vú rồi cứ thế mà nhún mạnh sau đó vê cái khe lồn không còn một sợi lông nào.

Vân vừa cố gắng đưa mông của mình xuống để con cặc chui vào vừa vòng tay ra đằng sau, ôm lấy cái mông của tôi.

Làm kiểu này một lúc thì tôi nằm ngửa ra cho Vân nằm lên người tôi rồi nhấp cái mông xuống, thêm vài kiểu nữa thì tôi phun ầm ầm tinh trùng ra. Ra khí hai lần trong vòng một buổi tối khiến tôi run lên vì mất sức.

Hai đùi run bần bật lên vì không ngờ mệt đến thế. Mồ hôi mồ kê toát rã ra do trời nóng, tôi cứ kệ trần truồng như vậy mà ngủ. Sáng hôm sau thì Hạnh với Vân vẫn ngủ ngon lành cạnh tôi. Bàn tay Hạnh vẫn nắm lấy con cặc của tôi như nắm một vật bảo bối vậy.

Ngồi dậy tôi đi tắm một cái rồi đánh thức hai em nó dậy. Uể oải mãi thì hai em mới xong xuống mà đứng rồi khẽ khẽ nói:

– Sao mà gọi hai đứa em dậy sớm thế anh?– Hì anh chuẩn bị đi làm rồi, đi muộn dễ bị mắng lắm.– Hích hãy còn sớm mà anh!– Sớm gì nữa, bảy rưỡi rồi đó.

Lúc này thì cả hai mới đứng vào nhà tắm rồi thay hai cái váy của tôi mặc sau đó thì đi về, tôi mỉm cười cho các em mỗi đứa một trăm ăn sáng rồi đi. Qua đến công ty thì vẫn bình thường, nhì cái em Hương vẫn ngon lành lắm.

Thấy tôi uống café một mình thì Hương cũng hỏi:

– Sao mà hôm nay chỉ có mỗi anh ra đây là thế nào?– Hì chỉ có mỗi anh ra đây uống thôi à? Thế anh Công đâu?– Nhà thằng Công có việc nên nó đi về quê rồi, chắc hai ba ngày nữa là lên đấy mà. Có vẻ em thân với nó gớm nhỉ?– Thân thuộc gì đâu. Chẳng qua là hai anh hay đi cùng nhau thôi mà hôm nay không thấy anh Công thì em hỏi vậy thôi!– Thế hả hì hì!– Hứ! Nhìn cái mặt là biết nghĩ linh tinh rồi. Sao mà chỉ nghĩ xấu cho người tốt thế nhỉ!– Có thật là người tốt không thế?– Không tốt thì xấu với ai à?– À mà trưởng phòng em thế nào, anh thấy trưởng phòng mới có vẻ nghiêm hơn cái lão Bình trước kia đấy nhỉ.– Em chẳng thấy thế đâu, trông cái mặt thì vậy thôi nhưng chị ấy hiền bỏ xừ ra, chẳng bao giờ mà mắng mỏ ai cả. Ví dụ em làm sai mà chị ấy cũng chỉ nhắc nhở nhẹ nhàng chứ cũng chẳng mắng gì nhiều đâu.– Vậy hả? Chắc bà này tâm lý thế chồng chiều lắm!– Ha ha! Nhầm to rồi anh ạ!– Sao mà nhầm to?– Chị ấy không thèm lấy chồng đâu, thỉnh thoảng em vẫn nói chuyện với chị ấy mà. Hì hì chị ấy cũng vui chơi nhiều lắm nên không thích lấy chồng đâu. Chị ấy bảo cứ vui chơi thoải mái, tiền thì để ngân hàng, có lãi cũng đủ sống khỏe re rồi.– Ờ hì hì. Thế chắc là cũng thác loạn giống Hương đấy nhỉ…– Lại cái kiểu nói như thế hả. Nhìn cái mặt ghét!– Không đúng thế à? Ăn chơi mà tuổi bà ấy cũng ngoài ba mươi rồi, đang tuổi thèm còn gì nữa, kinh nghiệm ăn chơi cả bà ấy chắc cũng là bá đạo luôn đấy. Khéo kỹ thuật của bà ấy còn hơn tụi em đấy nhỉ.

Cái kiểu nói chuyện đưa đẩy như vậy khiến cho Hương cũng thoải mái hơn mà không khó tính như vậy nữa, tôi nói kiểu gợi chuyện như vậy thì Hương cũng nói lại:

– Cái đấy em có thử đâu mà biết, nhưng nhiều lúc cả phòng nói chuyện đấy thì có vẻ chị ấy sôi nổi lắm. Không nghẽ anh định lái “máy bay bà già” à?– Máy bay bà già mà bay tốt thì lái cũng được chứ sao đâu. Miễn là cảm thấy thích là được rồi!

Hương uống cốc café của mình rồi nói:

– Thế hả? Chắc là quên em chứ gì?– Anh nói quên em hồi nào. Người yêu về chiều như vậy chắc sướng lắm hả? Kể anh nghe được không?– Có chuyện gì mà kể đâu cơ chứ!– Sao lại không có chuyện gì! Người yêu về chắc chắn là có chuyện vui mà, kể cho anh nghe đi. Người yêu chắc chiều lắm hả?– Hì hì, cũng chiều bình thường, không chiều lắm. Em thấy hơi lạ là dạo này mua hơi bị nhiều sextoy cho em.– Ha ha chắc tưởng sợ em lăng nhăng thì mua cho thôi. Cái kiểu này có gì lạ đâu, đi xa như thế thì mua cho người yêu để người yêu ở nhà thoải mái chứ có gì đâu. Tâm lý thế còn gì nữa!– Hứ, chỉ nghĩ em dâm thôi hả?– Thì em đúng là dâm còn gì nữa hì hì. Còn gì hay ho nữa không kể anh nghe đi nào em.– Người yêu em còn gạ em some nữa cơ. Cũng biết là em dâm nhưng tự nhiên gạ, em thì giả vờ cũng đồng ý nhưng mà ai ngờ anh ấy gạ thật.– Vậy thì làm thôi, hơn nữa là em cũng làm với tụi anh rồi còn gì nữa. Hơn nữa là yêu và chiều em như vậy thì mới bảo em thế. Người đàn ông nào dám bảo em some như vậy đâu. Thế định chọn đối tượng nào.– Em cũng chẳng biết, người yêu em khéo tuyển được một em đẹp trai ra phết mới học cấp ba thì phải. Mới chỉ gạ thôi chứ chưa biết sao cả.– Vậy thì anh mất xuất rồi nhỉ!– Hì hì! Còn chứ, chỉ sợ anh không có đủ sức thôi. Mới gạ gẫm như vậy chứ đã làm gì đâu mà mất.

Nói chuyện một lúc thì tôi với Hương lại vào phòng, trưa thì đi ăn, tôi không có Công đi ăn cùng thì đi ăn một mình. Hương thì cũng vậy, nói chuyện phiếm một lúc thì tôi lên phòng ngủ vùi ở cái ghế chiều làm tiếp.

Không hiểu sao chiều lắm việc đến thế không biết. Tôi cứ hùng hục mà làm cho đến tối muộn. Xuống đến bên dưới thì cũng thấy Hương được người yêu cũ ra đón. Nhìn cũng hạnh phúc lắm. Ngại nấu cơm, tôi đi ăn tạm rồi về nhà.

Không có thằng Công nên tôi phải cố gắng lắm để làm việc. Mải miết thế nào đến tận đêm thì công việc cũng xuôi xuôi.

Cố thêm hai ngày nữa thì cũng đến cuối tuần. Thằng Công đã len mang một đống quà quê rồi cười bảo tôi:

– Sao mấy ngày vắng tao có thịt được em nào không?– Thịt em nào mà thịt. Hết cả hơi đây này, mày lên tao bảo mấy thứ rồi cùng làm, mày không có bao nhiêu việc tao phải làm đây này.– Ờ! Làm gì mà phải giục cuống nên thế. Này đồ đây, vứt tủ lạnh rồi khi nào ăn dần, toàn đồ quê đấy!– Thế chuyện ông chú thế nào rồi?– À ung thư phổi rồi đi cũng được. Đám xá cũng bận nhưng cũng xong xuôi, không đến nỗi mệt lắm. Mà mấy thằng em ở quê có mấy em hàng ngon thật.– Về có đám mà còn để ý hàng là sao?– Tao cũng có để ý đéo đâu nhưng mày biết đấy, mấy em ấy lượn như cá cảnh ở trước mặt mình thì mình chịu thế đéo nào được. Đám ma mà các em ấy mặc toàn những kiểu áo đen xuyên thấu, lộ hết cả vú ra.– Ha ha! Bổ mắt thế còn gì nữa!– Ờ thì bổ. Tao có hỏi tụi em tao thì tụi nó ăn hết rồi. Mẹ tụi em ở quê ăn hàng còn nhiều hơn tao với mày ở đây chăn rau nữa đấy!– Gái làng mà khiếp thế á?– Chuyện! Còn sevice hơn cả ở trên đây nữa, tụi nó trông thế mà cũng some trổ tùm luôn luôn. Tao có thấy một em vú bự thôi rồi, ngang ngửa em Linh ấy, mà có khi còn to hơn, thằng em bảo em ấy chiến đã lắm. Một mình em ấy mà chiến đến cả nhóm mấy thằng cả nó với mấy thằng bạn nó luôn:– Thế mày có ăn được không?– Công việc bù đầu ăn đéo gì, nhưng tao có số, khi nào lên đây kiểu đéo gì cũng ăn được em đấy, em ấy dễ hơn cả phò!– Mẹ kiểu đấy thì chắc lồn bằng cái bàn là liên xô rồi chứ đéo phải là bình thường nữa đâu!– Mày hơn nhầm, thằng em tao bảo to như thế mà ấy thuộc dạng lồn không lông ấy, chỉ có một vài sợi lông ở trên mu thôi, em tao tả kỹ lắm. Vú căng hồng rực luôn, mà nước em ấy thì thôi đừng hỏi nhiều vãi:– Có nhiều bằng hai cái em lồn chùa như em Vân với em Hạnh không?– Tao đã chơi đéo đâu mà biết nhưng em ấy bảo nhiều lắm. Có hôm bốn thằng địt, thằng nào cũng ra hai cái thôi nhưng lồn thì ồng ộc toàn nước là nước thôi.– Quá ổn, được đấy!– Thế ở đây có ăn em Linh hay em Nhung nữa không?– Công việc đầy đây này đi đâu. Em Hương thì người yêu về đéo sơ múi được gì nhưng người yêu em ấy gạ em ấy some với thằng nào nữa đấy!– Chà cũng dân chơi đây.– Ờ! Em ấy mới kể thế thôi còn chưa làm, cứ hóng đã.