Chapter 45
========================================

Quả đúng như lời của Linh nói, cái lồn của Vi chỉ có mấy cái sợi lông lơ thơ thôi. Hai cái mép lồn thì đỏ rực lên, cái khe thì khít vô cùng, tôi không ngờ đĩ thõa như Vi vậy mà có cái lồn đẹp như thế.

Cái mu thì cong vút lên, phía bên dưới thì khít rịt mà không có một chút thịt thừa nào ra cả. Nhìn nó tôi chỉ muốn cắm vào mà mút mạnh thôi. Thấy con cặc của tôi cứng cứng thì Vi vuốt nhẹ nhẹ phía bên dưới rồi gãi vào cái thân cặc.

Kiểu làm lạ lạ này của Vi khiến tôi run lên vì sướng, không ngờ lạ kích thích đến như vậy, vòng nhẹ tay nâng hai hòn cái của tôi lên rồi VI nói:

– Nhìn dái cũng ngon lành phết chắc cũng ra nhiều lắm đây.– Hì hì thế muốn làm cho anh ra không đấy?– Có chứ! Thử luôn, cho em hôn nó nhé!– Có cho anh bú tí đâu mà anh phải cho hôn nhỉ. Cái gì cũng phải công bằng một chút chứ.– Tí nữa em cho mút. Em muốn mút thử xem của anh thế nào hì hì. Mà không cho là em bẻ đấy nhé.

Tôi cười rồi chầm chậm tiến lại. Vi nâng con cặc của tôi lên liếm nhè nhẹ. Chỉ liếm vòng quanh cái đầu khấc rồi dọc theo cái đầu khấc xuống dọc theo cái thân cặc rồi chầm chậm mà lên hai cái hòn dái mà thôi. Nhẹ nhàng nhưng cũng đầy gợi dục.

Những lọn tóc buông nhẹ trên bờ vai rồi xõa xuống hai cái bầu vú căng phồng khiến cho tôi thích mê lên. Sờ lấy bầu vú đó mà bóp nhẹ xem tế nào thì tôi mới thấy da thịt của Vi mềm mại vô cùng.

Vú trông to như thế nhưng không nhũn một chút nào. Nó căng mà xoa thích lắm. Vi liếm liếm mấy cái rồi khẽ đảo lưỡi quanh đám lông, nghiêng cái đầu cười mà nói:

– Ngậm dái anh nhé! Nó to tròn nè!– Ngậm thôi cắn là toi đấy!

Vi lại cười há nhẹ miệng của mình ra ngậm lấy hòn dái của tôi rồi mút, hơi thở ấm áp từ cái mũi phả nhẹ nhẹ lên hai hòn dái làm tôi sướng điên lên. Công nhận Vi dâm nhưng lại làm rất là nhẹ nhàng chứ không vồ vập.

Nước miếng làm cho cả con cặc lẫn hai hòn dái và mấy sợi lông ướt đẫm thì Vi mới ngậm cái thân cặc mà mút như mút kem.

Đầu lưỡi mềm mại ấm nóng làm tôi thích điên lên. Công nhận là đã và thích vô cùng, hơi đẩy con cặc của mình vào trong miệng của Vi tôi khẽ nói:

– Mút nữa đi em… anh sướng… hì… hì hì… điêu luyện thế này thì anh nào chẳng chết cơ chứ. Em giỏi… quá…

Vi lại nhả cái đầu khấc, quét nhẹ lên đôi môi đỏ hồng của mình rồi cười mà nói:

– Hì hì! Bình thường chứ có giỏi gì đâu.

Lúc này thì thằng Công cũng tắm xong rồi, quay ra thấy Vi đang chăm chỉ mút con cặc của tôi thì nói:

– Á à! Mảnh đấy nhé!

Tôi ngoái lại sau nói:

– Mảnh là mảnh thế nào. Chẳng qua là do chú mày tắm lâu thôi, mà tắm lâu thì mất quyền lợi hì hì chịu khó đợi chút đi!

Vi vẫn mút con cặc nhưng miệng cũng cười cười, tay thì ôm lấy cái mông của tôi rồi khẽ vê vê lấy nó. Cắm sâu con cặc vào bên trong cái miệng xinh xắn mấy cái thì tôi cũng rút ra xem Vi nói thế nào.

Thấy Công lững thững đi ra thì Vi nói:

– Thôi trông cái mặt xị xị của anh mà em buồn cười quá. Nào lại đây em mút cho nào.

Tôi thì cũng không cần mút lắm rồi, giờ cứ để cho Vi mút con cặc của Công cũng được tôi thèm cái lồn đỏ au, công nhận cái lồn của Vi chỉ muốn liếm thôi vì nó quá đẹp. Nhìn lại hai cái bờ môi ngoài căng mọng lên đã lắm. Tôi bèn bảo Vi:

– Hay em nằm ra giường, mút cặc cho anh Công còn anh liếm của em nhé, nhìn cái lồn của em anh thèm quá!– Ha ha! Đẹp không? Lồn em tự nhiên đấy!– Sao cái gì của em tự nhiên mà cũng đẹp vậy.– Em cũng chẳng biết.

Nói xong thì Vi quay lại, bò lên giường rồi nằm dạng chân ra. Nằm thẳng thế này thì hai cái mép lồn nó lại khít vào nhau nhìn càng đã. Công cũng hồ hởi mà nhảy lên giường, giật phăng cái khăn tắm của mình vứt sang một bên rồi tiến lại.

Con cặc của Công không cứng bằng của tôi chắc do mới tắm xong, nó hãy còn dính một chút nước nữa, Vi nắm nhẹ lấy nó vuốt vuốt rồi nói:

– Lau khô đi chứ! Để nước thế này à?– Thì đằng nào mà nó chẳng ướt cơ chứ. Nó mà khô luôn thì anh cũng mặc nhưng em lại làm nó ướt thì lau khô làm cái gì. Mút của anh đi em.

Vi lườm Công rồi cho con cặc vào miệng nhẹ nhẹ mút, do nằm thế này nên liếm con cặc cũng khó. Công bèn xoay người, chống tay vào tường rồi ấn con cặc vào miệng của Vi. Kiểu này khiến cả Vi và Công đều dễ dàng làm hơn.

Phía bên dưới, tôi lấy cái gối chèn dưới mông của Vi để cái mu lồn nhô lên. Ôi thôi chỉ có vài sợi lông lưa thưa phía bên trên Tôi đưa tay vuốt nhẹ nhẹ lấy nó thì Vi theo phản xạ cũng cong người của mình lên hơn.

Nhìn kỹ cái mép lồn bên dưới thì cũng có một chút nước nhờn chảy ra rồi, nó đục đục nhưng dính trên hai cái mép thịt đỏ au càng đẹp hơn.

Đưa hai ngón tay kéo hai cái mép lồn ra nhìn bên trong thế nào thì cái lỗ lồn nhỏ xíu cũng hiện ra.

Lỗ lồn của Vi hồng nhưng nhỏ lắm, tôi chẳng nghĩ là Vi có thể nhét cả cái bắp ngô Mỹ vào trong cái lỗ lồn của mình được.

Phía trên cái lỗ lồn đỏ au đó là cái hột le nhỏ bằng hạt đỗ thôi nhưng trơn bóng bởi nước. Hai cái mép bên cạnh cũng hồng lắm tôi đưa tay gãi nhẹ vào mép lồn đó thì Vi dạng hai chân của mình rộng ra đồng thời cũng nhả con cặc của Công ra mà nói:

– Em thích nghịch vê vê thế lắm!– Anh tưởng làm thế này em buồn chứ!– Không sao đâu… em thích lắm… kiểu này nó tê tê ấy, nhằm đúng hột le của em anh day nhé… em thích được day hột le!– Day hột le của em hả?– Vâng!

Tôi chầm chậm vuốt nhẹ ngón tay của mình đúng cái hột le mà ấn vào. Vi giật nảy người mình lên có lẽ vì sướng lắm. Nước nhờn ở hai mép cũng cứ thế mà tuôn ra hơi bị nhiều luôn. Chọc nhẹ vào cái lỗ lồn tôi ngoáy thì Vi cong hẳn lên.

Phía bên trên con cặc vẫn cắm ngập vào cái miệng. Con cặc của Công dài như vậy mà Vi vẫn cố gắng mút mạnh hết cả con cặc vào bên trong.

Bên dưới tôi đút ngập ngón tay vào mà ngoáy ngoáy thì mới thấy lỗ lồn của Vi ấm và dễ dàng để lọt ngón tay thứ hai vào. Nó co giãn khá là tốt, thêm vào đó là nước nhờn cũng nhiều vô cùng. Tôi rút ngón giữa ra, ấn thêm một ngón nữa vào rồi hỏi Vi:

– Cho ngón nữa vào có được không em?

Vi nhả con cặc của Công ra rồi rên ầm lên:

– Ư… đã quá anh ơi… cho thêm ngón nữa vào cũng được mà anh… em thích… đã quá… sướng không chịu nổi được nữa hích hích… sướng ư ư đã quá… sướng hích hích… cho ngón vào đi!– Hai ngón vào rồi mà vẫn thích anh cho thêm vào nữa hả?– Vẫn mà… sướng mà anh… đã lắm… em không đau đâu… móc lồn em đi anh… em thích được móc lồn lắm… đã lắm…

Rút tay ra rồi tôi chọc thêm một ngón tay nữa vào bên trong cái lỗ lồn của Vi, bây giờ cái lỗ lồn của Vi đã ôm chặt ba ngón tay của tôi rồi, lúc này thì tôi mới thấy cái bắp ngô Mỹ chẳng là gì so với cái lỗ lồn của Vi cả.

Ngoáy tròn ba ngón tay của mình thì nước nhờn cứ thế mà ộc ộc chảy ra, tôi thèm quá nên bảo:

– Anh liếm lồn em nhé!– Vâng! Anh liếm đi… em thích mà… liếm mút cho em đi!

Không để Vi nói thêm nữa, Công ấn mạnh con cặc vào trong miệng của Vi để cho Vi mút, tôi thì rút tay của mình ra ngậm vào cái lỗ lồn mút chậm chậm. Mùi nước nhờn thơm thơm làm tôi thích lắm, không ngờ nước nhờn của Vi lại thơm.

Mút đám nước và liếm nó đọng trên đầu lưỡi thì tôi thấy vị ngọt ngọt nhưng cũng mặn mặn, đưa hai ngón tay bóng nhẫy bởi nước tôi banh rộng khe lồn ra mà liếm vào bên trong.

Càng liếm thì Vi càng giật người lên. Công thì cũng rút con cặc ra khỏi miệng Vi cúi xuống mà mà mút lấy cái bầu vú.

Hai chỗ thầm kín nhưng cũng đầy kích thích của Vi được đầu lưỡi của tôi và của Công đảo đi đảo lại khiến cho Vi quằn quại luôn.

Cái mu lồn có mấy sợi lông tôi vét cái nước nhờn lên khiến cho nó dính bết vào cái mu nhìn cái mu cũng thích lắm. Liếm từ cái mu xuống chân rồi tôi bảo Vi:

– Sao còn muốn thế nào nữa? Bảo anh anh làm cho!– Em vẫn muốn móc lồn!– Thế có chơi cặc giả không? Anh mang cặc giả đấy!

Vi hơi nhỏm dậy mà nói:

– Thế hả? Kiểu này sắp xếp rồi hả. Nhìn cái mặt nghi lắm!– Thì đi với tụi em anh cũng phải có chứ. Toàn người như em đẹp thế này thì làm sao mà hai đứa anh đủ sức cơ chứ!