Chapter 15
========================================

– Cắn là cắn mà hôn là hôn chứ sao lại có thể quy cùng được.– Em muốn cắn thì anh cắn này.

Nói xong tôi kéo sát Linh vào lòng rồi hôn. Lần này thì tôi chỉ cắn nhẹ nhẹ lên môi, nhưng bàn tay bên dưới thì xoa chầm chậm lấy cái bụng rồi luồn xuống bên dưới mà xoa chầm chậm lấy cái đùi.

Mặc dù trời mùa hè nhưng ra giữa cái hồ Tây thì cũng hơi lành lạnh. Ôm Linh thì càng sướng. Đang cắn nhẹ nhẹ cái môi thì Linh cũng cắn lại, rồi đưa lưỡi cho tôi mút. Hai cặp môi hòa quyện vào nhau vì cảm giác nhục dục.

Khá lâu thì tôi dời môi Linh ra nhưng cũng khẽ mà bế luôn Linh lên trên đùi tôi để Linh ngồi rồi tôi xoa nhẹ cặp vú bên trong cái áo.

Quay lại Linh lườm mà nói:

– Này cái tay làm gì đấy hả?– Sờ… hì hì!– Ai cho sờ mà sờ!– Tại nó đẹp quá nên anh sờ một tẹo thôi mà. Hơn nữa anh sờ thì cũng có mất gì đâu. Cả hai cùng sướng còn gì nữa.– Cái mặt ghét thế không biết, đàn ông ai cũng dê hết nhỉ. Thấy được đằng chân là lân đàng đầu.

Nhăn nhở rồi tôi lại ôm mà bóp lấy cái bầu vú. Vú của Linh khá to, mặc cái váy này khiến cho nó càng tôn lên cái vẻ căng mọng vốn có. Ánh đèn xa xa hắt xuống lấp lánh theo những gợn sóng càng khiến khung cảnh ở trên cái đạp vịt nên thơ hơn.

Tiếng sóng lăn tăn vỗ nhẹ vào hai cái phao ì oạp khá là vui tai. Hôn nhẹ lên trên cổ, vun cao mái tóc lên rồi tôi liếm dần lên dái tai thì Linh nhún vai lại rồi rung lên nói:

– Buồn em anh!– Nhẹ thôi mà buồn gì chứ!– Nhẹ mới buồn mà!– Thế anh cắn nhé. Đau chắc là không buồn.

Không đợi Linh phản ứng tôi cắn luôn vào cổ rồi cắn nhẹ lên cái dái tai. Nói là cắn nhưng chỉ nhay nhẹ nhẹ cho Linh thích mà thôi. Hơi thở nóng ấm bắt đầu dồn dập. Hai cái bầu vú căng đung đưa theo từng nhịp thở.

Bây giờ tôi mới bắt đầu luồn nhẹ nhàng tay của mình vào bên trong cái bầu vú mà xoa xoa. Làn da mát lạnh làm tôi thích lắm. Khẽ đưa cả bàn tay vào cái khen ngực thì Linh khẽ nói:

– Đừng cho tay vào thế anh! Giãn váy em mất!– Thế cởi ra nhé.

Linh không nói thì thì tôi ngả người ra đằng sau, tìm cái khóa kéo nhẹ nhẹ xuống. Không kéo hết mà tôi chỉ kéo một nửa cho nó tuột xuống một chút rồi tiếp tục mà xoa mà bóp lấy cái bầu vú. Bây giờ cái bầu vú cũng hơi xệ xuống nhưng vẫn đẹp lắm. Tôi thầm nghĩ “Đéo biết bao nhiêu thằng bóp rồi sao mà vú vẫn đẹp thế nhỉ? Tụi nó chơi mất tiền chắc là mình chơi chẳng mất tẹo nào đâu”.

Nghĩ như vậy rồi tôi đưa hai ngón tay xem cái núm vú của Linh thế nào. Ôi thôi nó đẹp vô cùng, nhỏ như đầu đũa vậy. Trời thì tối, nên cũng chẳng nhìn được nó có hồng hay không nhưng qua cảm nhận của hai ngón tay thì tôi thấy nó đẹp lắm.

Vuốt đi vuốt lại rồi tôi bóp nhẹ nhẹ cho đã. Những làn gió làm tóc của Linh bay nhẹ vào mặt càng khiến cái máy dê của tôi nổi lên.

Xoay cho Linh ngồi ngang ra rồi tôi nói:

– Cho anh bú nhé!– Bú thôi không được cắn em đâu đấy!– Được rồi anh biết rồi mà! Anh không cắn em đâu, thề luôn đấy.

Linh tủm tỉm trước cái điệu bộ trẻ con của tôi thì tôi cúi xuống há to miệng mà ngậm cái núm vú vào mà mút. Mùi da thịt, mùi nước hoa ngọt nhẹ khiến cho tôi đã lắm. Cứ ngậm cái núm vú mà mút thì Linh bắt đầu rên ư ư trong cổ họng.

Cái bản năng dâm dật của Linh bắt đầu trỗi dậy. Vừa mút vừa bóp vú khiến cho Linh phải cong người lên để cố gắng ấn cái bầu vú vào trong miệng tôi.

Bú khá lâu thì tôi luồn nhẹ tay xuống từ dưới cái báy quây lên cái quần lót xem lồn của Linh như thế nào.

Mới chạm gần đến bẹn tôi hơi lạ vì chẳng thấy cái quần lót đâu cả. Thầm nghĩ trong đầu “Con này không mặc quần lót dễ bề hoạt động đây”. Biết bàn tay của tôi đang mò mẫm ở bên trong thì Linh cũng nhẹ nhàng mà dạng hai chân của mình ra.

Kiểu này thì thuận lợi cho bàn tay của tôi được chui vào bên trong sâu hơn nữa. Tiến gần đến cái khe lồn thì tôi mới biết hóa ra Linh mặc cái quần lót lọt khe.

Vuốt đúng cái khe lồn thì ôi thôi nước nhờn đã ra quá nhiều. Chứng tỏ Linh dâm hơn tôi tưởng. Cong bàn tay lại, tôi gãi dọc theo cái khe lồn thì Linh rên khẽ, tay bắt đầu víu mạnh vào cổ tôi rồi nói:

– Anh… gãi thế nữa đi anh… mạnh chút nữa đi nào… em thích mà… đã quá anh ơi… sướng lắm… ui ui… thích thật đấy… đã…– Thích đã lắm không? Nước của em ra rồi!– Em… em biết em ra nước rồi mà anh… thích mà… đã quá… hích hích… anh gãi sâu một chút nữa đi anh!– Thế anh cởi quần em ra nhé!

Linh nhấc nhẹ mông của mình lên rồi khẽ gật đầu. Vén cái váy lên rồi tôi cầm cái cạp quần lót kéo dần xuống bên dưới, cái quần lót nhỏ xíu màu đen được lột ra thì bất ngờ Linh đẩy tôi nằm ngửa ra mà hôn.

Ngọn lửa dâm đãng tràn đầy hai thân thể. Vừa hôn tôi vừa luồn tay xuống mà xoa nhẹ hai cái mông sau đó vuốt dọc lấy cái khe lồn. Linh dạng chân ra để tôi vuốt. Nước nhờn nhẫy nhẫy trơn bóng hai ngón tay.

Luồn đúng vào cái mép lồn, tôi chọc nhẹ một ngón tay vào bên trong cái lỗ. Cảm giác ấm ấm nhưng nhẫy của nó làm tôi thích. Cái lồn của Vân và của Hạnh chắc cũng không thể nào mà nhiều nước của Linh như lúc này.

Biết ngón tay của tôi đã ở trong cái lỗ lồn Linh khẽ nói:

– Anh ơi… ngoáy nhẹ nhẹ anh nhé… em thích lắm… đã không chịu được anh ạ!– Vậy hả? Anh cho tay vào thế này có đau không em?– Không… em sướng chứ không đau mà… hích hích…

Một ngón đã vào thì Linh cong người nhún nhè nhẹ trên cái ngón tay của tôi. Nước nhờn trơn nhẫy chảy ra cả lòng bàn tay, tôi thấy vậy đút thêm một ngón nữa vào bên trong cái lỗ lồn. Lỗ lồn hơi căng ra một chút thôi nhưng lại nhiều nước hơn.

Ngoáy ngó trong đó được vài phút thì tôi rút tay ra mà đưa lên. Linh ôm lấy cổ ngoái lại xem. Hai ngón tay bóng nhẫy nước nhờn, nó nhớ nhớ nữa.

Tôi cười mà bảo:

– Nhiều kinh ghê! Như lũ tháng mười đấy nhỉ!– Em vốn nhiều mà! Mà bọn đàn ông các anh thích nhiều nước còn gì nữa!– Ừ! Mà anh nghe thấy họ bảo cứ đàn bà vú to nhiều nước thì phải!– Hứ! Em có biết đâu, mà em biết mỗi của em chứ có biết của người khác đâu mà có thể nói được là vú to nhiều nước! À mà chỉ có tụi anh biết được thôi nhỉ!– Ừ! Đàn ông đánh giá thế mà.

Tôi cười rồi cọ quậy hai cái ngón tay xem nước nhờn nó nhớt thế nào. Nhìn nó cũng đáng yêu tôi nói:

– Cho anh uống nó nhé!– Thì đầy trên tay anh đó thôi. Mút nó là được mà!– Anh là anh muốn mút ở chỗ nó chảy ra ấy, chứ trên tay anh thì nói làm gì!– Thử trên tay anh đi, anh mà thử được thì em cho. Sao có dám không nào?– Chẳng có gì mà không giảm cả.

Tôi quả thật cũng hơi sợ bệnh tật một tí nhưng thôi, đã đến lúc này thi chiến tới bến xem nó như thế nào. Đưa hai ngón tay dính đầy nước nhờn của Linh vào trong miệng, tôi mút chụt nhẹ một cái sau đó thì nói:

– Đấy được chưa!– Eo! Kinh! Em nói đùa thế mà anh cũng mút à!– Có gì mà không mút cơ chứ. Của em ngon lành mà!– Thế thì nó có vị gì nào?– Ngọt ngọt, nợ nợ… nhưng nói chung là mút được. Thôi cho anh mút của em nhé!– Không!– Thế bây giờ muốn gì thì mới cho anh liếm nào?– Hì hì! Em mút của anh trước. Em thích mút trước cơ.– Vậy hả?

Linh gật đầu nhưng tay đã chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng xuống cái đũng quần của tôi mà xoa lấy con cặc. Nó cũng khẽ căng mọng lên rồi, con cặc tôi so với mọi người cũng tương đối chứ chẳng phải dạng bé quá.

Không biết Linh có tay nghề hay không mà đã nhanh chóng cởi được cái cúc quần rồi móc con cặc của tôi ra.