Chapter 32
========================================

Những ngón tay thon nhỏ mân mê con cặc làm tôi thích lắm. Cứ đứng cho Linh muốn vuốt ve gì thì vuốt. Con cặc dần dần nổi những đường gân vằn vện ở trên đó. Linh thích lắm, một tay vuốt lấy thân cặc một tay thì luồn xuống bên dưới mà xoa nhẹ nhàng lấy hai hòn dái.

Con cặc cứng ngắc thì Linh ghé miệng của mình xuống nghiêng đầu mà nói:

– Em mút nhé?– Ừ! Anh thèm quá, mút rồi liếm cho anh đi. Anh muốn được liếm với mút lắm em ạ. Chăm sóc conc ặc của anh đi nào.

Linh cố gắng kéo cho cái đầu khấc lộ hẳn ra rồi đưa lưỡi liếm vòng quanh đó. Cái cảm giác mềm mại của đầu lưỡi làm cho tôi thích lắm. Mới đầu thì Linh chỉ dùng cái đầu lưỡi nhỏ nhắn thôi nhưng sau đó thì để hẳn cái mặt lưỡi vào đúng con cặc mà liếm mạnh hơn.

Những tiếng tóp tép cũng vang lên khá to khi Linh liếm như vậy. Nước miếng trơn nhẫy làm cho đầu khấc bóng lên. Linh ngậm lấy nó mút chụt chụt rồi ngẩng lên mỉm cười bảo:

– Ngon hì hì!– Ngon lắm thì mút đi, đừng có cắn của anh đấy nhé!– Cứ cắn đấy, làm gì được em nào.

Nói xong thì Linh cắn nhẹ vào cái đầu khấc, hông đủ làm cho tôi đau mà chỉ làm cho tôi sướng sướng một tí thôi. Vừa cắn Linh gãi nhẹ lên bẹn rồi hai đùi của tôi nữa. Sướng không chịu được. Tôi nắm nhẹ tóc của Linh nhấp cho con cặc vào sâu thêm một chút rồi rên khẽ:

– Đã quá… em ơi… anh sướng… thích quá… em mút làm anh tê cả chân rồi đây… sao mà đã quá… ưưư…

Linh càng liếm mạnh hơn rồi ngậm hai hòn dái mút tộp tộp sau đó đảo đầu lưỡi ra hai bẹn rồi liếm đến gần đầu gối. Cứ đứng như vậy cũng hơi mỏi chân, tôi nằm luôn ra giường thì Linh trườn lên ngậm núm tí mút chụt chụt sau đó lấy tay xóc nhẹ con cặc.

Đúng là làm hàng có khác, liếm mút con cặc của tôi chuyên nghiệp vô cùng. Linh liếm thì cái cảm giác còn hoang dại hơn cả Hương nữa.

So với hai em Vân và Hạnh thì cũng khác xa. Không vồ vập mà lúc mạnh lúc nhẹ như những con sóng mang lại cảm giác đê mê vô cùng.

Cả người tôi dính thật nhiều nước miếng của Linh thì Linh mới ngồi dậy mà nói:

– Sao đã chưa?– Đã lắm rồi, giờ thì đến lượt anh làm cho em đã nhé. Nào nằm xuống đi nào.

Chưa đợi Linh nằm xuống thì tôi đã đè lên rồi chầm chậm mà cởi từng cái cúc áo ở trên người Linh.

Cái áo lót màu hồng hiện ra, do da của Linh trắng, thêm cái áo lót màu hồng khiến cho da càng trắng hơn nữa. Kéo nhẹ cái áo lót lên để lộ cái núm vú thì Linh xoay nghiêng người rồi nói:

– Cởi cái áo này ra cho em đi anh. Để thế này khó chịu lắm.

Cởi cái khuy áo thì cái áo trễ xuống. Hai cái bầu vú trắng ngần lộ ra nhìn đẹp vô cùng, tôi vốn đã thích nhìn vú của Linh rồi giờ được nhìn thì thích lắm.

Đưa hai bàn tay vun vun nó lên rồi cúi xuống, liếm chầm chậm quanh cái quầng vú rồi ngậm núm vú mà mút nhè nhẹ. Linh xoa nhẹ từ cổ rồi vuốt lên tóc sau đó xoa đến bả vai rồi nói:

– Mút rồi giật giật đi anh! Em thích thế lắm… nhẹ nhẹ mà kéo cái núm vú của em ra nhé… em sướng lắm anh ạ…– Vậy hả! Như kiểu trẻ con bú sữa đấy hả?

Linh mỉm cười gật đầu thì tôi mút chụt chụt giống như những đứa con nít bú sữa mẹ khiến cho cái bầu vú nhô cao lên. Bàn tay bên dưới cũng chầm chậm mà cởi lấy cái cúc quần sau đó luồn nhẹ nhẹ vào bên trong đũng quần lót.

Đám lông lồn đen nhánh nhưng lưa thưa cọ nhẹ vào mấy đầu ngón tay làm cho tôi thích lắm. Vuốt tiếp hẳn xuống bên dưới đũng quần thì cũng như mọi lần nước nhờn lại chảy ra.

Liếm vòng quanh hai cái bầu vú rồi tôi liếm xuống bên dưới cái bụng, đến cạp quần thì ngẩng lên mà nói khẽ:

– Em yêu cho anh liếm cái nhé. Thèm quá rồi!– Của em có gì đâu mà thèm?– Của em là cái gì?– Thì bướm, lồn của em được chưa. Có mỗi tí nước thôi chứ có gì đâu mà thèm đến thế nhỉ.– Có nước có nhiều thứ ngon mà nói chung là thèm lắm không chịu được đấy. Cho anh liếm đi nào!

Linh chầm chậm nhấc cái hông của mình lên thì tôi kéo cái quần xuống, không chỉ kéo cái quần dài mà tôi kéo luôn cả quần lót của Linh xuống nữa.

Cặp đùi trắng ngần thon dài lộ ra, thêm vào đó là cái mu lồn cong veo với những sợi lông đen nhánh, nó lưa thưa ở phía trên thôi khiến cái lồn càng đẹp hơn. Tôi cúi xuống hít hà hương thơm nhẹ nhẹ do cái lồn tỏa ra.

Không biết Linh dùng nước hoa gì nhưng tôi ngửi thơm vô cùng. Cúi xuống hôn lên cái mu lồn thì mấy sợ lông cọ nhẹ nhẹ vào mũi làm tôi thích lắm.

Linh cũng chầm chậm mà dạng hai cái chân của mình ra để rõ cái khe lồn. Nước nhờn ở bên trong cái lỗ đã rỉ ra rồi.

Lỗ lồn vốn đẹp vô cùng, dù đã địt nhau khá là nhiều nhưng hai mép vẫn còn hồng vô cùng, không có một chút cavat nào cả.

Hột le hồng hồng cũng nhô lên tròn tròn như hạt đỗ làm cho tôi thấy thích lắm. Đưa tay vuốt nhẹ vào đó thì Linh cong người của mình lên rồi dạng chân ra. Dùng đầu ngón tay trỏ tôi vuốt dọc đúng cái lỗ lồn thì Linh thở dốc mà nói:

– Anh… vuốt như thế nhé… em thấy đã lắm… em thích được vuốt lắm.

Không trả lời mà tôi cứ làm theo lời của Linh nói, chầm chậm đưa ngón tay vuốt dọc đúng cái khe rồi gãi nhẹ lên mu lồn và gãi vào cái hột le. Càng gãi càng thấy nước đục đục chảy ra ở trong cái lỗ đỏ hồng.

Để đúng cái đầu ngón tay trỏ vào trong đó tôi gãi gãi rồi nói:

– Nước nhiều quá Linh ơi anh thèm!– Thèm thì liếm đi anh. Em thích làm…

Linh dạng hai chân của mỉnh a rồi đưa chầm chậm hai tay xuống xoa nhẹ cái bẹn rồi dùng hai ngón trỏ vạch nhẹ cái mép lồn của mình ra. Cái lỗ lồn hồng rực ở phía trong lộ ra ngon lành vô cùng.

Hai cái mép thì trơn nhẫy một thứ nước đục đục. Xoay người xuống tôi hôn lên cái mu rồi tiếp tục đưa lưỡi của mình quét dọc theo cái khe lồn. Mùi thơm nhẹ nhẹ cùng vị ngọt ngọt của nước nhờn làm tôi thấy đã lắm.

Há to miệng ngậm cả lấy cái mu lồn tôi mút mạnh. Linh cong người mà rên lên khá to:

– Anh… em thích… em muốn được liếm… liếm nữa đi anh… đã quá… sướng quá… không chịu nổi được nữa rồi… sao mà sướng thế anh ơi… đã quá… thích… hích hích… chọc sâu vào rồi liếm xuống nữa đi anh… a. A. Ưưư… thích. Ưưư… Sướng…

Tôi càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra, nó dính cả trên mũi rồi dính cả vào cằm, nước nhờn nhoe nhoét ra cả hai bẹn của Linh nữa.

Cố gắng kéo cho cái lỗ lồn mở rộng rồi tôi nghiêng đầu ngậm lấy một bên mép lồn mà mút chụt chụt, bao nhiêu nước nhờn cứ thế mà chảy vào trong miệng tôi. Càng mút càng thấy đã đời, liếm chán cái lồn thì tôi liếm sang hai cái đùi rồi xuống mu bàn chân.

Linh hơi rụt chân lại nói:

– Em buồn anh ơi! Mà làm kiểu 69 đi, em cũng muốn mút lắm.– Thế thích nằm trên hay nằm dưới?– Trên hì hì!

Tôi nằm xuống thì Linh xoay ngược người lại rồi nằm trên người tôi, chân thì dạng ra rồi ấn cái lồn vào miệng để tôi mút.

Há to miệng, dùng hai tay banh cái mông rồi tôi cứ thế liếm láp cái lỗ lồn. Linh cũng say mê mút con cặc rồi liếm cái hòn dái. Hai thân thể quấn với nhau khá lâu thì Linh trườn xuống, nhấc hẳn cái mông của mình lên, tay luồn xuống cầm con cặc.

Thấy như vậy tôi nói:

– Lại muốn cưỡi ngựa rồi à?– Đày nước thế này rồi… em thèm lắm rồi đấy.

Nói xong thì Linh cố gắng nhấc cái mông của mình lên cao một chút sau đó cầm con cặc mà quét nhẹ nhẹ đúng cái khe lồn rồi ấn vào lỗ. Đầu khấc mới chui được vào bên trong thì tôi đã cảm nhận được sự ấm áp vô cùng của cái lỗ lồn.

Nghển cái đầu nhìn con cặc đang chui vào bên trong tôi nói:

– Hích hích… sao lồn của em… ấm thế hả Linh… đã con cặc quá… em ơi… hích hích khít nữa!– Em cũng chẳng biết nhưng mà em cũng sướng lắm.

Nói xong thì Linh ấn chầm chậm cái mông của mình xuống để con cặc ngập vào bên trong. Nước nhờn từ bên trong cũng ứa ra hai cái mép lồn khiến tôi thấy đã lắm, đưa tay xoa nhẹ nhẹ cái mông mà đẩy lên để Linh nhún thì Linh cũng bắt đầu chống hai tay vào cái đầu gối của mình rồi khẽ khẽ mà nhún nhảy.

Con cặc thò ra chọc vào cái lỗ lồn làm cho tôi thích điên lên, công nhận là sướng vô cùng, nhất là lúc cái đầu khấc dần dần tuột khỏi cái lỗ lồn rồi lại cắm vào.

Hai cái bờ mông của Linh nhún nhún làm tôi càng thích.

Đưa tay bóp lấy bờ mông rồi tôi nói:

– Đã không em? Con cặc của anh làm em đã không?– Có… anh ạ… em sướng lắm… không chịu được nữa.

Linh hết dạng chân rồi lại khép chân của mình lại mà nhún, cố gắng làm sao để cho con cặc cọ thật mạnh vào cái lỗ đỏ au nhớp nháp nước nhờn của mình.