Chapter 1
========================================

Reeng… reng… reng… Tiếng chuông đồng hồ báo thức vang lên. Mở mắt ra, ánh sáng chiếu xiên qua cái cửa chớp hắt hẳn vào mắt. Nheo cái mắt, rồi tôi vứt cái áo may ô ra góc giường mà ngồi dậy.

Căn nhà lụp xụp ở cái xóm trọ này mùa đông thì lạnh mùa hè thì nóng. Mồ hôi không biết ở đâu đã bắt đầu tứa ra rồi.

Cái xóm trọ này tạp nham mọi thành phần nhưng cũng chính là sinh viên các tỉnh lên thuê trọ ở cái trường Tài Chính gần đó rồi mấy cái trường cao đẳng du lịch và nhạc họa. Thuê trọ cùng thằng bạn. Hai thằng đang làm cho một công ty phần mềm ở cái thủ đô đông đúc này.

Vào trong cái nhà vệ sinh nhỏ hẹp, vặn cái vòi nước bằng đồng két két rồi cho nó chảy xuống cái chậu thau bằng nhựa rồi tôi rửa cái mặt ra đá đít thằng bạn vẫn còn đang nằm khò khò trên giường.

– Ê mày dậy đi, ngủ đéo gì mà ngủ khiếp thế. Đến giờ đi làm rồi đấy!– Mẹ hãy sớm, công ty lúc đéo nào chẳng tám rưỡi mới bắt đầu vào làm việc. Hơn năm giờ sáng mày gọi tao làm đéo gì!– Thế thằng nào hôm qua bảo dậy sớm tập để cưa mấy em sinh viên mới vào.– Ờ thì dậy, đi tập chạy rồi tập tạ nữa. Vì mấy cái lồn mà khổ thế này thì cũng hơi bị bực mình đấy, thôi thì cố vì sức khỏe của mình vậy.

Thằng bạn tôi tên là Công, nghe tôi nói như vậy thì cũng dậy vào trong nhà tắm bé chỉ khoảng hơn mét vuông rửa cái mặt rồi đi ra.

Ngồi xuống cái giường, mà thực ra là cái phản được kê lại làm cái giường thôi chứ cũng chẳng phải là cái giường tôi xỏ đôi giày vào rồi vặn người mấy cái khởi động.

Công cũng ra xỏ giày vào rồi hai đứa khóa cửa mà chạy. Vòng qua mấy cái con đường vòng vèo ở cái đô thị mới hãy còn xây dựng dở dang rồi ra cái hồ.

Tưởng có mỗi chúng tôi tập thôi nhưng ai ngờ cũng có nhiều người đi bộ vô cùng. Nào là các mẹ các chị luống tuổi đi bộ cho tan mỡ bụng rồi đến các em xì teen mới lên nữa.

Tai thì đeo headphone chạy có vẻ hăng lắm. Cái áo thun bó cùng cái bộ ngực nảy tưng tưng theo mỗi bước chạy khiến tôi và Công thèm thuồng.

Công hất hàm bảo:

– Ê Hải! Mày em áo thun hồng vú to vãi. Chạy bước nào tao tưởng rơi xuống mày ạ. Có nó bóp thì sướng phải biết!– Mày giỏi thì chạy ra mà bóp. Cứ nghĩ bóp vếu con nhà người ta dễ lắm không bằng ấy.– Hì hì! Thì mày cũng có khác đéo gì tao đâu. Thèm bỏ xừ lên được còn gì nữa. Tao có cách này làm quen!– Cách đéo gì nói tao nghe!– Nó chạy với em áo vàng nữa thì phải. Em áo vàng dành cho mày nhé.

Tôi để ý thì đúng là em áo thun hồng cũng chạy cùng một em áo phông vàng. Em áo phông vàng này thì cao ráo hơn nhưng vú thì không to bằng, tuy nhiên thì cũng nhìn thuộc dạng được chứ không phải bé, mặt thì cũng xinh xắn.

Chạy theo một quãng xa tôi nói:

– OK, mỗi đứa một em, khi nào chán thì đổi.– Vậy làm theo ý tao.

Nói xong thì Hải ngoắc tay tôi vào cái quán nước ngay bên vỉa hè, làm bốn chai nước khoáng chanh rồi nói:

– Mời hai em uống nước kiểu đéo gì cũng bắt chuyện được.– Ờ thằng này thông minh.

Nói về độ thông minh thì Công hơn tôi nhưng mưu lược và sự đẹp trai quyến rũ thì Công không bằng tôi được. Cầm hai chai nước tôi với công cười mà nói:

– Chào hai em! Tập hăng quá ha, uống nước cho đỡ khát nè!

Tôi với Công tươi cười đưa chai nước ra thì hai em cũng chạy chầm chậm mà dừng lại rồi đi bộ. Chưa vội lấy chai nước của chúng tôi cô bé áo hồng nói:

– Chúng ta có quen nhau không nhỉ?– Không quen nhưng thấy chạy cùng thì tụi anh chạy với cho vui mà. Thấy em chạy ba vòng hồ rồi chắc khát nước coi như mời nhau.

Cô bé mỉm cười rồi cùng với cô bé áo vàng nhận lấy chai nước từ hai chúng tôi. Công có vẻ lẻo mép lắm nên nói luôn:

– Hì hai anh ở đâu vậy.– Hai anh thuê trọ ở gần đây lắm, chỗ cái chợ đi vào một chút đó. Khu toàn sinh viên ấy!– Thế hai anh vẫn đi học à?– À tụi anh đi làm được hai năm rồi, còn tụi em!– Em vẫn đang học năm nhất thôi. Em là Linh còn đây là Nhung, hai đứa em đều học khoa kiểm toán của trường Tài Chính. Thế hai anh học ngành gì ạ?– Tụi anh học công nghệ thông tin, ra trường xong cũng làm luôn.– Hì giỏi quá.

Câu chuyện bâng quơ thôi cũng chẳng có gì, gặp gái thì tôi cũng nói nhưng cũng chẳng nói quá gì về mình. Công thì cũng ba hoa hơn, hóa ra hai em này ở nhà bác, cũng gần gần cái ngõ của chúng tôi thuê trọ, chính vì vậy mới có thời gian mà đi tập thế này chứ các em kia thì làm gì mà còn có thời gian nữa.

Tập xong thì tôi với Công không đi tập thể hình nữa mà mời các em đi ăn sáng luôn. Ăn xong thì cũng đến bảy giờ sáng, hai đứa về phòng đẩy cái tạ thêm ba chục cái nữa rồi Công vào tắm trước còn tôi thì ngồi nghỉ chuẩn bị hai cái laptop để đi làm.

Công xoa xoa dầu gội lên cái đầu có một ít tóc của mình rồi nói:

– Mẹ nhìn vú em Linh tao chỉ muốn nhảy vào bóp thôi!– Cứ bình tĩnh, tao nghĩ em này kiểu gì cũng bóp được!– Ừ! Còn em Nhung thì vú cũng bình thường nhưng nói chung là cũng được đấy, anh em mình chia ra mỗi thằng bóp một em!

Tôi cười rồi đợi cho Công tắm xong thì vào tắm qua, là lượt áo một lần rồi cả hai đứa phóng xe đi làm.

Qua cái ngõ nhỏ thì có mấy em mặc quần sooc đang giặt quần áo rồi mấy em thi rửa mặt để lộ cái bụng trắng ngần khi cúi xuống.

Công cười khì quang sang bảo tôi:

– Mẹ ở đây nhiều gái gớm! Ruộng rau xanh tốt thế này anh em mình chăn cũng được đấy!

Tôi trả lời:

– Mày cứ nghĩ mỗi anh em mình là nông dân không bằng!– Thì rau đầy, mấy anh em chia sẻ cũng có sao đâu!– Khéo toàn rau sâu!– Sâu phun thuốc ăn cũng được. Mà mấy em sáng nay tao gặp có vẻ là hàng hay sao ấy, tao thấy đi đêm về suốt, mà tiền nong cũng rủng rỉnh chứ không đến nỗi chi tiêu chắt bóp.– Đích thị là hàng rồi còn gì nữa. Mấy em đấy chuyên ở phố vẫy mà, chiều nào chẳng có mấy thằng ma cô phóng xe đưa đi làm.– Mình check hàng tại nhà cũng có khi sướng đấy nhỉ.

Tôi cười không nói gì rồi cả hai cùng phóng đến công ty. Công việc hôm nay tương đối đơn giản vì tôi và Công mới nhận một PJ mới nên cũng từ từ chưa đi đâu mà vội cả.

Có mấy em làm ở công ty, lùn lùn nhưng vú vê thì cũng ổn lắm. Đi qua đi lại đưa đồ ăn vặt cho chúng tôi.

Công đẩy nhẹ chân vào cái bàn, trượt cái ghế gần phía tôi mà nói:

– Em vi vú to phết, mỗi tội lùn với lại mặt xấu!– Địt thì nhà ngói cũng như nhà tranh, mẹ dáng đẹp thì mất nhiều tiền thôi, chứ lồn con nào khít mà địt ngon lành là được, service ổn là ok thôi…– Ờ! Cũng có lý!

Mày thấy em Loan đấy. Dáng cũng chuẩn còn gì, không biết có phải dạng làm hàng không nhưng mà tao thấy nghi lắm!

– Mấy em này lương cao, cần éo gì phải đi làm. Mày khéo check hàng nhiều quá nên nhìn gà hóa quốc cũng lên.– Mẹ! Tiền thì đứa đéo nào chẳng thèm. Làm ăn ở đây chắc éo gì đã đủ tiền cho các em ấy son phấn với mua đồ.

Công có vẻ gật gù. Tôi với Công thì cứ nhìn mấy cái đùi trắng rồi cặp vú mà bình luận. Làm một chút đến giờ nghỉ trưa thì hai đứa đi nhậu rồi cùng chè chén sau đó lên văn phòng ngả người ra nghỉ một chút rồi làm giờ chiều.

Đến giờ về thì hai đứa qua chợ mua ít đồ rồi về nấu sau đó làm hai chai bia uống với nhau. Công tặc lưỡi bảo tôi:

– Ngày mai đi chạy cố gắng cò cưa hai em ấy đê!– Ờ cũng có lý đấy! Mà hỏi thử xem các em ấy có cứng trong cái chuyện tình dục không? Thử là biết ngay có thể chăn làm rau hay phải kiên trì.– Mấy em vú to thế dâm lắm! Tao nghĩ chắc được.

Hai đứa ăn xong thì khóa cửa ra đầu ngõ uống nước. Mùa hè mà ở trong cái phòng trọ này thì không khác gì một cái lò. Ở xóm trọ này nên sinh viên rồi người đi lại cũng nhiều, hơn nữa càng gần chợ và chợ đêm nữa nên sinh viên nhiều lắm.