Chapter 55
========================================

Yến hôn tôi khá mạnh bạo, đồng thời cũng đưa tay mà xoa ngực. Những ngón tay mềm mại làm cho tôi thích lắm. Nó mát lạnh như kem vậy. Cố gắng ấn người xuống để hai cái bầu vú to đó cọ vào người, cảm giác mát lạnh của hai cái bầu vú làm tôi sướng lắm.

Bất ngờ Yến cúi đầu xuống mà ngậm lấy cái núm tí của tôi mút nhẹ nhẹ. Tôi cười mà hỏi:

– Sao em cũng thích bú tí à?– Hì hì! Ai mà chẳng thích hả anh. Hơn nữa bú như vậy thì thích mà anh. Cũng giống như anh bú của em thôi.

Nói xong thì Yến tiếp tục ngậm lấy núm vú mà mút thật mạnh. Yến càng mút thì tôi càng cảm thấy đã đời. Để cho Yến mút, tôi cứ thế mà nhào nặn hai cái bầu vú, một lúc sau thì Yến lại đứng lên cho tôi quỳ xuống mà bú cái núm vú và bầu vú to tròn.

Vừa bú thì hai bàn tay tôi lườn nhẹ ra sau lưng sau đó xuống cái mông mà bóp nhẹ nhẹ. Ở trên phố như Vi hay Linh thì đã mặc cái quần sooc rồi, luồn nhẹ là tới mông rồi tới lồn luôn nhưng Yến lại mặc cái quần vải bó bó nên tay tôi luồn xuống cũng hơi khó. Cố gắng lắm thì hai bàn tay mới chạm vào cặp mông.

Yến mỉm cười nói:

– Tay lại bóp mông em hả?– Mông tròn mà, cho anh ngắm mông em một tẹo nhé!– Ngắm mông hay là ngắm cái kia?

Tôi mỉm cười mà hỏi lại:

– Cái kia là cái gì?– Biết rồi mà còn hỏi lại em à! Lồn của em chứ còn cái gì nữa, nhìn mặt dê chưa kìa!– Cạnh một thân hình nõn nà như thế này mà. Thôi cho anh ngắm được không nào? Không biết có đẹp không?– Anh tụt xuống nhìn thì biết đẹp hay không ngay ấy mà.

Chầm chậm nắm lấy cái cạp quần rồi tôi khẽ tụt nhẹ nhẹ xuống bên dưới. Cái quần lót của Yến cũng lộ ra. Nhìn thì mu lồn cũng tương đối cao, so với cái lồn của Vi thì không nhô cao bằng nhưng bù lại cái mu thì có vẻ khá là to.

Cái khe lồn cũng lộ ra rồi, tôi nghĩ “Địt nhiều nhưng bằng thế đéo được của em Vi, chắc mấy thằng choai choai như thế kia nó địt thì cũng banh ra rồi”.

Nghĩ như vậy chứ cũng chẳng dám nói ra. Cái quần dài được tụt xuống đúng cái đầu gối thì mắc lại vì Yến đang quỳ. Tôi mỉm cười bảo:

– Thôi nằm hẳn ra đi em, nằm ra anh cởi đồ cho nó dễ.

Yến nằm ra giường thì tôi lột phăng cái quần dài mà vứt sang một bên. Cái điều hòa để mười tám độ nên mát lắm. Khi nằm xuống thế này thì cái mu lồn của Yên cũng lộ lên tương đối. Đưa bàn tay vuốt ve dọc theo cái khe rồi trên cái mu nhưng ngoài cái quần lót thôi chứ tôi chưa lột hẳn ra. Yến nói:

– Không cởi hết ra thì làm sao mà ngắm được!– Anh xoa thế này đã, không thích anh xoa thế này à?– Có nhưng mà anh xoa thế này làm em buồn lắm.– Vậy nhấc mông lên để anh cởi quần ra cho nào.

Yến hơi nhổm cái mông của mình lên thì tôi kéo cái quần lót màu trắng xuống. Mu lồn dần dần hiện ra. Quả đúng như lời thằng Huy kể, mu lồn của Yến chỉ có mấy sợi lông lơ thơ thôi, nhìn cũng đẹp lắm, nó cũng hồng chẳng kém gì của Vi cả.

Phía bên dưới thì nước nhờn cũng chảy ra một chút làm hai cái mép lồn trơn bóng rồi. Hột le của Yến thì thụt vào bên trong chứ không lồi ra như của Vi, tuy nhiên thì cái lỗ lồn cũng mở rộng ra rồi, nó không khít như của Vi.

Cái lỗ hé hé ra một chút rồi, tôi đưa chầm chậm ngón trỏ ấn luôn vào cái lỗ lồn của Yến. Yến dạng chân luôn ra mà nói:

– Anh ấn… vào sâu nhé! Em thích cho tay vào lồn lắm!– Sao lại thích cho tay vào đó?– Nó cứng cứng, nói chung là sướng lắm, khó tả lắm anh ạ… đút mấy ngón vào cũng được!

Tôi cười mà nói lại:

– Nếu anh cho cả bàn tay vào thì sao?– Cả bàn cũng được mà anh em thích lắm. Đã mà anh!

Ấn sâu ngón tay vào bên trong rồi tôi nghĩ “Hèn gì mà lỗ lồn nó chẳng to, tụi kia kiểu gì chẳng cho cả bàn vào bên trong, cho cả bàn vào thì làm sao mà lỗ lồn chẳng banh ra”. Yến nói như vậy nhưng tôi cũng chỉ đút một ngón vào ngoáy đã xem cái lỗ lồn như thế nào.

Quả thật là cái lỗ lồn của Yến rộng thật, một ngón tay của tôi chui vào chẳng thấm tháp gì cả, cố gắng ấn thêm một ngón tay nữa thì cái lỗ lồn mới ôm khít lấy hai ngón tay của tôi.

Không ngồi nữa mà tôi nằm nghiêng người ra, hai ngón tay thì móc cái lồn còn miệng thì ngậm cái bầu vú của Yến mà mút.

Kiểu này khiến cho Yến run lên, cả người co rúm lại rồi giật người lên, tay thì bấu chặt lấy cái ga giường mà rên ầm lên:

– Úi đã quá… anh ơi… em sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa anh ơi… hích hích… tê hết cả người em rồi… lồn em ra nước rồi anh ơi… hích hích đã quá… sướng quá… ui ui… tê lồn quá anh ơi…

Mới đầu thì nước nhờn của Yến còn ít nhưng sau đó thì nó tuôn ầm ầm ra ướt cả hai ngón tay rồi cả cái mép lồn.

Vuốt dọc hai ngón tay từ trong cái lỗ lên đến cái mu lơ thơ vài sợi lông tôi vuốt vài sợi lông cho nó cứng hơn một chút nữa rồi lại chọc sâu tay vào bên trong cái lỗ mà móc mạnh, những tiếng óc óc cũng vang lên khá to.

Nhả cái bầu vú của Yến ra tôi nói:

– Sướng lắm đúng không? Nước nhiều lắm rồi đây này!– Hì hì! Cho tiếp vào ngoáy rồi bú tí đi anh, anh làm lúc nhẹ nhẹ, lúc mạnh mạnh thế này em đã lắm!– Thế mấy người trước làm em không đã à?– Cũng đã nhưng không được như anh đâu… hích hích… sướng lắm… đã không chịu được luôn, cho tay vào lỗ của em đi.

Tôi lại chọc tay vào lỗ lồn của Yến mà móc. Lần này không móc theo kiểu cong hai ngón tay nữa mà tôi ngoáy tròn hai ngón. Yến lim dim mắt của mình lại rồi thở nhẹ nhẹ nhưng hổn hển, tôi thấy vậy càng ngoáy mạnh hơn.

Yến rên ư ử trong cổ họng mà không thành lời, chỉ là những tiếng rên man dại thôi. Khi hai ngón tay đã lọt thỏm và dễ dàng di chuyển ở trong cái lỗ lồn thì tôi đút thêm một ngón nữa vào xem thế nào.

Ba ngón tay quá dễ dàng mà chui vào bên trong cái lỗ lồn của Yến. Yến cong người lên bấu chặt vào cánh tay nói:

– Á… ba ngón vào rồi hả anh… đã quá…– Anh tưởng em đau?– Không đau đâu mà… em sướng ấy… đã lắm anh ơi… á… a ơ… ơ… móc lồn em đi anh… móc mạnh đi anh… banh lồn em ra.– Vậy anh ngồi dậy móc nhé.

Yến nhắm mắt của mình mà rên rỉ rồi quằn quại, tận hưởng cái cảm giác đã đời do ba ngón tay của tôi mang lại. Tôi thì thầm nghĩ: “Mẹ đã thế ông mày cho rách lồn luôn”, tôi luồn luôn bốn ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc.

Cái lỗ lồn như banh ra hết cỡ để bốn ngón tay chui vào bên trong, tôi ngoáy tròn cái cổ tay của mình thì lỗ lồn nhẫy nước ra. Làm chừng mười phút thì ôi thôi, cả bàn tay trơn nhẫy rồi.

Nước nhờn đục đục trắng xóa cả mép lồn rồi còn trắng cả bốn ngón tay của tôi nữa. Nước nhờn còn chảy xuống làm ướt cả một mảng ga giường.

Tôi ngồi dậy móc thêm một chút nữa rồi mới rút bàn tay của mình ra. Ôi cái lỗ lồn mở ra khá to, con cặc của tôi bây giờ mà đút vào khéo hãy còn rộng. Yến khẽ mở mắt ra rồi cười hì hì nói:

– Sao cứ chằm chằm nhìn vào lồn em hoài vậy?– Vì anh thấy nó nhiều nước quá!– Thế anh liếm cho em được không? Em thích được liếm lắm đấy!– Anh vừa liếm vừa cắn nhé!– Cắn nhẹ nhẹ thôi nhé!– Không! Đã cắn là phải cắn mạnh chứ!– Đau em mà.

Tôi cười rồi cúi xuống hôn lên cái mu lồn, mới hôn thôi thì cái mùi nồng nồng của nước nhờn đã đưa vào trong mũi của tôi rồi, công nhận là nước nhờn cũng nồng hơn so với Vi hay Linh và Nhung.

Không biết có phải địt nhau nhiều không mà lại có mùi nồng như vậy nhưng tôi kệ, cứ thế mà hôn rồi liếm.

Yến cũng tự nhiên đưa tay xuống rồi chầm chậm banh hai cái mép lồn ra để tôi có thể liếm xuống được phía bên dưới. Cái hột le căng tròn nhưng cũng chỉ có một chút là lộ ra, tôi quét cái đầu lưỡi lên đó thì Yến cong người rên theo bản năng:

– Ư sướng, nữa đi anh… cứ quét như thế đi… em sướng!

Không trả lời mà tôi cứ thế mà quét đi quét lại. Bao nhiêu nước nhờn đục đục chảy ra cũng được tôi liếm gần hết.

Nhìn thì có vẻ kinh nhưng tôi không biết đã liếm hết từ lúc nào rồi. Sau khi móc lồn và liếm thì cái mép với cái lỗ lồn đỏ ửng lên.

Tôi cười bảo:

– Này! Đỏ lựng như tô son rồi này!– Hì! Em thích mà, anh chắc là cũng quan hệ nhiều rồi nhỉ.– Bình thường! Thế em làm nhiều chưa?– Theo anh thế nào là nhiều, thế nào là ít?