Chapter 4
========================================

Bảo đứng nhìn hai gã đồng bọn xấm chiếm cô gái xinh đẹp mà không cầm lòng được, hắn cũng mon mem tới gần. Ngực thì Nhân đang bú mút, bờ mu thì Hoàng đang liếm láp phát ra những tiếng nhóp nhép gợi dục, chỉ còn một chỗ cho hắn nhưng nhìn hai hàm răng đang nghiến chặt của Ngân làm hắn rùng mình nhớ lại chuyện kinh hoàng nhất trong đời hắn.

Hôm đó, hắn lẻn vào nhà người ta và không cầm lòng được trước một cô gái đang ngủ say, hắn nổi hứng không dùng thuốc mê mà trực tiếp hãm hiếp cô gái. Sau một hồi thỏa mãn mà không thấy cô gái chống cự, hắn khoái chí đưa dương vật tới trước mặt và ép cô gái liếm nó. Ngay lập tức hàm răng kia lao tới khiến hắn không kịp lui lại, và cái kết là một viên bi vỡ nát trong miệng cô gái, Bảo từ kẻ hiếpdâmtrở thành nạn nhân bạodâm. Trứng vỡ có lẽ là nỗi đau cùng cực nhất đối với đàn ông, hắn lăn lộn, gào rống, khóc lóc một lúc lâu mới có thể rời đi, bác sĩ đã cắt bỏ viên bi đó vì không thể cứu chữa. Từ đó trở đi hắn có thù hằn với phụ nữ, vẫn quan hệ với họ nhưng luôn gây ra nỗi đau như để trả thù, cho tới hiện tại thì hắn là một kẻ bạodâmcó tiếng.

Ngân được hai gã đàn ông tận tình chăm sóc nên cảm giác gớm ghiếc với đàn ông của nàng dần dần bị khoái cảm lấn áp. Nàng mơ màng trong khoái lạc lạ lẫm mà không biết mình đã được cởi bỏ dây trói hoàn toàn. Cởi hết quần áo trên người Ngân, hai gã kia có ý nhường cho Bảo vinh dự mở cửa động thần tiên kia, hắn liền chen vào giữa vục mặt vào đó. Hoàng trườn lên đòi lại quả bưởi của mình từ tay Nhân.

Ngân dần cảm thấy sướng khoái, sự kích thích điêu luyện của ba gã đàn ông đưa nàng lên đỉnh.

“A…”

Bảo cảm nhậndâmthủy vừa tuôn ra trên đầu lưởi của mình, hắn liền ngồi dậy, dương vật to lớn khủng khiếp của hắn từ từ chui vào âm đạo ấm nóng ngập tràndâmthủy.

“A…” Ngân buột miệng rên lên.

Nàng muốn thoát ra nhưng không thể, nàng muốn hắn thu lại cái thứ đang chèn ép âm đạo mình nhưng cũng không thể. Nàng cảm thấy bầu ngực bị kích thích mạnh hơn, rồi một cái miệng lấp đầy bờ môi mềm mại của mình. Là Nhân đã rời môi khỏi quả bưởi của hắn và tìm đến đôi môi xinh đẹp kia.

“Ưm…”

Ngân cố lắc đầu tránh né nhưng hắn đã giữ chặt nàng, rồi lưỡi hắn tìm qua nhưng bị răng nàng chặn lại. Ngân định mở miệng ra cắn lưỡi hắn nhưng nàng biết vẫn không thể thoát được hai gã còn lại, nhưng ngay lúc đó Bảo thúc mạnh, dương vật to lớn của hắn vào hơn một nửa.

“A…”

Ngân rên lớn khi âm đạo mình bị công phá, vô thức hai hàm răng mở ra và lưỡi của Nhân liền chui qua miệng nàng.

“Ưm…Ưư…”

Bảo sướng tột độ, dương vật của hắn bị bóp chặt nên phải cố kìm nén, hắn giữ im một lúc lâu rồi mới chuyển động, nhưng cũng phải nhanh chóng rút ra để ngăn lại cảm giác xuất tinh đang kéo tới. Nhân liền rời đôi môi mềm mại và chen vào thế chỗ Bão.

Cảm nhận được cái thứ gớm ghiếc đang chèn ép âm đạo của mình đột ngột rút ra, Ngân vừa mừng vừa tiếc. Nhưng nàng cũng nhanh chóng cảm nhận được cửa động lại tiếp tục căng ra, có điều cái thứ mới chui vào khác hẳn lúc nãy. Dương vật nhỏ hơn nên Nhân không làm nàng đau rát, hắn ra vào nhẹ nhàng từ tốn khiến Ngân nhanh chóng có được cảm giác đích thực của tình dục. Nàng phải cắn vào tay mình như cố ngăn tiếng rên phát ra.

Bảo cũng lại gần và hưởng thụ quả bưởi còn lại, hai chiếc núm nhỏ xinh bị kích thích liên hồi.

“Ư…”

Ngân cuối cùng cũng phải bật ra tiếng rên, nàng cảm thấy cơn sướng khoái mãnh liệt từ âm đạo khác hẳn khi làm tình với Hồng. Nàng không ngờ cái thứ gớm ghiếc của đàn ông lại có thể đem lại sướng khoái đến thế. Khoái cảm này hơn hẳn những ngón tay của nàng và của người yêu, hơn hẳn mấy món đồ chơi người lớn kia. Cả mấy chiếc lưỡi đang liếm láp khắp ngực nàng cũng tạo ra khoái lạc hơn hẳn chiếc lưỡi của Hồng. Đơn giản là vì nàng vẫn là một người con gái, là người phụ nữ, và bản năng nguyên thủy của người phụ nữ đã được ba gã đàn ông này đánh thức. Mắt nàng nhắm chặt với những cú nhấp nhanh dần, cơn lên đỉnh lại sắp tới.

“ƯmmmmAaaa…”

Ngân hét lớn trong cơn cực khoái đầu tiên trong đời với dương vật của một người đàn ông. Nàng đê mê tận hưởng và thầm nghĩ: “Thì ra…đàn ông là như thế!”

Nhiệm vụ đã thành, Nhân rút dương vật ướt đẫmdâmthủy ra nhường chỗ cho người còn lại, là lão già Hoàng. Gã chờ đợi mà dương vật như muốn nổ tung trong quần, lão Hoàng rất thích những cô gái trẻ, mà Ngân lại là một thiểu thư đài các xinh đẹp khiến lão mê đắm, nhưng vì lớn tuổi nhất nên phải làm bộ nhường cho hai gã trai trẻ trước.

Quy luật của cả ba là nếu cùng ăn chung thì không được xuất tinh. Hoàng chen vào hai chân nàng và dương vật lập tực chui tọt vào trong cửa động đang rỉ ra thứ nước thần thánh.

“Ưm…”

Ngân đang chìm trong khoái cảm và mệt mỏi của lần lên đỉnh vừa rồi nhưng vẫn cảm nhận được cái dương vật còn lại vừa chui vào người mình. Dương vật này không to như cái lúc đầu, không nhỏ như cái thứ hai và không cứng như hai cái đó. Lão Hoàng đã lớn tuổi nên dương vật không được cứng và gân guốc như hai gã trai trẻ kia, nhưng bù lại là sự dẻo dai có thể chiến đấu lâu dài với bất kì cô gái nào.

Nhẹ nhàng ra vào, Hoàng thực sự say mê Kim Ngân, hắn thầm ước sẽ được sống cuộc đời còn lại với cô gái này. Tuy vậy lão cũng biết cơ hội gặp nhau là rất khó nên lão vừa nhấp vừa tranh thủ ghi nhớ từng milimét cơ thể tuyệt vời của nàng. Cái miệng với hai môi nhăn nhúm cứ thế di chuyển khắp cơ thể của Ngân khiến nàng đờ đẫn. Khoái cảm cứ liên tiếp tràn tới nên nàng không còn sức lực, chỉ còn âm đạo đang dần bóp chặt lấy dương vật đang cắm sâu tận tử cung nàng. Hoàng gồng người xuất tinh vào cửa động đang bóp chặt, hắn là người cuối nên có quyền xuất tinh vào đó.

Ba người rời đi nhưng chỉ có lão Hoàng sướng trọn vẹn khi được xuất tinh, hai gã còn lại phải chịu bí bách. Kim Ngân mệt mỏi ngủ say trên giường, âm đạo nàng còn đang rỉ ra sản phẩm của trận chiến không cân sức vừa rồi. Nàng là một trong những cô gái may mắn nhất khi gặp cả ba gã này, nếu là người khác thì ba người đàn ông kia đã thệ hiện sự biến thái của mình.

“Không có gác cổng.” Nhân nói với hai người còn lại sau khi đi dạo một vòng.

Ba người cùng hướng mắt về phía căn biệt thự có cánh cổng đồ sộ. Nhân đã tìm hiểu và biết đó là chỗ bọn người kia đang giữ Hồng.

“Xong vụ này phải kêu nhỏ Hồng cho xoạc một cái mới được…” Nhân nói, mắt vẫn hướng về phía ngôi nhà.

“Ít cũng phải một đêm, một cái ít quá…” Hoàng hưởng ứng.

“Coi chừng có độc…” Bảo nói mà gương mặt tỉnh rụi.

Nhân và Hoàng nhìn hắn đầy hoang mang.

“Hai người ở lại đây chờ…”

Nhân nói rồi lững thững đi trên con đường vắng, hắn tới sát bờ tường rào của căn biệt thự kia và nhẹ nhàng leo vào như một con sóc, nghề của hắn mà.

Bảo và Hoàng đứng từ xa quan sát, không dám vào cùng một lúc vì sợ bị úp sọt cả đám. Một lát sau thấy Nhân thò tay ra ngoài làm hiệu thì hai gã mới tiến tới, bức tường rào cũng không làm khó được hai người.

“Trong nhà không có người, có lẽ bọn kia xuống hầm.” Nhân nói khi đồng bọn vừa vào trong, hắn đã vào quan sát kĩ rồi mới quay lại gọi Bảo và Hoàng.

“Vậy thì xuống hầm…”

“Một người ở lại đi…” Hoàng nói.

Nhân và Bảo cùng gật đầu đồng ý rồi cùng nhau tiến vào nhà.

“Ê…đệt…” Hoàng chửi một câu vì bị bỏ lại, hắn muốn một người ở ngoài cảnh giới nhưng không ngờ mình phải làm. Bởi vì là dân ăn trộm, đã vào nhà người ta rồi mà phải đứng canh cửa thì rất khó chịu.

Nhân và Bảo đi thẳng xuống hầm, chỉ có một cánh cửa dưới đó đang được đóng kín.

Bên trong, Hồng đang rũ rượi không còn chút sức lực nào, cả người nàng buông lỏng và hai cánh tay chịu toàn bộ sức nặng cơ thể vì vẫn bị bọn chúng treo lên. Trên người nàng dính đầy tinh dịch, thỉnh thoảng lại có một giọt chất lỏng rỉ ra và rớt xuống từ cửa động kia. Cũng giống như Ngân, nàng vừa bị hai gã Lê Duy và Huy xâm chiếm và bắn tinh lên người, âm đạo thì có gã Cường xuất vào đó.

Ba gã hả hê đang uống rượu nghỉ giải lao, vừa rồi mới chỉ là mở màn. Sếp lớn đã thưởng thức rồi nhưng gã Duy vẫn chưa dám đụng tới người Hồng, Huy cũng thế, nhưng uống rượu vào rồi thì không còn kìm chế được nữa. Duy và Huy cùng đứng dậy tiến lại, mỗi người một bên sờ soàng cơ thể hoàn mĩ của Hồng. Nàng nghiến chặt hai hàm răng khi những bàn tay của bọn hắn lại tìm đến chỗ nhạy cảm còn dính đầy tinh dịch. Duy tóm lấy một quả bưởi, tay còn lại bóp mạnh bờ mông của nàng. Huy cũng thưởng thức quả bưởi còn lại, và tay hắn đang xâm chiếm cửa động ngập nước.

“Hề hề, giờ đổi cảm giác nhé…” Gã Cường cầm một cái roi tiến lại.

Dương vật cứng ngắt chưa được thỏa mãn mà Cường còn muốn phá hàng khiến Duy và Huy tức tối nhưng cũng phải tránh ra. Hai gã lui lại lấy rượu uống rồi nhìn cảnh Cường đang dùng roi phe phẩy trước bầu ngực căng tròn của Hồng, cơ thể của nàng quá đẹp nên hắn không nỡ hành hạ, chỉ cầm roi tới trêu đùa cho nàng sợ hãi mà thôi.

Tức tối vì không được tận hưởng cửa động kia bằng dương vật đang cứng ngắt của mình, Duy và Huy hối hận vì đã gọi cho Cường, cầm dương vật tiếp tục thủdâmkhi chứng kiến Cường đang kích thích cô gái xinh đẹp. Hai gã như thi nhau sóc lọ, chợt nhớ tới một trò hấp dẫn, Duy cầm ly rượu vừa uống hết và xuất tinh vào đó. Huy thấy thế cũng cười cười rồi lấy cái ly đó và xuất tinh vào, bọn hắn muốn cho Hồng uống thứ này mà không sợ bị nàng cắn vào thằng nhỏ.

“Đưa anh ly rượu…” Cường đưa tay ra đằng sau và nói.

Một bàn tay to lớn đưa chiếc ly với thứ trắng đục của hai gã kia cho Cường, hắn vẫn không rời mắt khỏi cơ thể nuột nà của Hồng, cầm cái ly đó đưa lên miệng.

Ọc…ọe…

Gã Cường nôn ọe tới mức nổ đom đóm mắt khi dốc một phát hết tinh trùng trong ly vào miệng. Hắn giận dữ quay lại, hai gã đàn em của hắn đang ngất ngây trên ghế, còn trước mặt là hai gã khác, một to con vạm vỡ, một điển trai lãng tử. Chính là Bảo và Nhân đã âm thầm vào phòng mà ba gã không biết gì, hai gã kia ngay lập được gây mê khi còn đang phê pha sau khi xuất khí, Bảo đã đưa cái ly tinh dịch cho Cường.

“Mày…mày là thằng nào?” Cường trợn mắt lên hỏi, gã vẫn cố tỏ ra quyền lực.

Không ai trả lời, Bảo tiến tới gây mê cho Cường bằng một cú đấm mạnh mẽ thẳng vào mặt chứ không cần dùng tới thuốc mê như hai gã Huy và Duy, thân mình gã đổ gục xuống sàn.

Hồng biết có người tới, nàng chờ mãi mà không có động tĩnh gì mới ngoài tiếng nuốt nước miếng ừng ực. Bảo và Nhân đang cố kìn nén trước cơ thể trần truồng xinh đẹp đang bị trói phía trước. Vẫn còn bí bách vì màn hoan lạc khi nãy ở nhà Ngân mà chưa được xuất tinh, hai cái dương vật lại cứng ngắt trong quần. Cố kìm chế, Nhân bước tới nhưng bị Bảo cản lại.

“Đừng…coi chừng có độc… Để tao hi sinh kiểm tra trước cho…”

Nói xong gã định tiến tới chỗ giống như biệt danh của Hồng để xem xét nhưng ngay lập tức nghe được tiếng nghiến răng ken két của nàng, gã liền đổi ý. Hồng vui mừng nhận ra giọng của Bảo, nhưng nàng cũng biết độ biến thái của hắn nên không dễ gì đồng ý cho gã động vào người.

Được cởi trói, Hồng nằm sõng soài trên sàn vì mỏi mệt, ánh mặt căm phẫn nhìn ba gã kia đang hôn mê. Nhân và Bảo trói ba gã lại, trần truồng như ba con heo bị trói chuẩn bị vào lò mổ. Cảm thấy tạm ổn, Nhân ra ngoài, còn Bảo ở lại với Hồng vì cả hai đều biết cô nàng sẽ không tha cho mấy gã kia.

Cầm chai rượu tu một hơi, Hồng tiến lại gần ba gã và hất từng ly rượu đắt tiền vào mặt bọn hắn. Gã Cường tỉnh lại trước, mắt gã trợn tròn kinh hãi khi thấy mình bị trói chặt, miệng cũng bị bịt chặt không thể lên tiếng.

“Ạ á…ả ao a…” Cường cố nói.

Nhưng chỉ có ánh mắt phẫn nộ của Hồng đáp lại, nàng vẫn trần truồng khiến Bảo bên cạnh không thể rời mắt.