Chapter 6
========================================

Dưới hầm, ba gã kia đã tỉnh lại, bị trói chặt trong tư thế ngồi quay mặt vào nhau, miệng bị bịt kín nên chỉ ú ớ nói tiếng nước ngoài. Hồng vào phòng vệ sinh rửa sạch cơ thể mình, nàng trần truồng bước ra bắt đầu cuộc tra tấn.

Cơ thể đã được gột rửa nên Hồng càng hấp dẫn hơn, thân hình tuyệt mĩ cứ thế phơi bày trước ba gã đã hành hà nàng lúc nãy. Bảo cầm lòng không được định đưa tay tóm lấy hai quả bưởi thơm ngon kia nhưng bị ánh mắt sắc lẹm của nàng làm hắn đổi ý.

“Đù…!” Hoàng thò đầu vào, không khỏi thốt lên trước thân hình gợi cảm trước mặt.

Bị năm gã đàn ông nhìn với ánh mắt đầy ham muốn, dù rất ghét nhưng Hồng cảm thấy có gì đó thú vị.

“Đổi không?” Hoàng lấy lại bình tĩnh và nói, hắn đưa cho Hồng một chiếc máy quay phim siêu nhỏ. Vì thường đột nhập để gắn máy quay lén con gái người ta nên lúc nào hắn cũng có mấy món này.

Hồng mỉm cười đắc ý nhận lấy, Hoàng và Bảo cảm thấy xanh mặt trước nụ cười đó, nhưng ba gã kia thì khác, ba cái dương vật cứ thế cương dần lên.

Gắn máy quay vào vị trí thích hợp nhất để lấy được mặt của cả ba gã kia, Hồng trở lại bàn lấy chiếc máy rung mà bọn chúng dùng trên cơ thể nàng khi nãy, bật công tắc và chậm rãi chạm vào dương vật của Cường, vì hắn là kẻ nàng căm ghét nhất nên trả thù hắn đầu tiên.

Dù nhận ra sẽ bị hành hạ ngược lại nhưng Cường vẫn cảm thấy sung sướng khi được người con gái xinh đẹp kích thích, dương vật cứ thế cương cứng hơn nữa vì tác động của chiếc máy rung vốn dành cho nữ.

“Sướng không?” Hồng hỏi bằng giọng ngọt ngào.

Cường khoái chí gật đầu.

Tạch…

“Aaaaa…”

Gã Cường rống lên, người giật giật vì cơn đau điếng từ viên bi truyền tới não. Hồng kích thích hắn nhưng ngay sau đó là ngón tay thon gọn búng mạnh vào cái thứ lủng lẳng bên dưới dương vật kia.

Bão thấy cảnh tượng này mà nhớ lại cảm giác lúc trước của hắn, đã từng trải qua nên hắn biết được nỗi đau này. Hoàng cũng rùng mình trước hành động của cô gái mà hắn mơ ước được một đêm sung sướng với nàng. Vơ đống dây thừng còn lại và mấy món sextoy, Hoàng nháy mắt với Bảo, hai gã hiểu ý rời khỏi phòng.

Hồng nhìn qua Huy, gã sởn tóc gáy khi thấy nàng đưa chiếc máy kia chạm vào dương vật mình. Sợ quá mà dương vật hắn xìu bớt đi như vừa xuất tinh, không còn cương cứng như lúc đầu.

“Không sướng hả?” Hồng hỏi.

Huy không dám trả lời mà ú ớ gì đó.

Tạch…

“Ưmm…”

Cũng như Cường, Huy lãnh một cái búng tay mạnh mẽ vào quả trứng duy trì nòi giống của hắn. Cơn đau khiến hắn chảy cả nước mắt, người giật liên hồi như gã Cường lúc nãy.

Còn lại gã Lê Duy, nhìn đồng bọn lãnh đạn mà hắn cũng sợ teo cả…cái đó. Sướng cũng chết mà không sướng cũng chết, hắn nhắm mắt lại cố không nhìn cảnh mình bị người con gái xinh đẹp tuyệt trần kia hành hạ. Nhưng nhắm mắt một lúc mà không thấy động tĩnh gì ngoài tiếng rên ư ử của hai gã kia, hắn mở mắt ra thì thấy Hồng đang ngồi ở bàn. Duy mừng rỡ khi nàng tha cho hắn, hai gã kia cũng cảm thấy bất mãn vì Duy thoát nạn.

Hồng nhìn mấy chiếc bao cao su đôn dên có gai trên bàn với ánh mắt thích thú, nàng chọn một chiếc có nhiều gai nhọn nhất, lộn ngược lại để mặt có gai ở bên trong. Cầm thêm một chiếc bao cao su đôn dên khác và chai gel bôi trơn tiến lại gần gã Duy.

Vui mừng chưa được bao lâu thì cuộc hành hình lại tiếp diễn, và nhận ra mình là người đầu tiên với màn tra tấn này nên gã Duy tái mặt, hắn giãy giụa cố tránh né nhưng vô ích. Nàng đổ gel lên dương vật gã và đổ cả vào trong hai chiếc bao cao su. Đưa dương vật của hắn vào bao sao su không lộn ngược, Hồng sóc nhẹ nhàng, dương vật mềm của gã Duy từ từ cương lên khiến bao cao su bó chặt hơn.

“Sướng không?” Nàng lại hỏi.

Gã Duy nào dám trả lời.

Tạch…

“Ưmmm…”

Hồng lại búng mạnh vào bìu trứng của hắn, nàng hỏi tiếp: “Sướng không?”

Lê Duy cố lắc đầu trong nước mắt.

Hồng liền rút ra mà thay thế bằng chiếc bao cao su lộn ngược, nàng làm nhanh gọn và dứt khoát.

“Ư…Ư…Ư…”

Gã Duy giãy đành đạch như cá rô bị đập đầu khi làm thịt. Dương vật của hắn chưa kịp teo đi vì cơn đau từ trứng thì một cơ đau khác ập tới. Những chiếc gai từ bao cao su chà mạnh lên đầu khấc tạo ra cơn đau nhói khủng khiếp, trong khi bị lộn ngược lại nên chiếc bao này bóp rất chặt, mà Hồng còn làm nhanh nên sự đau đớn là khôn tả.

Nàng vô cảm chuyển qua gã Huy, gã này chứng kiến cảnh tượng vừa rồi nên vô cùng sợ hãi, gã lắc đầu lia lịa như muốn nói rằng nàng hãy tha cho hắn. Nhưng bàn tay mềm mại đã được gel làm trơn tóm lấy dương vật mềm oặt của hắn, nhẹ nhàng vuốt lên xuống và cái thứ Hồng thấy kinh tởm dần cương lên trong tay nàng.

“Sướng không anh?” Hồng hỏi kèm theo ánh mắt cực kì quyến rũ.

Gã Huy gào rống trong họng vì hắn biết sau câu hỏi này là gì. Và đúng như hắn đoán, chiếc bao cao su lộn ngược đã được nàng chụp lên đầu khấc và ấn mạnh xuống.

“A…aaa!”

Huy gào thét trong đau đớn cùng cực. Những chiếc gai này đem đến cho phụ nữ cảm giác sung sướng mới lạ và mãnh liệt nhưng đối với đàn ông trong tình huống này thì ngược lại, tất cả chỉ là cơn đau mà chưa ai dám thử. Đầu khấc nhạy cảm không chịu nổi những chiếc gai này.

Hoàng và Bảo vào căn phòng nơi mà vợ của hai gã kia đang mê man. Bảo nhếch miệng cười khoái chí với hai người đẹp trên giường, hắn chọn Uyên, vợ của Duy. Hoàng cũng cười và tiến đến bên Hương, vợ của gã Cường. Nhanh chóng lột sạch đồ của hai người đẹp, Hoàng tiếc rẻ vì khi nãy đã đưa máy quay cho Hồng, hắn cũng muốn ghi lại cảnh hoan lạc của mình.

Nhìn hai cơ thể ngon lành trước mặt mà dương vật căng cứng trong quần, hai gã cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo và bắt đầu tận hưởng. Cả Uyên và Hương đều tẩy lông sạch sẽ nơi cửa động nên trông rất kích thích.

“Thơm quá…” Bảo trầm trồ khi đang ngoạm quả bưởi của Uyên trong miệng.

“Vợ đại gia mà mày…” Hoàng đáp lại khi đang khám phá cái khe suối thần tiên của Hương.

“Thằng Nhân đâu rồi?”

Hoàng rời môi khỏi âm vật của Hương và nói: “Nó có hai con bé trên lầu rồi…”

“Ha ha…tội nghiệp, chim bé quá nên phải chơi gái non…”

Bảo cười lớn rồi cũng chen vào giữa hai chân Uyên, hắn không cần mở đường bôi trơn các kiểu như Hoàng mà trực tiếp cầm dương vật to lớn của mình đặt vào cửa động kia. Bảo đẩy tới, dương vật to lớn tách hai mép âm đạo ra và chui vào trong, sự bó chặt khí khao làm Bảo sung sướng, hắn cứ thế đẩy vào hết cỡ.

Hoàng cũng nôn nóng, gã ngồi dậy cầm dương vật nhanh chóng xâm chiếm khe suối của Hương, âm đạo nàng cũng căng ra đón nhận. Hai gã thi nhau nhấp mạnh, tiếng va chạm vang to trong căn phòng kín, hai cơ thể nuột nà đang hôn mê cũng rung theo từng nhịp của hai gã.

Cùng nhau đổi thế, Hoàng đẩy chân Hương lên cao và tiếp tục đâm vào, còn Bảo cho Uyên nằm nghiêng chân co lên, hắn quỳ sát mông nàng và nhét dương vật gân guốc vào chỗ cũ.

Cứ thế, vài phút lại đổi tư thế, tới lúc thấm mệt thì nghỉ.

“Đổi đi…” Hoàng nói, hắn cũng muốn thưởng thức cơ thể của Uyên.

“Chơi luôn…ra luôn nha!” Bảo nói, hắn cũng không muốn kìm nén tinh khí nữa.

Hai gã đổi vị trí và lại tiếp tục nhấp mạnh mẽ vào âm hộ hai người đẹp. Bảo gác hai chân của Hương lên vai mình rồi dã gạo, Hoàng thì chơi theo thế truyền thống và nhấp liên hồi. Sau vài phút, hai người lần lượt gầm gừ xuất tinh vào âm đạo của người vợ xinh đẹp của hai gã đại gia kia.

“A…quá đã….!” Bảo sung sướng khi tận hưởng khoái cảm dâng tràn.

“Hôm nay trúng mánh…” Hoàng gục trên người Hương đáp lại.

Ôm người đẹp thêm một lúc, hai gã mới rời ra lấy dây trói Uyên và Hương lại. Bọn hắn biết hai nàng sắp tỉnh, nhìn hai cơ thể ngon tuyệt bị trói trên giường, âm đạo đang chảy ra sản phẩm của mình, hai gã cười sảng khoái chuẩn bị lộ bản chất biến thái…