Chapter 3
========================================

“Tránh ra…đồ khốn!” Ngân chửi om sòm vì bị Bảo giữ chặt tay và trói nàng vào góc giường.

Hoàng bình tĩnh nói: “Chúng tôi vẫn chưa thể xác định được lời cô nói là thật hay giả, nên phải đảm bảo cô không gây chuyện…bằng cách trói cô lại đây, khi nào đưa Hồng về được rồi chúng tôi sẽ thả cô…”

Ngân không kìm được nổi uất ức, cứ tưởng bọn này sẽ giúp nàng nên đã kể mọi chuyện, nhưng những gì hai gã kia đang làm cứ khiến nàng thêm tức tối, nước mắt lại ướt trên đôi mắt xinh đẹp.

“Xong chưa?” Nhân thò đầu vào nói, hắn ở dưới canh chừng, thấy đồng bọn làm việc quá lâu nên phải chạy lên xem xét.

Thêm một người đàn ông lạ nữa khiến Ngân điếng người, nàng cảm thấy những ánh mắt đang nhìn mình giống như sói nhìn thấy mồi ngon.

“Xong rồi, đi thôi!” Hoàng nói.

Nhưng cả ba không có biểu hiện nào là ‘đi thôi’ mà chỉ có tiếng ừng ực nuốt nước miếng. Điều đó làm Ngân nhớ lại cảnh tượng lúc sáng, đông người hơn nhiều và nàng còn không có mảnh vải trên người chứ không phải như hiện tại. Nàng cảm thấy bực bội trước ánh mắt của ba gã đàn ông kia, quay mặt đi không thèm nhìn.

“Hay là…cho Hồng chờ một chút vậy…” Hoàng nói.

Nhân và Bảo hiểu ý của hắn liền nháy mắt đồng tình, còn Ngân thì không hiểu nhưng nét mặtdâmtà của ba người đã nói lên tất cả, nàng biết ba gã này muôn xơi tái mình.

“Không được…hay là…hay là mấy người đưa Hồng về đi rồi tính.” Ngân biết khó mà thoát khỏi nên cố tìm cách thoái thác.

“Chỉ sợ bọn anh không về được luôn ấy chứ…bạn trai em là công an đó…”

Nhân và Hoàng cùng leo lên giường, mỗi người một bên tóm lấy quả bưởi căng mọng trong lớp áo kia. Hai gã khoái chí nhưng Ngân thì ngược lại, nàng cảm thấy ghê tởm khi hai gã đàn ông chạm vào mình. Nàng thích phụ nữ nên cảm giác lúc này của nàng tương tự như một gã trai thẳng đang bị hai người đàn ông sờ soạng, da gà, da ốc nổi lên khắp người nàng.

“Không được…buông ra…” Ngân hét lên và vùng vẫy.

Nhân liền hất tay của Hoàng ra khỏi quả bưởi kia.

“Người ta nói buông ra kìa…” Nhân mặt dày nói, tay hăn vẫn còn đặt trên ngực nàng và tay còn lại của hắn liền chụp lấy bầu ngực mà Hoàng vừa rời tay.

Hoàng có vẻ tức tối nhưng gã liền nhếch mép cười, hắn lùi xuống ngang đùi Ngân, mắt nhìn vào nơi giữa hai chân nàng.

Ngân kinh hãi tột độ, nàng cố sức giãy dụa nhưng không thể thoát ra, dù rất muốn hét lớn cầu cứu nhưng nàng còn giữ được một chút tỉnh táo. Nàng biết hét lên một tiếng là có thể bọn này mạnh tay với mình ngay lập tức, nếu có người tới thì bản thân mình đã tơi bời hoa lá, thậm chí còn mất mạng.

“Á…đừng…đừng mà…” Ngân bị trón chặt chân tay nên chỉ có thể lắc người cố tránh né những bàn tay gớm ghiếc kia.

Đột nhiên cả Nhân và Hoàng cùng dừng lại, hai người nhìn gương mặt đang ngấn nước vì uất hận của Ngân rồi quay sang nhìn nhau. Hai gã dừng tay làm Ngân có một chút mừng rỡ nhưng nhanh chóng cảm thấy điều kinh khủng nhất đã tới. Nhân và Hoàng không nói mà cùng nhau cởi bộ độ trên người Ngân với tốc độ chóng mặt. Chiếc áo banh ra phơi bày bộ ngực căng tròn, chiếc quần bó cũng được kéo xuống tận đầu gối.

“Waoo….!” Nhân và Hoàng không khỏi thốt lên với cơ thể tuyệt vời của Ngân.

“Nhìn bên ngoài đã đẹp rồi mà…bên trong còn đẹp gấp bội…”

Nói xong cả hai cùng cúi xuống hôn lên vùng cơ thể mà gã đang thám hiểm.

“Á…” Ngân cắn chặt hai hàm răng thốt lên khi cảm nhận được hai cái miệng gớm ghiếc chạm vào hai chỗ thầm kín của mình, chỗ mà nàng chỉ dành riêng cho người con gái khác.

Ngân nằm bất động không phản kháng nữa, nước mắt ướt đẫm làm cảnh vật trước mặt mờ nhạt, nàng nhìn lên trần nhà nhưng là đang nghĩ tới Hồng, nghĩ tới tình yêu của mình.

…

Ở nhà lão Lê Duy, cũng là ba gã đàn ông và một cô gái đang bị trói chặt. Hồng bị trói treo tay lên trần nhà, chúng chỉ để vừa đủ cho nàng đứng thẳng. Hàng chục chai rượu đắt tiền và những món đồ chơi tình dục được Huy và Duy chuẩn bị sẵn. Gã Cường nốc một ly rượu rồi lại gần cô gái xinh đẹp trước mặt, hắn ghé mặt sát để tận hưởng hương thơm trên người nàng. Cũng như Ngân, Hồng thích phụ nữ nên khi cảm nhận được cái mũi của gã đàn ông đang hít hà bên người làm nàng kinh tởm.

“Á…chó má…” Hồng hét lên khi hai bầu ngực vừa bị bóp mạnh bởi hai bàn tay to lớn của gã.

“Ha ha…quá đã…” Cường sung sướng xoa nắn hai quả bưởi to trong tay mình.

Huy và Duy đứng đằng sau nhìn cảnh tượng kích thích đó nhưng vẫn chưa dám chung vui, chờ cho Cường xơi trước rồi bọn hắn mới hưởng xái.

Hồng cố gắng tránh né nhưng không thể, bầu ngực nàng vẫn bị hai bàn tay kia bóp mạnh.

“Hề hề…chơi nhiều rồi nhưng mà chưa gặp con nào ngon như con này…” Cường nói khi hắn đang ngồi ngắm nghía vùng lông tơ thưa thớt của Hồng.

Gã quay lại bàn rượu nói với hai người còn lại: “Giúp em nó sướng cái đi…coi như mở đường cho anh…hề hề!”

Duy và Huy lập tức tiến lại, mổi gã một bên bú mút bầu ngực sữa tươi ngon.

“A…cút đi đồ chó…”

“Cút ra…”

“Tránh xa tao ra đồ khốn nạn…”

Hồng vùng vẫy chửi mắng nhưng đáp lại chỉ là tiếng cười khoái trá của ba gã đàn ông. Bú mút chán chê, hai gã lấy hai món đồ chơi và chuẩn bị trò mới. Tiếng è è phát ra từ chiếc máy rung trước mặt làm Hồng lo lắng, nàng và Ngân cũng có nhưng là món dành cho nữ. Nàng lo sợ đám người kia dùng cái thứ gớm ghiếc như của đàn ông với mình.

Huy cầm hai quả trứng rung áp vào hai chiếc núm nhỏ hồng hào trên ngực nàng, còn gã Duy dùng một chiếc máy rung tấn công âm vật đang ẩn trốn dưới đám lông tơ. Hồng cố giãy nhưng hai gã cũng không vội vàng, ba điểm nhạy cảm nhất của người con gái cứ thế bị kích thích liên hồi. Khoái cảm dần dần kéo tới khiến nàng bủn rủn chân tay, vô thức cố khép chặt hai đùi nhưng vô ích vì hai gã không tìm đến cửa động của nàng.

“Ưm…” Hồng cố gắng ngăn cản, chống lại cảm giác của cơ thể nhưng vẫn phải thốt lên tiếng rên khe khẽ.

Gã Cường cũng tiến lại với một món đồ chơi dạng chiếc lưỡi, gã đưa vào giữa hai đùi nàng và từ từ đẩy lên.

“A… Ưm…”

Hồng cảm nhận được món thứ ba đang len lỏi vào cửa động của mình, nàng chỉ cố khép chặt hai chân vì đã quá mệt. Gã Cường cười mỉm cười khi chiếc lưỡi đã tìm được âm đạo của nàng, hắn từ từ đẩy vào rồi bật công tắc.

“Ưmưmmm…”

Tiếng rên của Hồng làm ba gã thích thú. Nàng đã không thể kìm nén được khi âm đạo cũng bị rung lên và chiếc lưỡi đồ chơi kia cứ ngọ ngoạy trong người. Vài phút trôi qua, người Hồng gồng cứng rồi giật giật lên đỉnh.

“Hà hà…được rồi…” Cường cười lớn rồi vòng ra sau lưng Hồng, cầm dương vật nhét vào khe mông nàng.

Còn đang mệt lử vì bị ba đã làm cho lên đỉnh, Hồng nhận ra một cái thứ gớm ghiếc thực sự đang tìm cách chui vào người mình nên cố nhón chân lên để tránh né. Gã Cường cũng không vội, hắn cứ áp sát mông nàng và chờ đợi, đầu khấc đã đặt vào cửa âm đạo nàng.

Hồng nhón chân được một lúc thì cũng mỏi, người nàng bắt đầu lắc lư. Duy nôn nóng nên gã dùng tay đánh nhẹ vào sau đầu gối của Hồng khiến nàng khụy xuống và…

“Ứ…”

“A….”

Hồng ứa nước mắt khi dương vật kia đã chui tọt vào người mình, còn gã Cường cũng sung sướng thốt lên vì sự ấm nóng bóp chặt đến từ âm đạo của cô gái xinh đẹp. Gã hứng khởi bắt đầu nhấp, tiếng va chạm vào bờ mông của nàng vang lên to dần cùng với những giọt nước mắt rơi xuống. Hồng căng người chịu đựng, dù vừa lên đỉnh nhưng nàng vẫn cảm thấy kinh khủng với cái thứ đang ra vào trong người nàng.