Chapter 8
========================================

Hoàng và Bảo ra ngoài chuẩn bị đồ chơi. Xuống bếp tìm kiếm, nhìn thấy rổ trứng đặt trong tủ làm Hoàng cười sảng khoái. Có cả trứng cút, trứng gà, trứng vịt lẫn trứng ngỗng, hắn lấy vài trái bỏ vào nồi luộc chín. Bảo thì đi loanh quanh, hắn thấy trong tủ cá cảnh có một con lươn vàng, nụ cười tàdâmnở ra trên miệng hắn.

Đem đồ chơi trở về phòng, hai người đẹp vẫn còn đang mê man nên Bảo tranh thủ mở đường, hắn lấy gel bơm vào cửa hậu cho cả hai. Hoàng nhét dương vật giả vào miệng mỗi cô gái rồi lấy băng keo dán ngang, một cách để ngăn tiếng chửi bới hiệu quả. Không cần bịt mặt người đẹp vì ba gã đàn ông kia cũng đã thấy mặt mình, Bảo và Hoàng mỉm cười khi thấy cô gái của hắn đang nhúc nhích cử động, hai nàng đang tỉnh lại.

Cảm thấy cánh tay tê rần, miệng thì mỏi và không ngậm lại được vì có thứ gì đó ở trong, cố gắng vẫy vùng nhưng không được, Uyên dần nhận thức được tình trạng của bản thân, nàng mở mắt ra, trước mặt là gã đàn ông nàng đã gặp, bên cạnh còn có một gã khác to con vạm vỡ.

“Ưm….Â…ư…ơ…a…”

Nàng cố nói gì đó nhưng không được, rồi nhận ra mình đang trần truồng liền giãy giụa, cơ thể nàng va vào Hương đang nằm bên cạnh làm cô nàng cũng tỉnh lại. Và cũng nhanh chóng biểu hiện như Uyên vì không thể la lớn, không thể cử động. Giãy một lúc mới chịu nằm im, hai nàng dần cảm nhận được sự ê ẩm từ âm đạo, liền đoán ra được hai gã kia đã làm gì mình nên tiếp tục giãy giụa.

Hoàng và Bảo cứ ngồi im tới khi hai cô gái mệt lử không thể giãy nữa mới bắt đầu. Bảo dùng mấy chiếc kẹp tra tấn chỗ nhạy cảm nhất của Hương, nàng lại giãy giụa với chút sức lực còn sót lại. Bên cạnh, Hoàng đang ra sức dùng khăn lau khô âm đạo của Uyên, nàng cũng rú lên trước khi nằm im không thể giãy nữa vì quá mệt.

Từng chiếc kẹp cứ thể được gắn vào người Hương, trên hai núm vú, trên âm vật và cả một cái kẹp hai mép âm đạo nàng, Hương chỉ nằm im, nước mắt đang trào ra ướt đẫm gương mặt xinh đẹp với cơn đau từ những chỗ hàng ngày được nâng niu. Còn âm đạo của Uyên cũng dần trở nên sạch sẽ và khô ráo khi Hoàng dùng một cây đũa quấn chiếc khăn nhỏ đẩy vào tới tận tử cung nàng để lau, gương mặt nàng đờ đẫn vì mỏi mệt.

Màn dạo đầu tạm xong, Bảo tháo bớt kẹp ở âm đạo Hương, hắn lấy cái mỏ vịt, là món đồ mà bác sỹ phụ khoa thường dùng, nhưng ở đây nó là một món đồ chơi người lớn. Bảo đút mỏ vịt vào sâu trong cửa động của Hương và bóp chốt, cửa âm đạo mở nàng được mở rộng ra tới mức có thể nhìn thấy cả cổ tử cung bên trong.

“Ưmmm…” Hương chỉ biết rên rỉ mà không dám giãy giụa.

Bảo lấy con lươn bắt trong tủ kiếng lúc nãy ra, cả hai cô gái kinh hãi khi nhìn thấy con vật trươn tuột kia. Con lươn vàng được lão Duy mua với giá cực đắt đỏ để làm cảnh vì lươn màu vàng rất hiếm, con vật này quá trơn nên Bảo không cần tới gel, hắn đặt đầu con lươn vào cửa hang đã mở rộng của Hương. Nàng khóc rống khi cảm nhận được con vật kia chạm vào âm đạo mình.

Như tìm được chỗ ưa thích, con lươn vàng từ từ chui vào trong. Bụng Hương giật giật liên hồi, không biết là do nàng đau, nàng khóc hay là gì, nhưng điều đó càng làm cho con vật kia chui vào sâu hơn. Con lươn chui vào được một nửa người của nó thì dừng lại vì đầu đã đụng tử cung, nhưng Bảo đẩy phần còn bên ngoài của nó vào nốt, người con vật cong vòng trong cái hang thịt đỏ hồng. Tới khi chỉ còn lại cái đuôi bên ngoài, hắn từ từ tháo chốt mỏ vịt và kéo món đồ chơi ra, cửa hang thu hẹp lại và…con lươn biến mất.

Bị bóp chặt nên con lươn cử động tìm đường thoát, đầu nó chui rúc lung tung làm cả người Hương cứ giật liên tục dù nàng đã mệt rã rời. Rất kinh tởm và sợ hãi nhưng nàng không ngăn được cơn khoái cảm khi con vật trơn tuột kia lộm cộm trong âm đạo mình, nó xoay tròn, đảo mình, đôi lúc còn giãy mạnh làm Hương đờ đẫn. Không đau đớn mà chỉ có cảm giác kích thích đang dần mãnh liệt, con lươn gồng người ngọ ngoạy tứ phía chứ không giống dương vật chỉ có vào rồi ra, cơn lên đỉnh kéo đến một cách không ngờ, âm đạo co bóp chặt hơn và tiết radâmthủy. Nhưng điều đó dường như làm cho con lươn khó chịu, nó càng chuyển động mạnh hơn nên dù còn đang đê mê trong cực khoái, Hương phải bật ra tiếng rên rỉ.

“Ưmmm…”

Con vật sống này hơn hẳn mọi cái dương vật nàng từng thử qua, kể cả dương vật thật lẫn dương vật giả, nó không ngừng làm nàng điên cuồng. Ghê tởm nhưng cảm giác sung sướng bất tận này chưa bao giờ nàng trải qua.

Âm đạo co thắt liên hồi và con lươn dần bị đẩy ra ngoài, cái đuôi của nó lú ra từ từ. Bảo liền dùng móng tay bấm vào đó, con lươn đau đớn rúc mạnh vào trong và lại biến mất.

“Ưm…” Người Hương lại giật lên trong cơn cực khoái.

Âm đạo bóp chặt, con lươn lần nữa lại bị đẩy ra ngoài, Bảo tạm tha cho nàng nên không đẩy nó vào, con vật từ từ rơi khỏi hang động chật hẹp,dâmthủy cũng chảy ra thành giọt rơi xuống. Hương bất động, người nàng không còn chút sức lực nào, nàng mừng thầm khi được Bảo dừng lại, nàng biết hắn cũng chỉ là cho mình tạm nghỉ mà thôi.

“Hay…trò này chú mày hay đấy…!” Hoàng thán phục trước màn biểu diễn vừa rồi của Bảo.

Lời khen của đồng bọn làm Bảo thích thú, cái mặt vểnh lên tự sướng. Hoàng nhếch mép cười rồi bắt đầu trò chơi của hắn. Cũng dùng chiếc mỏ vịt nong rộng âm đạo của Uyên ra khiến nàng sợ hãi tột độ, hắn bóp chốt cho chiếc mỏ vịt mở rộng hết cỡ. Mấy qủa trứng đã được luộc chín và bóc vỏ, gã chọn quả trứng gà vì trứng vịt và trứng ngỗng to hơn chiếc mỏ vịt. Quả trứng trắng từ từ chui vào trong âm đạo của Uyên, vẫn còn ấm nóng nên khi vừa chạm vào âm đạo là người nàng giật lên liên hồi, Hoàng đã căn độ nóng vừa phải chỉ để tạo kích thích chứ không hề làm bỏng rát.

Gã khoái chí, tiếp tục đưa quả thứ hai rồi quả thứ ba. Tháo chốt và rút chiếc mỏ vịt ra, âm đạo khép lại và mấy quả trứng cũng biến mất như con lươn lúc nãy.

“Ưmmmm!”

Uyên không ngừng giãy giụa vì cảm giác trong bụng nàng, cảm giác rất khó để miêu tả vì thằng tác giả chưa từng thử và cũng không bao giờ có thể thử, vì nó là thằng. Cũng như Hương lúc nãy, nàng không hề đau đớn mà chỉ cảm nhận sự ấm nóng và có chút căng tức nhưng rất mềm mại, trứng luộc lột vỏ rồi mà. Không có sự chuyển động chui rúc như con lươn nhưng ngược lại sự ấm nóng lan tỏa trong âm đạo cũng mang đến khoái cảm mạnh mẽ cho Uyên, nàng cố ngăn sự kích thích đó lại nhưng không thể, vì âm vật nàng cũng vừa truyền đến cảm giác ấm nóng đó.

Hoàng cầm quả trứng khác được lột vỏ áp vào âm vật của nàng, sự mềm mại và độ nóng vừa phải làm người nàng tiếp tục co giật.

“Ấy ấy…đừng làm bể trứng chứ em…” Hoàng nói khi thấy bụng nàng co bóp liên hồi.

Uyên không thể kìm nén được khoái cảm, cũng như Hương, nàng lên đỉnh trong một tình huống không thể ngờ tới, bị người ta hãm hiếp, bị người ta đùa nghịch tra tấn nhưng vẫn sung sướng cực độ.

Bụng nàng co bóp, âm đạo nàng co bóp, quả trứng trắng thấp thoáng hiện ra nơi cửa động. Hoàng đã kê miệng của hắn vào miệng dưới của Hương chờ sẵn, quả trứng đầu tiên rơi ra, nó bị bóp bể nhưng không nát, lão Hoàng sảng khoái nhai ngấu nghiến quả trứng dính đầydâmthủy. Ăn xong, lão tiếp tục ‘há miệng chờ trứng’, hai quả tiếp theo cũng lần lượt rơi vào miệng lão và bị ăn sạch. Do trứng không bị nát nên âm đạo của nàng vẫn còn sạch sẽ, chỉ là ướt thêm vìdâmthủy.

“Hay…đúng là gừng già càng cay, trò này em chưa từng nghĩ tới…” Bảo cũng phải thán phục với màn trình diễn của Hoàng.

Hoàng cười tươi, vẻ mặt phê pha sau khi ăn ba quả trứng từ cửa động của một cô gái xinh đẹp. Uyên cũng nằm bất động, tuy không lên đỉnh nhiều như Hương, không bị kích thích tới mức giật liên hồi như Hương nhưng nàng cũng mỏi mệt rã rời.

Nghe hai gã biến thái thán phục độ biến thái của nhau khiến hai cô gái đang trần truồng căm ghét bọn hắn nhưng cũng xấu hổ, thù hận bọn hắn nhưng cũng đê mê. Bọn hắn làm nàng khổ sở mệt mỏi vì bị trói lẫn mỏi mệt vì sung sướng, quả thật là không có đau đớn mà chỉ có sự kích thích tột đỉnh chưa bao giờ hai nàng có được. Ngay cả việc bị Bảo dùng kẹp, có chút đau nhưng nhanh chóng khoái cảm kéo tới khiến nàng lạc vào cõi thần tiên.

Cảm thấy hai nàng không thể phản kháng được nữa, Hoàng và Bảo cởi trói cho các cô gái nằm cho thoải mái. Cũng đâu phải gã thương hoa tiếc ngọc, mà vì đang chờ họ hồi sức để tiếp tục màn hoạc lạc biến thái. Bảo rời khỏi phòng ra ngoài xem xét, để Hoàng ở lại trông chừng, cẩn thận vẫn hơn.