Chapter 7
========================================

Trên lầu, Nhân rón rén ghé sát một căn phòng nghe ngóng, bên trong có tiếng trò chuyện của hai cô bé xinh đẹp.

“Eo…thời này lớp 8 mà con trinh là đồ nhà quê…”

Quần của Nhân lập tức u lên một cục khi nghe thấy giọng nói êm ái của một cô bé bên trong. Sở thích biến thái của hắn là được sung sướng hoan lạc với các bé gái, hắn yêu thích sự non nớt ngây thơ tò mò khám phá tình dục như thế.

“Tui không thích mấy thằng con nít kia…” Giọng của cô bé còn lại.

“Bằng tuổi mà nói người ta con nít, bà còn trinh mới là con nít đó…haha!”

Nhân chịu không nổi trước cuộc trò chuyện gợi dục của hai cô bé, hắn lấy nước miếng vuốt tóc dựng lên cho giống soái ca thực thụ rồi đẩy cửa bước vào.

“Em nói đúng…giờ mà còn trinh là đồ nhà quê…”

Hai cô bé giật mình khi gã trai lạ xông vào, cô bé mắt một mí ra vẻ giận dữ nói: “Ai cho vào đây, đi ra…”

Thái độ kinh người hách dịch của con bé làm Nhân muốn nổi sùng, định đè ra hiếp luôn nhưng hắn không phải kẻ chấp vặt, phải chinh phục mới sướng chứ bạo lực chỉ là biện pháp cuối cùng.

Cười tươi với hai cô bé như đã quen từ lâu, hắn đưa ngón tay lên ra hiệu giữ im lặng và nói:

“Suỵt! Khẽ thôi cưng à…ba em đang ở dưới nhà…!”

Tuy tức giận nhưng vẻ lén lút bí hiểm và đẹp trai như soái của hắn làm cô bé giảm bớt cái tính khinh người. Vả lại lúc nãy cũng đã gặp hắn ở dưới nên hai cố bé nghĩ rằng Nhân là người quen của ba mình.

Nhân hứng tình cực độ khi được chiêm ngưỡng kĩ hai đóa hoa non này, tuy là mới phát triển nhưng cơ thể đẫy đà hấp dẫn trong bộ váy ngắn. Hắn cố cất cái vẻ mặtdâmdê và lộ ra vẻ ngầu cho giống soái.

Tiếp tục nở nụ cười thân thiện: “Mẹ của hai em gái xinh đẹp cũng nhập tiệc luôn rồi, anh lên đây giúp hai em đỡ buồn.” Vừa nói vừa nháy mắt.

“Eo…” Cả hai cô bé cùng nhăn mặt.

“Nói tới đây đánh ghen gì gì đó mà giờ vào chơi luôn…” Cô bé mặt một mí tỏ vẻ bực bội.

Nhân chớp cơ hội liền: “Vậy hai em xinh đẹp có muốn mở tiệc luôn không?”

“Tiệc gì…?” Cả hai cùng hỏi.

“Người lớn mở tiệc người lớn rồi chơi trò của người lớn, còn mình mở tiệc và chơi theo kiểu của mình…” Nhân nói và nháy mắt hướng về phía dàn karaoke khủng trong phòng này.

Dần bị hắn lôi cuốn, hai cô bé tỏ vẻ lưỡng lự, cô bé mặt một mí nói: “Để em gọi bạn…”

“Thôi khỏi…chơi ít người mới là sành điệu, kiểu tụ tập cả đám xưa rồi…”

Nghe Nhân nói, hai cô bé mới lớn đang tập tành ăn chơi làm sao biết được thế nào là xưa, thế nào là mới. Nghe nói sành điệu là đồng ý ngay, phải thử liền để còn khoe với đám bạn nhà giàu khác.

“Để anh đi lấy rượu!”

“Thôi khỏi anh ơi…” Cô bé mắt một mí nói rồi tiến lại mở tủ lấy ra chai rượu đắt tiền.

“Đúng là dân chơi thứ thiệt…” Nhân không ngừng tâng bốc cô bé.

Nhân tới khóa cửa, căn phòng được thiết kế cách âm để thỏa sức chơi bời. Một dàn âm thanh đắt tiền đặt giữa phòng, còn có cả đèn màu nhấp nháy như một phòng karaoke VIP, chiếc giường lớn đặt gần đó khiến Nhân không giấu nổi nụ cười.

“Anh tên Nhân, còn hai em tên gì?”

“Em tên Nhi, còn nhỏ này tên Trâm.” Cô bé mặt một mí nói khi đang rót rượu.

Nhân làm vẻ mặt si mê nói: “Trâm ơi em tên gì?”

“Hi hi…anh vui tính quá à…” Hai cô bé cùng cười.

Cả ba cầm ly rượu tây đắt tiền lên cụng rồi uống sạch. Nhân cũng hơi bất ngờ khi hai cô bé uống cạn ly rượu khá mạnh này.

“Cho tí nhạc đi Nhi…” Trâm nói.

“Cứ uống cho lâng lâng rồi mở nhạc sau cũng được mà em…lúc đó mới thấy vui…” Nhân dụ dỗ.

“Anh có thuốc không?” Nhi hỏi.

“Thuốc gì?” Nhân hỏi lại.

“Thuốc gì cũng được…”

Nhân hơi bối rối, hắn không ngờ hai cô bé mới tí tuổi này mà đòi chơi thứ đó. Thuốc thì hắn chỉ có thuốc mê với thuốc kích dục thôi chứ làm gì có mấy thứ kia.

“Em chơi loại nào rồi?” Nhân hỏi tiếp.

Cả hai cùng lắc đầu: “Chưa chơi loại nào hết, chỉ có mở nhạc lên, uống rượu rồi quẩy thôi…”

“À…Mấy thứ đó thì người ta hay xài nhưng không tốt đâu.” Nhân mừng thầm, hắn cũng không muốn hai cô bé này đụng tới thứ đó.

Uống thêm một ly rượt nữa, mặt hai cô bé đã ửng đỏ. Vì muốn thể hiện là dân chơi nên cả hai cứ cố nhắm mắt mà uống. Chỉ có Nhân là mừng rỡ, hắn tới mở nhạc lên, đèn trong phòng cũng tắt đi và thay thế là những chiếc đèn màu lung linh.

Hai cô bé lắc lư theo tiếng nhạc, rượu làm người ta mạnh dạn hơn. Cả ba cùng ngồi trên chiếc giường lớn.

“Hì hì, nãy em nào nói vẫn còn là nhà quê nhỉ?” Nhân hỏi, hắn đã chờ từ nãy giờ cho hai cô bé thấm rượu.

Nhi mặt đỏ bừng cười tươi chỉ qua Trâm: “Có nhỏ này là nhà quê nè…haha!”

“Sao không thử đi cho biết hả em gái xinh đẹp?” Nhân hỏi Trâm.

Trâm đỏ mặt không nói, còn Nhi cười to: “Nó nói không thích con nít, chắc chê hàng nhỏ…hi hi.”

“Làm gì có…” Trâm cãi lại.

“Ừ…mấy đứa con trai bằng tuổi tụi em thì cũng chưa sành điệu trong chuyện đó đâu, em có được bạn trai làm lên đỉnh bao giờ chưa?” Nhân hỏi Nhi.

Đúng chủ đề đang nói dở lúc nãy của hai cô bé, lại có thêm men rượu nên không còn ngại ngùng mà nói chuyện với Nhân bình thường như bạn bè.

Nhi gật đầu nhưng sự thật là cô bé chưa biết lên đỉnh là như thế nào.

“Vậy em có thổi kèn bao giờ chưa?”

Nhi lắc đầu.

“Vậy em làm tình là làm gì?”

“Thì…cho cái đó vào…” Nhi ngượng ngùng, cô bé không dám nói ra những từ đó mà hướng mắt tới cái thứ trong quần Nhân và nơi giữa hai chân của mình.

“Làm tình có nhiều kiểu chứ không phải chỉ vậy thôi đâu… Vậy hai em có muốn thổi kèn thử không?”

Cảm thấy không ‘sành điệu’ khi bị Nhân hỏi mà mình không biết, hai cô bé tò mò muốn thử nên liền gật đầu.

Nhân mừng rỡ cởi quần của hắn ra.

“Eo…anh làm gì vậy…?” Nhi và Trâm la lớn.

“Hì hì…anh chỉ cho hai em, cái này đơn giản ai cũng biết mà…”

Nhân cứ đánh vào sự tò mò của hai cô bé. Hắn không dừng lại mà vừa nói vừa cởi quần, dương vật cứng ngắt chỉa ra hùng dũng, tuy là hơi nhỏ bé so với hai gã đồng bọn của hắn nhưng đó là quá to lớn đối với hai cô bé này. Trâm xấu hổ quay măt đi, còn Nhi cũng ngại ngùng cúi mặt xuống nhưng vẫn lén nhìn.

“Hai em thử đi…chứ vài bữa gặp đám bạn mà không biết thì quê lắm à…”

Hai cô bé vẫn không phản ứng gì. Nhân nói tiếp: “Hai em…nhà quê thiệt đó…ba mẹ tụi em đang làm ầm ầm bên dưới kìa, có muốn xuống học hỏi không?”

Trâm nói lí nhí: “Em sợ mẹ la…”

Nhân thở dài ra vẻ chán nản, mục đích làm hai cô bé cảm thấy bị coi thường.

Nhi cảm thấy hơi tức khi bị đánh đồng với Trâm, vì mình đã biết làm tình rồi nên muốn tỏ ra hơn bạn, cô bé ngước lên nói: “Nhưng làm sao? Em không biết!”

“Em biết làm gì thì làm thử đi, rồi anh chỉ cho…”

Nhi lưỡng lự một chút rồi đứng dậy tự cởi váy trên người mình ra trước sự ngỡ ngàng của Nhân, bộ đồ lót nhỏ cũng nhanh chóng được lột sạch. Cố bé muốn chứng minh mình ‘sành điệu’ hơn Trâm nên không ngại ngần cởi bỏ quần áo trên người. Dương vật hắn càng cương cứng hơn khi thân thể non nớt hiện ra trước mặt, hai quả cam săn chắc, những sợi lông tơ mới mọc e ấp che đậy cửa đào. Cô bé bước ngang người Nhân, cầm dương vật của hắn hướng vào âm đạo mình.

“Anh nằm xuống đi…” Nhi nói vì nàng chưa từng làm tư thế này bao giờ nên cảm thấy khó khăn.

Nhân liền ngả lưng ra giường, hắn cứ tưởng cô bé sẽ thổi kèn như hắn nói nhưng nào ngờ lại được xoạc luôn…

Cầm dương vật cứng ngắt trong tay, Nhi có chút thích thú vì nó to hơn hẳn dương vật của bạn trai nàng, cứng hơn, to hơn, gân guốc hơn và cong hơn. Cô bé tuốt bao quy đầu xuống cho đầu khấc lộ ra, kê vào âm đạo mình rồi từ từ ngồi xuống. Nhưng đây là lần đầu và âm đạo nhỏ bé không thích hợp với tư thế này, dương vật hắn cứ trượt ra khỏi cửa động. Nhân sướng khoái ngất ngây dù mới chỉ chạm vào sơ sơ.

Bên cạnh, Trâm ngại ngùng xấu hổ nhưng rồi cũng quay sang nhìn bạn mình đang thử trò mới. Thấy Nhi cứ hạ người xuống là dương vật bị tuột ra, cô bé liền trêu bạn mình:

“Ủa bà có biết làm không vậy?”

Nhi có vẻ tức tối, vì cô bé chưa quen, đặt đầu khấc vào rồi buông tay nên dương vật bị trượt ra. Nhưng Nhân chỉ nằm im tận hưởng mà không nói gì, cứ để cho cô bé tự do khám phá.

“Giữ giùm tui coi…” Nhi nói với Trâm.

Trâm xấu hổ nhưng cũng đưa tay lên giữ dương vật cho đúng chỗ, cô bé chỉ dùng hai ngón tay như đang cầm vào một thứ gì đó ghê ghê. Nhưng cái thứ đó có sức lôi cuốn hấp dẫn lạ kì, cảm giác thích thú đó làm Trâm chăm chú nhìn dương vật của Nhân không rời mắt. Cảm nhận được đầu khấc đang ở cửa mình, Nhi từ từ hạ người xuống, âm đạo căng ra rồi nuốt trọn dương vật cong cớn vào trong.

“A…” Tiếng rên của cả Nhân và Nhi vang lên.

Đây là giây phút yêu thích nhất trong đời hắn, giây phút dương vật xâm chiếm âm đạo non nớt của một cô bé xinh đẹp. Sự bóp chặt và ấm nóng làm dương vật hắn càng cương cứng hơn như muốn to lớn thêm.

Nhi ngồi im trên người hắn cảm nhận sự căng tức trong bụng, cô bé cũng đã coi qua trong phim người lớn nhưng khi thực hành thì khó khăn hơn hẳn. Bất ngờ hai bàn tay Nhân tóm lấy bầu ngực căng mọng còn đang phát triển và xoa nhẹ lên đầu ti. Cảm giác nhột nhạt nhanh chóng mất đi và thay vào đó là sự kích thích đầy hưng phấn. Khoái cảm kéo tới, cô bé cảm thấy thực sự khác biệt khi làm tình với bạn trai, thằng nhóc kia chỉ có cho tay vào bóp, nhiều lúc làm cô bé đau tới mức chảy cả nước mắt.

“Rồi…em chống tay lên người anh…đúng rồi…hai chân đưa xuống…ừ…như vậy đó, em nhấc mông lên rồi hạ xuống…từ từ thôi…” Nhân hướng dẫn.

Cô bé làm theo, âm đạo chậm rãi di chuyển khi vẫn ngậm duơng vật của hắn bên trong. Cô bé tiếp thu nhanh chóng, tuy còn chưa quen nhưng lên xuống đã đều hơn và nhanh hơn. Nhân sung sướng nằm im tận hưởng, hắn cảm nhận được âm đạo của Nhi đã trơn hơn nhiều…chứng tỏ cô bé cũng đã có được khoái cảm.

Cảnh làm tình trực tiếp ngay trước mặt khiến Trâm cũng cảm thấy kích thích không nhỏ, sự khó chịu ở giữa hai chân nàng cứ tăng dần lên. Cô bé không còn xấu hổ nữa mà nghiêng đầu nhìn cho rõ chỗ đang phát ra âm thanh nhóp nhép.

“Bé Trâm, em mở lại đèn kia đi nhìn cho rõ…” Nhân nói, hắn cũng muốn bật đèn sáng để thỏa sức chiêm ngưỡng cơ thể của hai cô bé này, ánh đèn màu chớp liên tục quả thật không thích hợp vào lúc này.

Ánh đèn bật lên, tiếng nhạc cũng được vặn nhỏ lại để nói chuyện dễ hơn. Trâm leo lên giường xem cảnh tượng làm tình của hai người, lúc này Nhi đã nằm úp lên người Nhân vì mỏi. Hắn ôm chặt cô bé và nhấp nhẹ nhàng vào âm đạo khít chặt kia. Nhấp một lúc rồi lật người lại, hắn để Nhi nằm ngửa trên giường để ra vào dễ hơn.

Dương vật cong cớn lại tiếp tục chuyển động, một tay se núm vú, một tay kích thích âm vật, Nhân muốn cô bé này biết thế nào là cực khoái thực sự.

Trâm ngồi bên cạnh cảm thấy nóng hết cả người, cô bé vô thức khép chặt chân khi tưởng tượng cái thứ kia cũng chui vào người mình như thế. Dương vật kia trơn bóng cứ ra vào liên tục, Trâm thấy Nhi mắt nhắm chặt, mặt nhăn nhó, hai tay quờ quạng lung tung rồi cơ thể của cô bé giống như đang gồng cứng, bụng hóp vào liên tục vừa do thở dốc vừa do âm đạo co bóp tiết radâmthủy trong lần lên đỉnh đầu tiên.

“Ư…”

Nhi bật lên tiếng rên khẽ trong cơn sướng khoái, lần đầu tiên cô bé có được cảm giác này.

“Sướng không em?” Nhân hôn lên đôi môi đang mở hé để thở rồi hỏi.

Nhi không nói mà chỉ gật đầu, miệng mỉm nụ cười xinh.

Rút dương vật vẫn còn cứng ngắt ra,dâmthủy ướt dính đầy trên đó trông rất kích thích. Trâm rất muốn cầm lấy nó nhưng xấu hổ không dám, cô bé chỉ ngồi im nhìn bạn mình còn đang đê mê.

“Nhi đẹp mà làm tình cũng giỏi nữa, thế mới là dân thành phố chứ…” Nhân tiếp tục công kích, vừa nịnh bợ vừa đánh vào tâm lý của cả hai cô bé.

“Hi hi, đợi em nghỉ tí rồi làm tiếp…” Cô bé cười đáp lại.

Nhân cúi xuống khám phá cửa động non nớt mà hắn vừa xâm chiếm,dâmthủy trơn trượt dính dầy bên ngoài. Xoa nhẹ lên đám lông tơ mới mọc, âm vật đỏ hồng nằm giữa cái khe thần thiên, hai mép âm hộ e ấp mời gọi.

“Em biết làm tình lâu chưa?” Nhân hỏi Nhi.

“Cũng lâu rồi anh…”

“Xạo nha…mới khoe với tui hôm bữa, tới nay chừng hơn một tháng là cùng…” Trâm cãi lại Nhi.

“Thì…thì sao, vẫn còn hơn cái đồ nhà quê như bà…” Nhi nói và lè lưỡi ra trêu.

Trâm có vẻ tức khi cứ bị nói là nhà quê, Nhân liền chớp cơ hội giảng hòa:

“Trâm xinh gái, anh cho mượn nè, làm luôn cho bé Nhi hết nói gì được nữa…”

Trâm đỏ mặt nhìn dương vật trơn bóng còn đang cương cứng của hắn, cô bé nữa muốn nữa không.

“Hi hi, chỉ là cầm cái đó nhét vào mà cũng không làm được…lêu lêu…” Nhi càng trêu chọc bạn mình hơn.

Nhân không nhịn được nữa, hắn dụ dỗ cô bé: “Em có muốn biết lên đỉnh là như thế nào không?”

“Eo…phá trinh làm sao lên đỉnh được anh?” Nhi nói.

“Anh làm được…”

“Hi hi, vậy thì còn ngại gì nữa, chơi luôn đi, lát về tui lấy thuốc cho uống…” Nhi nói với Trâm.

Bị công kích từ nãy tới giờ nên Trâm mạnh dạn đứng dậy cởi váy của mình ra. Cũng làm theo Nhi lúc nãy, cô bé cởi luôn đồ lót trên người. Thân thể non nớt hiện ra trước mặt khiến Nhân không kìm chế được, hắn kéo cô bé vào lòng mình hôn tới tấp.

Nhân dùng mọi kĩ năng để đưa cô bé chìm vào khoái lạc. Hai quả cam cũng như âm vật liên tục bị hắn kích thích, cái miệng nham nhở cứ hôn hít khắp cơ thể mới chớm, một lát lại hôn lên đôi môi hồng nhỏ xinh, Trâm nằm im đê mê với cảm giác đầu đời.

Kích thích thân thể cô bé một lúc lâu Nhân mới rời ra, hắn lựa thế cho dương vật tìm đường khai phá động tiên. Đút ngón tay vào âm đạo của Nhi lấydâmthủy bôi lên dương vật, mỗi lần ngón tay chui vào đều làm Nhi rên lên sung sướng. Dương vật được bôi trơn, hắn tập trung với âm đạo của Trâm, đẩy vào chậm rãi một mạch mà không dừng lại. Nhân cảm nhận sự bóp chặt hơn hẳn âm đạo của Nhi, sung sướng tột độ khi dương vật đã chạm đích, đầu khấc bị tử cung chặn lại.

Trâm nhăn nhó nhìn xuống âm hộ mình, cảm giác căng tức và có chút đau rát nhưng cũng rất thích.

“A…”

Cô bé rên lên khi Nhân kéo dương vật ra, không có màu đỏ trên dương vật nhưng với kinh nghiệm đầy mình, Nhân biết đây là lần đầu của cô bé. Hắn giữ hai đùi Trâm dạng ra hết cỡ, ra vào nhẹ nhàng cho cô bé làm quen, hắn không giấu nổi nụ cười đắc ý khi chiếm đoạt con gái của đám người kia một cách dễ dàng.

“Sướng không em?” Nhân hỏi khi hắn đang dùng lại chiêu lúc nãy, se núm vú, day hột le và nhấp nhanh dần.

Trâm làm sao nói được, cô bé nắm chặt chiếc gối, mắt nhắm lại đón nhận cực khoái. Lên đỉnh nhưng không có tiếng rên, âm đạo bóp chặt làm Nhân cũng phải dừng lại kìm hãm dòng tinh dịch.

Thở hổn hển như Nhi lúc nãy, Trâm sung sướng khi mình cũng đã có được cảm giác khoái lạc cực đỉnh này.

“Anh…tới em…” Nhi chờ mãi, thấy Trâm đã lên đỉnh nên đòi liền.

Nhân khoái trá rút dương vật ra, hắn cười rồi nói:

“Để anh dạy em mấy tư thế cực đã…. Giờ em quỳ gối, chống tay ra trước…”

Nhi cười nói lại: “Cái này là chơi kiểu chó mà phải không? Em biết rồi.”

“Vậy thì thế này…”

Nhân nói rồi kéo cô bé đứng dậy, một chân đứng dưới đất, một chân dạng ra gác trên giường. Hắn đứng đằng sau nhét dương vật vào rồi nắm tay Nhi làm thế, tiếng da thịt va chạm kèm theo tiếng hét sung sướng vang lên làm Trâm đang nằm trên giường cũng vô thức đưa tay xuống âm vật của mình.