Chapter 12
========================================

Hương và Uyên biết sẽ phải chịu đựng cực hình trước hai gã này nên cố hợp tác để hạn chế được thiệt hại cơ thể.

“Anh…chỉ làm cái đó thôi được không? Đừng xài mấy món như hôm bữa.” Hương nói với Hoàng, hắn đang trần truồng đứng trước mặt hai nàng khoe dương vật.

Tuy lão đã có tuổi nhưng dương vật kia vẫn đầy sức hấp dẫn, dù gì thì đó cũng là thứ mà các nàng đang thèm, nên cả hai cố bỏ qua địa vị, danh thế để thỏa mãn. Hoàng nhìn thấy rõ sự ham muốn trong ánh mắt của hai cô gái đẹp trước mặt.

“Haha, được chứ, nếu em cũng làm bọn anh sướng thì đâu cần dùng tới mấy thứ kia.” Hoàng nói, đúng là bọn hắn dùng những trò biến thái kia là để tìm thêm kích thích chứ không phải chủ đích hành hạ phụ nữ.

Hoàng nói và vểnh mặt tự đắc, hắn cố tình lắc người cho dương vật rung rinh làm hai cô gái ngồi nhìn mà không yên. Nhưng ánh mắt thèm muốn đó ngay lập tức rời khỏi hắn và chuyển hết sang người vừa xuất hiện trước cửa phòng. Bảo trần truồng bước vào, hắn cao to vạm vỡ nên dương vật cũng thuộc hàng khủng bố làm hai cô gái không rời mắt. Lần trước ở trong hoàn cảnh đặc biệt nên hai nàng không để ý, còn hiện tại có chút tự nguyện và thèm tình nên ai cũng toát ra vẻ si mê trước con lươn lớn kia.

Hoàng cụt hứng, hắn thầm than thở: “lúc làm việc có thằng to con này thì lợi rất nhiều, nhưng lúc sung sướng như lúc này thì toàn thua thiệt.”

“Bữa sau chắc rủ thằng Nhân làm chung, thằng này nhỏ hơn mình nên không sợ bị dìm hàng.” Hoàng nghĩ thầm, nhưng rồi nhanh chóng ngán ngẩm: “Thằng đó chim nhỏ nhưng lại dính vào trẻ em, nó giờ mà bị bắt, gom hết lại rồi kết án chắc cũng cả ngàn năm tù. Thôi bỏ!”

Hương cắn nhẹ vào môi rồi bước tới, nàng quỳ trước cái thứ to lớn kia, đôi tay ngọc ngà mềm mại cầm lấy nó và đôi môi ngọt lịm đặt một nụ hôn lên đầu khấc.

Uyên có vẻ tức tối khi bị giành mất của ngon, nhưng còn một cái bên cạnh cũng ngon lành hơn nhiều cái thứ mềm oặt của chồng nàng ở nhà. Uyên cũng quỳ xuống và từ từ nuốt dương vật lão Hoàng vào miệng.

Màn nhục dục cứ thế diễn ra…hai người mẹ lẫn hai cô con gái cùng hoan lạc cả đêm với những gã đàn ông tuyệt vời ở hai nơi khác nhau.

…

Hôm sau, trên các trang báo ngập tràn thông tin về ba gã đàn ông. Hai bài báo, một bài viết về cuộc tình của hai đại gia Lê Duy và Cường, sáng sớm người ta thấy hai gã trần truồng ngủ say trong xe hơi đậu ven đường. Bài báo còn lại viết về Huy, một công an bị một cô gái trộm cả vợ vừa đám cưới được hai tiếng lẫn tài sản mừng cưới. Sau khi tiễn khách hắn quay ra thì chỉ còn lại chiếc xe, camera quay lại được cảnh một cô gái có gương mặt xinh đẹp cầm một ba lô và kéo Kim Ngân từ trong xe chạy đi sau khi mở khóa cửa xe của hắn.

Gã Cường và Duy không dám ra đường, cũng không còn sĩ diện để gần gũi hai cô vợ trẻ đẹp, cứ thế tạo điều kiện cho các nàng thỏa mãn với hai gã trộm cắp kia. Còn Nhân cũng lén lút hẹn họ với hai cô con gái xinh đẹp, hắn rất cẩn thận nên không ai nghi ngờ, hai cô bé ở nhà thì tỏ ra rất ngoan ngoãn nhưng tới khi gặp hắn là cũng bùng nổ ham muốn như mẹ của mình.

Trong một ngôi nhà nhỏ nơi miền quê không xa thành phố, ba người phụ nữ cười đùa sống những ngày hạnh phúc, không ai đến làm phiền họ. Đám người của Hồng đã âm thầm chăm sóc cho mẹ Ngân khi nàng còn bị lão Duy giam lỏng. Ngân là người vui mừng nhất, hạnh phúc bên mẹ và công khai với người yêu xinh đẹp là Hồng.

Một ngày của sáu tháng sau…

Vì ngại với mẹ nên Hồng và Ngân đưa nhau tới khách sạn cho thoải mái. Đang sung sướng rên rỉ với nhau thì có tiếng cửa phòng bật mở. Vì ám ảnh từ lần bị bắt khi đang hoan lạc lần trước nên hai cô gái nhanh tay quấn chăn lên người. Và rồi cũng có đám đàn ông bước vào nhưng chỉ có ba gã, hai nàng từ hốt hoảng chuyển sang mừng rỡ.

Gã già nhất trịnh trọng nói: “Các cô bị bắt vì…vì gì?” Hắn quay sang hỏi tên to con bên cạnh.

“Vì…đã xinh lại còn yêu nhau…”

Hồng và Ngân phì cười, hai nàng xuống giường và hôn vào má từng người như để cảm ơn những chuyện đã qua.

“Ehèm… Lần trước…bọn anh có nói…nếu đưa được em ra khỏi đó sẽ…xin em cho làm tình một cái…à một đêm…không biết em nghĩ sao?” Nhân nói làm hai gã bên cạnh sửng sốt, không ngờ thằng say mê con nít này cũng không cầm lòng được trước hai cô gái xinh đẹp.

Hồng đỏ mặt, vì giận dữ lẫn xấu hổ. Ngân cũng bị câu nói của hắn làm cho đỏ mặt e thẹn, nàng ngượng ngùng nhớ lại cảnh hoan lạc hôm đó với ba gã này, quả thật rất sướng, nàng cũng đã kể cho Hồng nghe.

Quay sang nhìn Hồng, từ ánh mắt có thể biết nhau muốn gì, Hồng biết Ngân đồng ý, nàng do dự rồi khẽ gật đầu, xấu hổ kéo tấm chăn đang che người lên ngang mặt, chỉ lộ ra đôi mắt đen tròn xinh đẹp trông hết sức đáng yêu.

“Ha ha…” Nhân và Hoàng cười lớn nhào tới ôm lấy hai cô gái, Hoàng say mê Ngân nên hắn chọn nàng, còn gã chim nhỏ đang ngồi trên người Hồng và cởi quần áo với tốc độ chóng mặt.

“Ê…còn tao sao mày?” Bảo ngơ ngác.

Không ai đáp lại, Ngân đang nhắm mắt đón nhận khoái cảm từ cái miệng của lão Hoàng đang muốn nuốt hết bầu ngực của mình vào trong. Còn Nhân đang đối diện với cửa động tiên của cô gái xinh đẹp chuẩn mười.

“Ê…coi chừng có độc…” Bảo cảnh báo Nhân.

Nhưng Nhân đáp lại hắn bằng cách vục mặt vào đó.

“Ưm…” Hồng nằm tay Ngân đang nằm bên cạnh khi Nhân dùng miệng xâm chiếm hang động của nàng. Quả thật là nàng cũng có chút thích thú với cảnh hoan lạc với đàn ông khi nghe Ngân kể lại, nên hiện tại cũng mở lòng để đón nhận cảm giác đó xem thế nào.

“Ưm…Aa…” Hai cô gái rên rỉ không ngừng vì đang chìm vào khoái lạc đích thực.

Rồi cả hai gã cùng ngồi dậy, cùng đặt đầu khấc vào cửa động và đẩy vào từ từ. Hồng và Ngân nắm chặt tay nhau đón nhận, dương vật của Nhân rất phù hợp cho màn mở đầu, dương vật hắn chạm vào tử cung làm Hồng bật ra tiếng lên lớn. Rồi nàng còn rên lớn hơn khi cái thứ kia chuyển động. Bênh cạnh, Ngân cũng rên rỉ khi Hoàng đang nhấp nhanh dần.

Bảo đứng nhìn một lát rồi đành cởi quần áo ra và chờ đợi.

“Á….Ưmmm.” Hồng gồng người lên đỉnh.

Nhân sung sướng cảm nhận âm đạo đang bóp chặt dương vật mình, hắn giữ im để tận hưởng đến cái co bóp cuối cùng. Rút dương vật còn cứng ngắt ra nhường chỗ cho Bảo, hắn trườn lên thưởng thức hai quả bưởi tươi ngon. Dương vật to lớn từ từ chui vào cửa động ướt nhẹp, khá dễ dàng do đã được Nhân mở đường, Bảo chạm tử cung nàng mà dương vật còn dư một khúc bên ngoài.

Hồng đê mê đón nhận cái thứ to lớn kia, sự sung sướng cứ tràn vế tới tấp vàdâmthủy cứ thế tuôn ra. Nàng lại gồng người lên đỉnh khi bên kia Ngân cũng vừa hét lớn, Hồng đã ra hai cái khi mà Ngân mới được một.

Bảo và Hoàng rút ra cho cả hai nghỉ mệt. Nằm một lúc, nhìn ba dương vật đang chỉa lên hùng dũng, Ngân bò lại phía Bảo, miệng nàng hướng tới dương vật hắn. Bảo rùng mình khi thấy hàm răng của nàng, hắn không khỏi nhớ lại cảnh bị một hàm răng tương tự bập nát viên bi của mình, chuyện đó ảm ảnh hắn tới giờ. Nhưng Ngân nhìn hắn đầy đê mê và cúi xuống hôn lên đầu khấc, đôi môi mềm mở ra và nuốt dần. Tuy chỉ có đầu khấc được nàng ngậm vào miệng nhưng Bảo đã sướng rên, lo lắng sợ hãi tan đi khi lưỡi nàng quấn lấy đầu khấc.

“A…” Bảo sung sướng với cảm giác đã lâu không có.

Hồng thấy Ngân làm nên cũng muốn thử, nàng bò lại chỗ Nhân và Hoàng đang ngồi cạnh nhau, hai bàn tay mềm mại ôm lấy dương vật. Như đang phân vân chọn cái nào trước, ngắm một lúc rồi cúi xuống hôn dương vật cong cớn của Nhân, nàng thấy nó nhỏ hơn nên làm trước. Đôi môi mềm đỏ xinh mở ra và nuốt đầu khấc vào, Nhân sung sướng tột độ. Cứ thế Hồng chuyển qua bú mút dương vật Hoàng rồi lại chuyển qua dương vật cong của Nhân, đổi qua lại không để gã nào thiệt thòi. Còn Ngân thì cặm cụi với dương vật to lớn, Bảo đờ đẫn kìm nén dòng tinh dịch.

Bú mút chán chê, Nhân lùi ra sau mông Ngân, nàng vẫn còn đang ngậm dương vật Bảo trong miệng. Hắn đặt đầu khấc vào cửa động của nàng rồi đầy vào, Ngân sung sướng khi ngậm hai cái dương vật bằng cả hai miệng của mình. Bên cạnh, Hoàng cũng nhấp vào mông Hồng trong tư thế tương tự, hai cô gái lại tiếp tục rên rĩ.

Cứ thề thay đổi luân phiên cả buổi chiều, trời sẩm tối mới dừng lại.

“Đi hết nổi rồi…aaa.” Ngân mệt mỏi nói.

“Một người đi mua đồ về ăn rồi tiếp tục.” Bảo nói.

“Cái gì…” Hai cô gái la lên.

“Lúc nãy xin một đêm mà…giờ còn chưa tối…” Bảo tỉnh rụi.

“Eo…chết người ta mất…” Hồng sợ hãi.

“Vậy thì hai em còn nợ tụi anh một đêm…cho ghi nợ bữa khác tính…hề hề!” Nhân nói.

Hai cô gái xinh đẹp cùng mỉm cười gật đầu đồng ý, hai nàng đã biết được thế nào là khoái cảm tột đỉnh thực sự.

Năm người tắm qua rồi mặc lại đồ chuẩn bị giải tán.

Hoàng tiến lại hôn lên môi Ngân, nàng nhận ra hắn có tình cảm đặc biệt với mình, nhưng trái tim đã dành trọn cho cô gái xinh đẹp bên cạnh là Hồng. Nàng đáp lại nụ hôn đó một cách say mê.

Hôn một lúc mới rời ra, Ngân cười mỉm rồi nói khẽ bên tai hắn: “Chúng ta không thuộc về nhau…”

Năm người chia làm ba hướng, hai cô gái xinh đẹp nắm tay nhau hạnh phúc đi về một phía, hai gã Hoàng và Bảo ở lại khách sạn vì đã có hẹn với vợ của hai gã đại gia kia. Còn gã chim nhỏ thì đi hướng ngược lại, hắn cũng vừa có hẹn với hai cô bé xinh đẹp…