Chapter 1
========================================

Trong một căn phòng khách sạn, có ba người đàn ông và một cô gái trẻ đẹp đang hưng phấn khoái chí trên chiếc giường lớn đặt giữa phòng.

“Ha ha, xem hàng của ta đây…!”

Gã già nhất trong bốn người đưa tay vào trong quần lấy ra một thứ, là một chiếc quần lót nữ.

“Đây là quần của hotgirl đẹp nhất thành phố này mặc tối hôm qua!” Gã nói với vẻ mặt hớn hở.

“Uầy…!” Ba người còn lại vẻ mặt khinh thường.

Cô gái trẻ lấy ra một chiếc đồng hồ và nói: “Đây là đồng hồ của vị vua cuối cùng!”

Hai thanh niên còn lại cũng lấy món hàng mà mình mới thó được ra khoe. Bốn người quen nhau trong một hội những người độc thân, nhưng đó chỉ là cái mác bên ngoài, thực sự họ là những tên trộm chuyên nghiệp với khả năng nhập nha ranh mãnh đã hoạt động nhiều năm mà không bị tóm.

Những món đồ họ lấy được có giá trị lớn vì có kèm theo một đoạn video tự quay cảnh chính tay mình lấy món đồ này từ chủ sở hữu. Bốn người dễ dàng kết thân với nhau vì là đồng nghiệp, có sự tin tưởng tuyệt đối, sở thích biến thái và đều thích phụ nữ, kể cả cô gái kia.

Tuy vậy không ai biết tên tuổi thật của nhau mà chỉ gọi bằng biệt danh, nhưng mỗi người chọn một cái tên để tiện cho chỗ đông người. Người đàn ông lớn tuổi nhất chọn tên là Hoàng. Người thanh niên có vẻ già dặn hơn so với hai người còn lại có biệt danh ‘Chim nhỏ cong cong’ và được gọi là Nhân, nghe đồn hắn là hậu duệ của một vị công công. Công công mà có con cháu thì cũng khó hiểu nhưng sự thật là người giống tên, dương vật hắn vừa nhỏ vừa cong.

Gã thanh niên còn lại thì bự con nhất đám, thân hình vạm vỡ chọn tên Bảo và có biệt danh ‘Bảo một hòn’, vì hắn chỉ còn lại một viên bi khi bị nạn nhân mà hắn đang hiếpdâmphản đòn.

Còn lại là cô gái trẻ cực xinh đẹp, nhìn qua chỉ tầm 18-20 tuổi nhưng đã có thâm niên với nghề trộm cướp này. ‘Bướm em có độc’, biệt danh mỹ miều của cô gái xinh đẹp trong nhóm làm cả ba gã trai còn lại không hề có ý định tòm tem dù cô gái có thân hình cực kì bốc lửa. Hồng, đó là tên được ba người đàn ông đặt cho cô gái.

Hôm nay cả bốn người tụ tập khoe chiến lợi phẩm với nhau sau một đêm trổ tài. Người đời nói rằng ‘một đêm ăn trộm bằng ba năm làm’, điều này đúng với bốn người vì đã nhiều năm hành nghề mà chưa từng bị bắt nên đã có một gia tài khổng lồ. Hiện tại họ chỉ đột nhập nhà người ta để thỏa mãn thú vui tình dục là chính, nếu thấy món gì giá trị thì tiện tay lấy luôn.

“Xong rồi, giờ đi làm vài ly chứ hả?” Hoàng nói.

“Mấy người đi đi, em ở lại, có hẹn rồi…hi hi…!” Hồng cười duyên nháy mắt với cả ba.

Đám đàn ông chép miệng ngán ngẩm rồi rời khỏi phòng. Xuống tới sảnh khách sạn thì cả ba người đều bị một cô gái gây chú ý, cô gái xinh đẹp không thua kém Hồng của bọn hắn bao nhiêu, nét mặt vui vẻ đi vào thang máy. Ba người nhìn theo tới lúc cửa thang máy đóng kín mới nuối tiếc đi tiếp.

“Đúng là phí của trời…” Nhân than vãn.

Lão Hoàng cũng cùng tâm trạng: “Gái xinh đã ít mà chúng nó còn yêu nhau nữa chứ…”

“Hừ…! Gái…” Bảo cười đểu và chỉ nói vỏn vẹn một từ, vì gã có mối thù đặc biệt với phụ nữ. Tuy nhiên hắn vẫn là đàn ông, thấy gái đẹp là vẫn phải nhìn.

Cô gái đó không biết ba gã nhìn mình chằm chằm là ai, nhưng đám Bảo, Hoàng, Nhân biết rõ cô gái là người yêu của Hồng. Ba người kéo nhau vào quán cà phê đối diện.

…

Hồng đang nằm trên giường thì nghe tiếng gõ cửa, nàng vui vẻ chạy ra. Đứng trước phòng còn ai khác ngoài cô gái vừa làm đám đàn ông bên dưới ngây dại, cô gái là Kim Ngân, con gái của một đại gia.

Chỉ mỉm cười và trao nhau ánh mắt yêu thương dịu dàng, hai đôi môi ngọt ngào từ từ tìm đến, hai chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy nhau. Đẩy Hồng nằm lên giường, Kim Ngân xinh đẹp tự cởi váy mình ra, chỉ còn lại bộ đồ lót gợi cảm rồi tiếp tục nụ hôn, nụ hôn của hai cô gái cháy bỏng nồng nhiệt. Hôn nhau một lúc, Hồng lật ngược lại ngồi lên trên, nàng cũng tự cởi bỏ đồ của mình, và thân thể tuyệt hảo hiện ra vì nàng không mặc đồ lót. Hồng trườn người tới cho hai quả bưởi căng mọng đung đưa trước mặt Ngân và ngay lập tức đầu ti bị chiếc lưỡi mềm mại tóm lấy.

“Ưm…” Hồng rên rỉ sung sướng.

Hai bầu ngực to tròn luân phiên được Ngân chăm sóc kĩ càng. Hồng sung sướng ngất ngây với người tình của mình. Yêu nhau nhưng hai người vẫn là hai cô gái tóc dài thướt tha yểu điệu làm điêu đứng bao gã đàn ông, và hai người vẫn xưng hô với nhau như hai cô gái bình thường nên người khác chỉ nghĩ hai người là đôi bạn thân, không quen gọi nhau bằng những từ thân mật ngay cả lúc hoan lạc như hiện tại.

“Hi hi, giờ tới chị…!” Hồng cười.

Nàng trườn xuống hôn lên bờ ngực tươi non đang e ấp trong chiếc áo ngực của Ngân, tay nàng mơn trớn khắp cơ thể xinh đẹp bên dưới. Đôi môi xinh đẹp cứ thế hồn dần xuống, tới chiếc bụng phẳng lỳ, rồi tới bờ mu nhô cao đang bị che đậy bởi chiếc quần lót nhỏ. Hồng đưa tay kéo thứ cản trở đó xuống và ngay lập tức Ngân nhốm mông lên theo động tác của Hồng, chiếc quần lót dễ dàng bị cởi ra. Làn lông tơ mềm mại lún phún với chiếc khe nhỏ bé có sức hấp dẫn mạnh mẽ, Hồng liền đặt lên đó một nụ hôn.

“Ưm…” Ngân giật người và bật lên tiếng sung sướng.

Hồng tách hai mép thịt căng mọng, cửa động hồng hào mở ra chào đón. Cửa động này đáng lẽ là dành cho cái thứ gớm ghiếc của đàn ông, nhưng hai cô gái này không thích đàn ông và đã trao nó cho người còn lại. Chiếc lưỡi của Hồng lướt dọc một đường đem theo chút nước óng ánh vừa rỉ ra, lưỡi nàng dừng lại ở âm vật đang dần to lên của người tình. Hai bờ môi cùng chiếc lưỡi tấn công hạt đậu nhỏ, còn ngón tay thon gọn tìm vào cửa động bên dưới.

“A…”

Ngân nhăn nhó như đang chịu đựng một cơn đau đớn nhưng thực ra là đang đón nhận sướng khoái tột độ. Ngón tay nhỏ của Hồng luồn lách trong âm đạo chật hẹp đem đến sự kích thích liên hồi. Hồng tăng tốc dần lên, cơ thể Ngân cũng vì thế mà giật mạnh hơn, hai chân co lên duỗi xuống trong vô định rồi cuối cùng là kẹp lấy Hồng đang chen ở giữa, nàng lên đỉnh.

Hồng lại trườn lên tìm đến đôi môi của Ngân, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau dù còn đang thở mạnh mệt mỏi. Rồi Hồng trườn người tới nữa, tới nữa và âm hộ của nàng đặt trên miệng Ngân, ngay lập tức bờ môi mềm hôn lên đó. Hồng nhắm mắt sung sướng, nàng tự xoa nắn bầu ngực của mình, âm hộ nàng đang được Ngân tấn công bằng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại đem đến khoái cảm mãnh liệt. Dâm thủy cứ thể tuôn ra và trôi vào miệng Ngân, chiếc lưỡi lại càng tiến vào sâu hơn hết mức có thể.

“Ưm…Aa…”

Hồng nằm vật qua bên cạnh, cả người như đang co giật với cơn lên đỉnh. Nhiều người sẽ nghĩ rằng hai người đạt cực khoái quá dễ dàng, trong khi đó lại là hai người con gái. Đúng, nhưng họ là con gái và họ thích nhau, cũng như đàn ông thủdâmcó thể lên đỉnh thì đối với họ cũng thế, sự kích thích từ người con gái mà mình yêu lại càng dễ đạt khoái cảm hơn nhiều.

Ngân ngồi dậy, trên gương mặt xinh đẹp dính đầydâmthủy của Hồng, nàng tiến lại túi xách tìm khăn lau.

“Dạo này ba còn tìm tới em nữa không?” Hồng hỏi.

“Dạ sáng nay có gặp…”

Ngân trả lời, nàng là con riêng của một đại gia, với sắc đẹp lộng lẫy hơn người của mình nhưng Ngân sống khá khép kín, nàng sống ở một căn nhà nhỏ chứ không ở trong căn biệt thự hoành tráng của lão. Nhưng lão cũng biết mục đích của nàng ở riêng là vì mối tình đồng giới với Hồng, nên liên tục gây sức ép với mục đích muốn nàng kết hôn với một người đàn ông để thuận tiện cho việc làm ăn của lão. Và tất nhiên là nhận được sự cự tuyệt từ Ngân, vì nàng đã trao trọn trái tim và thân xác cho cô gái xinh đẹp đang nằm bên cạnh.

“Nhưng mà ổng không nói chuyện đó, thấy em nói đi gặp chị thì im im một lát rồi đưa em cái điện thoại thôi, em không chịu lấy mà ổng cứ ép mãi, cuối cùng phải lấy rồi em tới đây luôn…” Ngân nói tiếp.

“Điện thoại gì?” Hồng hỏi.

“Chỉ là cái iphone thôi, còn nguyên hộp…”

Hồng nhíu mày suy nghĩ, nàng tinh ranh hơn Ngân rất nhiều nên với sự khác lạ của người cha kia khiến nàng không khỏi thắc mắc.

“Em lấy cái điện thoại đó ra coi thử…” Hồng nói.

Ngân vui vẻ định tiến lại chỗ để túi xách thì…

Rầm…

Cửa phòng bị mở tung, hàng chục gã đàn ông ập vào.

“Cảnh sát! Tất cả ngồi im…” Một gã trong đám đàn ông lên tiếng và giơ thẻ ra.

Hai cô gái còn đang trần truồng, dấu vết hoan lạc vẫn còn nguyên làm tiếng nuốt nước miếng ừng ựng vang lên từ đám đàn ông đó. Xưng là cảnh sát nhưng lại mang thường phục và không có súng, bọn chúng lục hai chiếc túi xách và lấy ra chiếc hộp điện thoại mà ba của Ngân đưa cho nàng lúc sáng. Có một chiếc điện thoại thật, nhưng bên dưới là một xấp tiền mới cóng.

Ngân trợn tròn mắt ngạc nhiên, còn Hồng thì đã đoán ra được đây là một âm mưu.

“Tiền giả…” Một gã nói lớn khi kiểm tra xấp tiền.

“Các cô bị bắt vì tàng trữ tiền giả…” Gã đàn ông lúc đầu lên tiếng và cầm chiếc còng tiến tới.

Nhìn gương mặt ngạc nhiên tột độ đang dần chuyển sang nét giận dữ và uất ức của Ngân, Hồng biết cô nàng bị người cha kia gài bẫy chứ không phải Ngân muốn gài mình, và mục đích của hắn là nhắm tới mình chứ không phải Ngân.

“Để tụi em mặc đồ đã chứ…” Hồng bình tĩnh mỉm cười, nàng có thể phản kháng nhưng biết chắc sẽ còn rắc rối hơn.

Hồng đứng dậy, hai tay buông lỏng không che đậy chổ nhạy cảm nữa, cơ thể căng mọng phơi bày làm đám đàn ông kia run rẩy. Ngân cũng đã bình tĩnh lại chút ít và lấy váy mặc vào.

Phía trước khách sạn, Nhân, Bảo, Hoàng ngồi lặng im nhìn hai cô gái bị đám người kia giải đi. Ba người ngồi thêm một lúc rồi cũng rời khỏi.