Chapter 9
========================================

Bảo dạo một vòng rồi xuống căm hầm xem xét tình hình cô gái của hắn. Ba gã đàn ông đã bất tỉnh, hạ bộ nát bấy, cái thì bầm tím, cái thì xoắn lại, cái thì sưng to chứ không phải cương to. Không biết Hồng đã làm gì nhưng xem ra đám người kia đã biết thế nào là địa ngục. Cô nàng vẫn trần truồng ngồi tựa vào ghế nghỉ mệt, do bị bọn kia bắt từ sáng nên sau khi tra tấn mấy gã này thì cũng kiệt sức. Rùng mình khi thấy ánh mắt của Hồng liếc về phía mình, Bảo liền co giò chạy mất.

“Tranh thủ đi, dưới hầm xong rồi…” Bảo nói với Hoàng khi trở lại phòng.

Hai cô gái còn đang mơ màng, Hoàng nhẹ nhàng lấy một cọng tóc của Uyên, hắn gấp đôi rồi se lại như dây thừng, rồi tiếp tục gấp đôi và se lại lần nữa, sau đó thắt nút để sợi tóc khỏi bung trở lại. Hắn quay trở lại với âm hộ ẩm ướt đang khép hờ của nàng, khẽ tách hai mép thịt ra để tìm cái lỗ nhỏ, là lỗ niệu đạo chứ không phải lỗ âm đạo. Nhét đầu sợi tóc mà hắn vừa chế tạo vào đó, từ từ đẩy sâu, vừa đẩy vừa xoay tròn tới lui như người ta ngoáy lỗ tai.

Uyên giật mình tỉnh lại vì cảm thấy nhói ở bên dưới, nhói thực sự chứ không sướng. Nàng nhận ra lại bị gã kia hành hạ nên không dám phản kháng mà cắn răng chịu đựng. Bởi có một gã to con khủng bố đang ngồi bên cạnh, Bảo đang tháo chiếc quẹt lửa mà gã tiện tay lấy lúc nãy.

“Tha…tha cho tôi…” Uyên không nín nổi, nàng cầu xin.

Nhưng đáp lại chỉ là sự im lăng, hai gã coi như không nghe thấy gì, Hoàng ngoáy thêm vài vòng rồi chuyển xuống lỗ âm đạo, hắn tiếp tục xoay tròn, người ta ngoáy lỗ tai, còn hắn ngoáy lỗ… Tuy là sợi tóc quá nhỏ bé so với âm đạo đã được nong rộng từ nãy, nhưng sự nhột nhạt khó chịu làm Uyên dần bị kích thích, tuy không đủ để lên đỉnh nhưng mục đích của Hoàng cũng chỉ là gọi nàng tỉnh lại bằng trò này.

Bên cạnh, Hương vẫn đang lim dim, Bảo lấy cục đánh lửa trong chiếc quẹt lửa kia ra. Hắn kê sát âm vật của Hương và bóp…

Tạch…

“Áaa…” Do đã được tháo dương vật trên miệng ra nên nàng la lớn.

Tia lửa điện nhỏ do chiếc đánh lửa tạo ra bắn thẳng vào âm vật của nàng khi Bảo bóp chốt. Nếu bắn vào ngón tay thì chỉ cảm giác tê nhẹ, nhưng âm vật lại là chỗ nhạy cảm nhất, người nàng giật mạnh choàng tỉnh vì cảm giác khó tả này vì thằng tác giả cũng chưa dám thử.

Cảm thấy âm vật đau nhói và vẫn con tê buốt, nàng kinh hãi lui lại nhưng phải từ bỏ ý định vì Bảo chừng mắt, gã to con nên cả Uyên cũng khiếp sợ, nếu gã dùng vũ lực thì chỉ một tát cũng đủ ngất xỉu.

“Làm ơn…tha cho tôi…” Hương hoảng sợ cầu xin hai gã.

“Lại đây…” Bảo ra lệnh, hắn không quan tâm.

Hai cô gái khóc lóc nhưng rồi cũng phải nhích lại gần.

“Nằm úp xuống, chổng mông lên nào người đẹp…” Hoàng nói.

“Lẹ lên…” Bảo có vẻ bực khi hai người không nghe lời.

Thấy gã to con nổi giận, Uyên và Hương mới gượng ép làm theo, hai nàng quỳ gối và chống tay xuống giường. Hoàng và Bảo đổi cho nhau lần nữa, cầm con lươn chuyển qua Uyên, Bảo phải cầm bằng hai tay vì con vật quá trơn. Hắn nhét đầu con lươn vào cửa động vồi đẩy vào, con lươn chui vào làm Uyên hét lên:

“A…Huhu…” Nàng tủi nhục nên chỉ khóc mà không dám xin xỏ nữa.

Con lươn cũng chỉ vào được một nửa, Bảo nhét đuôi con vật vào hết rồi bắt nàng khép chân lại. Cũng như Hương, cảm giác rần rần trong âm đạo làm Uyên giật liên hồi, nàng gục đầu xuống chịu đựng, khoái cảm dần lấn áp nổi nhục và nổi ghê tởm.

“A…”

Hương cũng hét lên vì âm đạo căng tức, Hoàng đang cố nhét quả trứng ngỗng vào âm đạo của nàng. Quả trứng to lớn làm cửa động căng ra hết mức, do lão để nguyên vỏ trứng nên không hề mềm mại như lúc nãy làm với Uyên.

“Ráng chút nữa, chút nữa thôi, đừng bóp mạnh không thì bể trứng…” Hoàng cổ vũ kích lệ khi đang cố nhét quả trứng to lớn vào trong người nàng.

Uyên hoảng sợ, nàng không dám hóp bụng, cố gắng thả lỏng cơ thể, nàng biết nếu trứng bị vỡ, vỏ trứng sẽ xé rách âm đạo nàng ra.

“Tí nữa…tí nữa…”

Hoàng vừa đẩy vừa nói cứ như một ca đỡ đẻ. Quả trứng to lớn từ từ vô được hơn một nửa.

“Á….Ưm….”

Hương hét lớn rồi cũng gục xuống giường, vì quả trứng vào được hơn nửa thì tự chui tọt vào trong, cửa âm đạo đang mở rộng khép lại từng chút một, chỉ còn thấy quả trứng thấp thoáng sâu dần và biến mất khi miệng âm đạo khép lại.

Hai cô gái rên rỉ không ngừng vì cái thứ bên trong. Hoàng và Bảo kề sát mông hai nàng, lấy gel bôi trơn dương vật và tìm vào cửa hậu.

“Á…đừng…”

“Làm ơn…không được…”

Hai cô gái cầu xin khi cảm nhận được bọn hắn sắp làm gì mình, nhưng hậu môn cứ thể bị nong ra. Hai cái dương vật gân guốc cứ thế tiến vào bất chấp sự đau đớn gào thét của người đẹp.

Hương còn đỡ, do dương vật của Hoàng nhỏ hơn và gã làm từ tốn hơn. Còn Uyên đang oằn mình chịu đựng khúc thịt to lớn của Bảo, hắn làm nhanh và mạnh, dương vật to lớn cứ thế chui vào gần hết trong khi Hoàng mới vào được một nửa.

“A…huhu…”

Tiếng khóc lóc đau đớn vang lên, nhưng hai cái dương vật cứ thế ra vào không ngừng. Hoàng và Bảo thi nhau tát bem bép lên bờ mông đẹp, làn da trắng mịn đã chuyển sang màu đỏ có hình bàn tay.

Uyên nắm chặt gra giường chịu đựng hai con lươn trong người, con lươn to lớn gân guốc của Bảo thì làm nàng đau thốn, còn con lươn ở cửa động bên dưới thì đem tới khoái cảm cho nàng. Cứ thế, hai con lươn chỉ cách nhau một lớn thịt co giãn nên con lớn bên trên chèn ép con dài bên dưới, con ở dưới cũng không chịu thua mà ra sức uốn lượn như muốn chui vào thêm. Hai con lươn thi nhau xem con nào vào sâu hơn, kết quả là người Uyên cứ giật giật liên hồi, không biết là nàng lên đỉnh hay là đau đớn. Rồi con lươn lớn dừng lại nhổ nước miếng như kinh bỉ con lươn dài, sau đó thu nhỏ lại và chui ra.

Bảo sung sướng bắn tinh vào sâu trong bụng nàng, hắn cười khoái trá khi nghĩ rằng đống tinh trùng của hắn sẽ được tiêu hóa và hấp thu làm chất dinh dưỡng.

Hương cũng không khá hơn là mấy, nàng cũng gồng người chịu đựng những cú nhấp mạnh mẽ của lão Hoàng. Âm đạo vẫn đang căng ra ra do quả trứng to chèn ép, hậu môn thì cứ bị dã liên hồi. Hai cô gái xinh đẹp quyền quý bị hai gã ăn trộm chà đạp không thương tiếc.

Hoàng già nhưng dai sức, gã có thể chơi rất lâu nhưng thời gian có hạn, gã nhấp nhanh và lên đỉnh. Không cho nàng tiêu hóa như Bảo làm với Uyên, Hoàng rút dương vật ra và chồm tới hắn tinh lên gương mặt đang đờ đẫn của Hương. Nàng cũng không qua tâm mà ngả người sang một bên, gương mặt xinh đẹp cứ thế hứng trọn những giọt tinh trùng của lão.

Màn cụp lạc đã kết thúc, Bảo và Hoàng tranh thủ thưởng thức hai cặp bưởi thêm lần nữa.