Chapter 23
========================================

Bên ngoài căn phòng Tâm đứng đã 20 phút. Ngay khi ông Hà lên thang máy nó đã chạy theo nhưng không kịp. Nhìn tầng thang máy dừng lại Tâm cũng lên theo. Nó không thấy ông Hà ra. Dường như nghĩ tới một điều gì đấy, môi Tâm khẽ nhếch lên cười, nó chạy vội vào thang máy đi lên tầng áp mãi. Thẻ từ được tra vào, nó mở cửa ra đi vào trong thật tự nhiên. Bên trong giường đang có một người phụ nữ nằm đó hơi ủ rũ. Thấy nó, cô Thủy ngồi bật dậy, ánh mắt sáng lên đầy vui vẻ. Nhưng cô làm mặt lạnh ngay sau đó với Tâm.

– Sao cháu lại ở đây.– Cháu ở đây… để được yêu cô.– Yêu cô… chứ không phải yêu cái Liễu à.– Chị Liễu? Là sao cháu không hiểu.– Cô lúc thay đồ ở bên cạnh nghe hết rồi. Cô tưởng cháu phải vần vò cái cơ thể trẻ trung đó.– Cháu không có. Cháu ở dưới sảnh đợi mọi người lên. Sau đó phải trông hộ quần lễ tân. Giờ mới có thể lên… với cô.– Thật á… lên với cô… để làm gì.– Để lại như hôm qua… để được yêu cô.– Thế còn cái Liễu thì sao?– Cháu không quan tâm. Chị ý có trần truồng thì cũng không làm cháu động tâm được. Cháu chỉ muốn cô thôi, cô Thủy ơi. Cô đẹp gấp ngàn lần chị Liễu.– Có thật không. Cô già lắm rồi.– Già đâu. Cô bỏ chú Hà ra xem, xem có đầy người muốn quỳ xuống xin chết vì cô không. Cháu cũng đang muốn chết đây, cháu muốn…– Hôm qua… chả phải bảo là… lần cuối rồi cơ mà.– Thì hôm nay… là lần cuối… ngày mai… cũng là lần cuối…

Thủy bật cười vì cái lý lẽ ngây ngô phi lý ấy. Nhưng nàng nào quan tâm, nàng cũng đang thèm muốn nó. Cái người đàn bà đang nhu cầu cao như Thủy sao nhịn được khi vừa được ăn một trận no nê giờ bắt nhịn. Đằng nào thì cũng bị nó ăn đến 3 lần rồi. Biết sau này lúc nào gặp được thằng Tâm nữa. Thủy trưa nay đã có chút tức giận với Tâm khi biết nó ở trong phòng thay đồ với cái Liễu. Nàng thật sự ghét chung chạ lồn kiểu như thế, có chăng chung buồi thì còn được. Thủy lên phòng thì mãi nó không lên, nàng đã thật sự thất vọng khi nghĩ tới giờ con chim to của nó đang dùi đục trong lồn cái Liễu. Nhưng trái tim Thủy lại hân hoan trở lại khi cửa mở ra, và người vào trong phòng là Tâm.

Hai người không ai nói nữa, chỉ có ánh mắt nhìn nhau. Hai ánh mắt giao nhau, đều hiểu nhau đang thèm muốn chính người còn lại. Hai cơ thể vồ vào nhau, điên rồ cấu xé hôn hít nhau. Cái váy mỏng manh bị thằng Tâm xé rách không thương tiếc, chính cái quần dài của nó cũng bị Thủy kéo mạnh đến hỏng khóa. Nhưng ai quan tâm, giờ là lúc dục vọng thống trị. Hai con người trần truồng hôn hít nhau như điên. Thủy và Tâm nằm ngược nhau, hôn hít chân tay da thịt nhau. Rồi miệng tìm đến chim, miệng kia tìm đến bướm. Hai người nằm ngược, bú mút cho nhau.

Đôi môi Thủy say mê mút mát con chim to và dài ấy. Cái lưỡi nàng chả cần ai dạy mà cứ liếm thân cặc Tâm thật điệu nghệ. Thủy phấn khích, thỏa mãn khi thằng Tâm rên lên khi đầu cặc nó được lưỡi nàng chăm sóc. Nhưng chả được lâu, Thủy phải dừng màn bú liếm lại. Nàng chỉ có bàn tay hờ hững nắm lấy cặc của nó. Cái miệng nàng không ngậm chim nữa mà chỉ há ra thở phì phò. Cái lồn nàng đang bị nó liếm láp xụp xoạp. Nước lồn cứ ứa ra là lưỡi và miệng nó làm sạch ngay lập tức. Cái lồn hứng tình cứ giật nảy lên khi lưỡi nó cạ vào. Cái hột le đã sưng hết lên, cứ giật cả lồn lên khi tay nó miết qua miết lại.

Thủy vội đẩy nó ra, nó cứ kích thích thế thì nàng ra mất. Nhưng đã chiều rồi, nàng muốn thời gian còn lại được con chim nó ngập trong lồn nàng. Nàng muốn cái lồn này tả tơi vì con chim nó vùi dập. Thủy dang chân ra, cái lồn đỏ au chờ đợi. Thằng Tâm vội vã nằm đè lên Thủy, con chim kê vào cửa lồn rồi nhấn ót một cái. Cái lồn vẫn chật khít như hôm qua, nhưng con chim đi thật mạnh vào chỉ hơi chật chội. Vì nước nhờn Thủy ra nhiều lắm, như tên nàng vậy. Hai chân Thủy cong lại quặp vào hông Tâm. Những ngón chân cứ co quắp lại, nó mới nhấp vài cái mà lồn nàng đã sướng đã đời.

– Tâm ơi… cả chiều nay… địt cô nhé. Cô không tắm biển… cô muốn… địt.– Cháu địt cô đến tối cô Thủy nhé. Cô hấp dẫn thế này sao cháu nhịn được.– Ừ thì tối… cả đêm luôn… địt cô đi… ư… sâu vào… như thế… địt Thủy đi… ôi… chim Tâm to lắm… Thủy sướng…

Con chim được cổ vũ cứ thế dập thật mạnh. Mông Thủy cứ cong lên như muốn con chim đi thêm mạnh thêm sâu vào lồn nàng. Vách lồn cứ co nhíu lại bọc thật chặt con cặc mỗi khi đâm vào. Cả hai cơ thể nóng rực lên, vã đầy mồ hôi ra theo sự vận động thật mãnh liệt.

Tâm cứ thế thúc cặc, cái lồn cô bóp chim nó sướng quá. Tiếng rên rỉ, cái cổ cô ngửa ra làm dục vọng trong nó thêm mãnh liệt. Tâm ôm chặt lấy Thủy, đôi môi xâm chiếm cái cổ trắng ngần ấy. Con cặc cứ thúc thật sâu, ngoáy loạn nơi đáy lồn Thủy.

– Ôi… chim gì dài thế… ngoáy ghế thế… ôi… sao mà chịu nổi… Tâm ơi…– Lồn cô cũng mút chim cháu sướng lắm… cô Thủy ơi… chả mấy chốc thì chim cháu muốn ra mất.– Không cho ra… chim này còn phải địt Thủy cả ngày… cả đêm… rất nhiều đêm.– Có thật thế không? Lồn Thủy cho Tâm địt mãi nhé.– Mãi… mãi mãi… con chim to thế… dài thế… Thủy sao bỏ được… Tâm ơi địt mạnh đi… ngoáy thế Thủy khó chịu… ôi… ôi… sướng… địt mạnh vào… ôi… ôi… lồn tôi… sướng quá… anh ơi… em sướng… aaaaa. AAAAA… aaaaa…– Anh cũng sướng… lồn em bóp sướng quá… Thủy ơi…

Tâm chống tay dập xuống như máy. Lồn cô Thủy cứ nảy tung lên theo nhịp dập thật mạnh của con chim nó. Tâm hít hà vì sướng và không chịu nổi. Nó rút con chim ra, ve vẩy đập liên hồi vào cái lồn đang co giật vì sướng. Tâm nhìn cô đang đờ ra vì sướng, nó đúng là không thể để ra được. Nó còn phải cày cấy trên người cô thêm nữa, tận hưởng thân thể và cái lồn tuyệt mỹ của cô. Tâm lật cô lại, kéo cái mông cô thật cao lên. Đôi chân Thủy run run chực khuỵu xuống vì cơn sướng chưa tan. Nhưng thằng Tâm nào cho, nó bắt nàng phải quỳ chổng mông ra sau cho nó. Cái mông cứ chực hạ thấp thì tay nó lại đét thật đau vào mông nàng. Thủy đau, chồng nàng còn chả bao giờ đánh nàng như vậy. Nhưng thằng trai trẻ này dám đánh mông nàng. Thủy định quay lại mắng nó thì lại một cái vỗ mông thật mạnh. Mông nàng tê đi vì đau. Rồi mông nàng bỗng bị một cơn mưa gậy. Thằng Tâm cứ thế cầm chim quật liên hồi vào mông nàng. Cũng không hẳn là đau nhưng mông Thủy bất giác muốn ngỏng cao lên. Cái mông nàng không đau nữa, mà cái lồn lại tê tê ngứa ngứa thèm khát đến lạ. Con chim quăng quật trên mông nàng chán thì bất chợt nhấn thật mạnh và nhanh vào lồn Thủy. Thủy rên to lên, chim nó vào bất ngờ, con chim đâm thật mạnh làm vách lồn bị ma sát thật mạnh. Cái điểm G của Thủy bị con chim miết qua làm lồn nàng nẩy lên vì sướng. Tay Thủy bấu chặt vào giường, nàng không còn nghĩ muốn quay lại mắng thằng Tâm gì nữa. Thủy đang đờ người ra chịu những cú dập thật mạnh, lồn nàng như cái cối giã gạo đang bị cái chày thằng Tâm giã liên tục vào thật sâu. Mỗi lần con chim đi vào là cái lồn lại giật tung lên. Cơn sướng cứ liên tiếp, không biết khi nào dừng. Hai bên mông Thủy liên tiếp bị nó bạo hành, đã đỏ tấy hết cả lên. Thủy không còn thấy đau nữa, mà chỉ còn cảm giác tê rần, cả vùng mông cứ run rẩy lên. Nàng cuối cùng không chịu được nữa nằm bẹp xuống. Nhưng thằng Tâm không tha, nó ngồi xổm lên mông Thủy, con chim cứ dúi liên tục vào cái lồn đang tê hết vì sướng. Thủy bấu chặt mười ngón tay vào ga giường, nơi lồn nàng từng đợt nước lồn cứ trào ra liên tục không ngớt. Nàng lịm dần đi khi cơn sướng làm đầu nàng không chịu nổi nữa.

Tiếng điện thoại réo vang mãi làm Thủy mở mắt. Nàng đang cuộn chăn trong căn phòng trống, không thấy thằng Tâm đâu. Thủy với tay lấy điện thoại, là ông Hà gọi:

– Em đang làm gì thế, sao mãi không nghe điện.– Anh à… em… trưa uống ít rượu… say quá nên ngủ một mạch. Anh chưa về à.– À… anh đang ở chỗ họp. Tí nữa có tiệc chiêu đãi, em mặc đẹp rồi qua luôn nhé.

Thủy tắt điện thoại. Nàng lười biếng nằm ườn ra chả muốn dậy, chả muốn dự tiệc gì cả. Chiều nay nàng bị Tâm địt tơi bời, dường như sau đấy Thủy ngất đi chả biết gì cả. Tay Thủy sờ xuống lồn, ôi thôi cả một mảng ga đệm ướt sũng cả. Thủy khẽ cắn môi cười, cái thằng… địt người ta gì mà ghê thế. Cái lồn vẫn hơi tê tê, hai múi thịt của nàng sờ vào thấy ran rát. Chết mất, nó mà cày bừa mình nửa tháng có khi nát lồn ra mất. Nhưng cứ nghĩ tới con chim nó đi vào trong người, cái độ sướng đến ngất đi ấy làm Thủy như bị nghiện lại muốn thử lại lần nữa. Cái tuổi này rồi, tiền để làm gì vì nàng không thiếu. Tình cảm với chồng thì cứ làng nhàng như vậy. Thủy chỉ thiếu… một con chim và giờ nàng đã có. Hơi tiếc một chút vì ngày kia đã phải về. Thủy tặc lưỡi, thôi thế là đủ rồi. Dù sao nàng cũng hơi sợ nếu ai biết chuyện này, người ta càng có tiền càng có danh tiếng thì càng sợ sệt nhiều thứ thì phải.

Thủy bỗng ngó ra phía phòng ngoài, thằng Tâm đã đứng ở đó từ bao giờ. Nó nhìn nàng cười thật tươi rói, làm Thủy khẽ đỏ ửng mặt. Mọi thứ mặt nạ, mọi che giấu bí mật của cơ thể nàng đã bị nó khám phá hết, nhưng cái ánh mắt nó vẫn săm soi vào cơ thể nàng làm Thủy xấu hổ. Nàng kéo chăn lên che kín ngực:

– Tâm nhìn gì cô nữa… già rồi có gì đẹp đâu mà nhìn.– Cô mà già thì ai trẻ đây. Cháu không chỉ muốn nhìn, cháu còn muốn sờ, muốn hôn hít, muốn ôm cái cơ thể này để ngủ.– Ôm được mấy ngày, sờ mó vài ngày là chán ngay cái thân già này.– Cô xin phép chú Hà cho cô ở đây chơi thêm đi. Cháu sẽ cho cô biết bao lâu cháu chán.– Còn lâu… cô còn… nhiều việc ngoài đó lắm…– Ở thêm vài hôm cũng được, chim cháu nhớ… bướm cô lắm.– Nhớ gì… làm người ta… rát hết rồi đây này. Tối chú mà đòi thì… biết làm sao.– Để cháu làm nó hết rát nhé.– Không… thôi… đừng… cô còn… đi dự tiệc…

Thằng Tâm nào cho Thủy có quyền phản đối. Nó đã kéo tung cái ga phủ trên người nàng ra. Thân thể trắng muốt của Thủy lại lộ ra không còn một điểm nào được che dấu. Thằng Tâm trườn xuống dưới chân Thủy, hai tay tách hai chân nàng rộng ra. Cái lồn Thủy lại phơi ra trước mắt nó. Hai múi thịt hai bên đã sưng đỏ lên vì bị địt. Lông lồn hai bên mép đã bết lại vì nước lồn của Thủy. Tâm há to miệng liếm dọc một đường theo khe lồn Thủy. Cái lồn tưởng chừng đã rát lại giật lên khi bị nó liếm. Thủy nằm ngửa ra, co chân lên mặc kệ nó làm gì thì làm. Nàng có chống cự cũng không được. Chống cự làm gì nữa, lồn nàng cũng bị nó địt cho tơi tả rồi còn gì. Cái lồn lại dần sướng, cơn đau rát không thấy đâu nữa. Thủy nằm đó hưởng thụ cái cảm giác sướng nhè nhẹ cứ lan dần từ lồn đi làm cơ thể khoan khoái kỳ lạ. Tay nàng để nơi ngực, khẽ giày vò ngực mình để cái cảm giác tê tê nơi ngực nó rõ rệt hơn.

Đầu thằng Tâm chợt rút ra khỏi lồn nàng, Thủy ngỏng đầu lên nhìn nó như muốn biết tại sao. Tâm nhìn Thủy cười, nó chồm lên sát người nàng, hôn nhẹ lên má nàng thì thầm:

– Không phải cô định đi dự tiệc sao. Giờ mình đi tắm.

Thủy còn chưa đồng ý thì cơ thể đã bị bế bổng lên. Nàng cũng không thèm phản đối, vì phản đối đâu có được. Thủy vòng tay ôm chặt lấy cổ thằng Tâm, ngắm nhìn đường nét đàn ông của nó. Nàng như trở lại cái thời con gái thẹn thùng, giấu mặt vào ngực nó khi ánh mắt nó nhìn vào mắt nàng.

Tâm đặt Thủy vào bồn tắm. Nước được vặn ra đủ ấm. Nó cũng nhảy vào bồn cùng với Thủy. Thủy trợn mắt nhìn Tâm:

– Sao cháu cũng vào đây.– Cháu… tắm cho cô. Mọi thứ đều là miễn phí, đảm bảo cô không còn mỏi mệt hay đau ở đâu nữa.

Thủy nhìn cái mặt cười trâng tráo của nó mà không nhịn được cũng cười theo. Nàng mặc kệ nó, cái cơ thể này lại bị nó vần vò tiếp thôi. GÌ mà tắm cho nàng. Bị nó vần thì có mà cơ thể thêm đau mỏi lấy đâu ra mà khỏe hơn.

Phía phòng họp bên kia ông Hà đang ngồi nghỉ ngơi, nhâm nhi ly rượu sau một ngày dài lao động cật lực. Trong khi đồng nghiệp về tắm rửa rồi mới đi dự tiệc chiêu đãi thì ông Hà không cần. Lúc chiều làm hai nháy với Liễu xong ông đã tắm rửa sạch sẽ rồi mới tới họp tiếp, dù lúc đó đã là giữa buổi. Nghĩ tới cái thân hình mơn mởn cứ trườn bò như con rắn nước trên người ông của Liễu, rồi cái lồn lạ lẫm làm ông phọt tinh đến hai lần là ông Hà lại tủm tỉm cười. Lâu lắm ông mới có cái tự tin của đàn ông đến thế. Cái cảm giác nắc chan chát vào lồn đàn bà mà không sợ xuất, lại còn ra đến 2 lần nữa làm ông bừng bừng khí thế. Ông đang tính tối nay mà về nắc vợ hai phát được như thế thì vợ ông còn vui hơn trúng xổ số.

Nhắc đến bà vợ, ông Hà nhìn lại đồng hồ. Gọi cũng nửa tiếng rồi, sao mà váy áo lâu thế nhỉ. Ông nhìn ra cửa, đã có đứa mang vợ đến rồi, bàn tiệc đứng cũng đem ra gần đủ. Ông không muốn cái ngày này vợ ông lại tới muộn. Hôm nay ngoài việc họp hành ra ông còn được gợi ý về một cái hợp đồng béo bở. Ông tính đem cho thằng em kết nghĩa nó làm, lợi lộc gì thì nó với ông tính sau. Ông Hà cầm cái điện thoại gọi về, tiếng bíp bíp mãi mà không ai bắt máy. Ông bồn chồn, có vẻ không vui.

Ông Hà làm sao gọi được, vì lúc này Thủy còn đang… tắm. Nàng đang nằm ngửa đầu tựa vào cổ thằng Tâm. Cái miệng xinh cứ rên lên từng chập. Hai bầu vú của Thủy đang bị bàn tay thô to của thằng Tâm nhồi bóp. Bên dưới của nàng cái lồn đang ngậm chặt lấy chim nó. Hai con người không nhúc nhích là mấy, chỉ có lồn tự động bao chặt lấy cặc, cơ lồn co bóp tự làm cho cặc sướng. Tiếng điện thoại vang lên từ phòng ngủ làm Thủy biết đã đến giờ phải đi rồi, nhưng cái cảm giác sướng đến run rẩy này nàng không nỡ thoát ra.

– Tâm ơi… thôi… cô phải đi rồi.– Từ từ, để cháu… tăm cho cô thêm một tí nữa.– Tắm gì mà tắm… vần người ta nãy giờ rồi còn gì.– Vẫn chưa sạch, để cháu ngửi xem thơm hết chưa nào.

Nói là làm, cái mũi nó cứ hít ngửi nơi cổ Thủy làm nàng cứ run rẩy vì chờ đợi, vì sướng. Cơ lồn tự động bóp lấy con cặc thêm chặt. Đôi môi nó cứ hờ hững lướt qua cổ nàng, phả hơi nóng vào làm Thủy chỉ muốn đè nó ra, chứ vờn mãi thế này sao chịu nổi.

Thằng Tâm chợt giữ chặt người Thủy rồi trườn người về phía sau. Nó để người nó nổi lên mặt nước hơn. Thủy rên lên, chim nó vừa cọ mạnh vào điểm G làm nàng run hết cả người vì sướng. Thủy chả quân tâm trên bờ hay dưới nước nữa, tay chống vào thành bồn tắm rồi bắt đầu nhún. Cái lồn như ngậm chặt con cặc, chả có nước nào lọt vào được. Chỉ có nước lồn của Thủy tứa ra hòa cùng với nước bồn tắm đang dập dềnh theo nhịp nhún của nàng.

– Tâm ơi… bóp vú Thủy đi… vê vê đầu ti cho Thủy… ôi… sướng… sướng… ô… ô… ô… ôi… sướng quá…

Thủy hơi ngả ra để Tâm xoa bóp vú mình, cái hông hẩy lên dập xuống càng lúc càng nhanh. Nàng không bao giờ nghĩ có ngày mình sẽ làm tình trong bồn tắm thế này, mà cái cảm giác lại sướng đến thế. Tất cả do thằng Tâm làm Thủy hư, tất cả do con chim đang chật khít trong lồn nàng. Lồn Thủy vừa dập vào chim thằng Tâm vừa khẽ giật, nàng biết chỉ chút nữa là lên đỉnh rồi.

Chợt cái điện thoại bàn để bên bồn tắm vang lên làm cả hai giật mình. Tâm định cầm điện thoại nghe thì Thủy nhanh tay giữ nó lại. Nàng cầm lấy điện thoại, cái hông không quên nhiệm vụ sàng sẩy cọ con chim và cái lồn miết vào nhau thật mạnh.

– Alo… ai đấy.– Anh đây… sao giờ em vẫn còn ở khách sạn.– Ah… em vừa mới tắm xong. Em đi… ư… ư… aaa… đây.– Sao thế.– Không… ư… vừa bị chuột rút… đau… ư… aaaa… ư… ơ…– Từ từ… massage chân đi. Thôi, em cứ từ từ đến cũng được. Đằng nào cũng muộn rồi.– Ư… ai… ai… vâng… em bóp chân một tí… rồi em đi… ư…

Thủy chả biết đã chào chồng chưa, nhưng nàng dập ngay cái điện thoại. Hai tay chống mạnh vào bồn tắm, bên dưới nàng con chim thằng Tâm đang hẩy ngược lên như điên vào lồn nàng.

– Ư… cái đồ ác độc… tí nữa chồng người ta biết.– Cho cô chừa cái trò nói dối. Cháu đã tắm sạch cho cô đâu mà kêu tắm xong rồi.– Thế… thế… ư… ư… ơ… ơ… ơ… bao giờ xong.– Chưa biết… nhưng cũng còn lâu lắm.– Ôi… thế thì chết à… ôi… ôi… ôi… mạnh lên… ôi… Tâm ơi… cô sướng… ôi… sao mà sướng thế… ôi… ôi… anh ơi… em sướng… em sướng quá… ôi… ôi… aaaaa… aaaaa…