Chapter 16
========================================

Ánh mắt Tâm cũng dịu bớt đi khi nhìn Takagi. Người đàn ông này sau sự cố vừa rồi thì đã đối xử với dì khác hẳn. Chỉ có ánh mắt Takagi nhìn nó có hơi là lạ. Tâm cười thầm, chắc ông ý vẫn sợ nó cuỗm mất vợ mình. Nhưng cái ánh mắt Takagi làm con thú trong Tâm chợt thức dậy. Nó nhớ đến những vết roi trên thân thể dì, nhớ đến cái thân thể tuyệt mỹ và những lần làm tình điên dại của dì và nó. Con chim nó bỗng chợt hơi cứng lên trong quần, cái cảm giác muốn cắm cho Takagi một cái sừng chợt lóe hiện lên, nó vẫn cay cú người đàn ông này hành hạ dì Nguyệt thảm như vậy. Nhưng Tâm không vội, nó vội dìm cái ý nghĩ đi vào một chỗ thật kín trong óc.

Thằng Tính có vẻ cũng rất quan tâm đến nước Nhật. Mọi thứ trong cuộc sống đang chỉ ra mọi thứ của Nhật đều rất có giá trị, từ các đồ điện tử, xe đạp xe máy hay thậm chí đi làm cho Nhật. Anh Công chính là một ví dụ. Nó bu vào hỏi Takagi về công ty Nhật, có lẽ sau này cũng dự tính tìm một công ty như vậy.

Tâm thì không quan tâm, nó đưa con ra sân chơi trong khi Cẩm xuống bếp làm cơm đón hai vợ chồng dì Nguyệt. Nhưng nó chợt thấy mẹ lấy xe, dường như mẹ muốn ra chợ làm một món dì vẫn hay thích ăn. Tâm thấy dì đứng ra cửa nhìn mẹ đi khuất, đôi môi chợt hơi cong lên cười thật thoải mái. Dường như việc hai chị em làm hòa khiến dì rất vui.

Bỗng cái ý nghĩ lúc nãy trong đầu khi nó nghĩ về cái sừng của Takagi chợt trỗi dậy. Nó thấy dì đang tha thẩn xuống bếp chắc định giúp Cẩm. Tâm đi vào nhà, nó thấy Takagi đang hướng ra cửa. Tâm giơ tay ra chặn lại:

– Takagi, ông đi đâu đấy.– Tôi… đi tìm Mizuki. Cô ấy đâu rồi.– Dì Nguyệt đi ra chợ cùng mẹ tôi mua đồ về nấu ăn rồi.

Ánh mắt người đàn ông dịu đi. Vì đúng là lúc nãy hai chị em tỉ tê trong buồng, rồi cùng nhau đi ra ngoài. Chợt có cuộc điện thoại làm phân tán sự chú ý buộc Takagi phải nghe máy. Tâm vứt thằng Thuận cho thằng Tính, nó nhẹ chân đi về phía bếp.

Dì không ở trong bếp. Tâm ngó quanh rồi đi ra phía vườn. Nó rồi cũng thấy dì đang tha thẩn trong vườn, nơi trước kia dì cũng đã từng ở mấy năm. Tâm đi thật nhẹ, nó ôm chặt lấy dì từ đằng sau. Đôi môi phả những hơi nóng vào gáy dì. Dì Nguyệt hơi giật mình nhưng rồi đứng yên lại. Bàn tay dì nắm lấy tay nó, cái cổ cứ ngửa ra khi môi nó hôn hít cổ dì.

– Đừng Tâm… có người mà… chị Thương cũng sắp về… còn Takagi… còn cả Cẩm vợ cháu nữa.– Cháu nhớ dì… cháu muốn được yêu dì lần nữa.– Dì… cũng nhớ Tâm. Nhưng còn Takagi… ông ấy mà biết thì…– Kệ ông ta… ông ta có bị cắm cả một trăm cái sừng cũng đáng. Cháu đưa dì ra đây nhé, nhanh thôi.

Tâm mặc dì có đồng ý hay không, nó lôi dì ra gốc mít tít sau vườn. Tâm ấn dì vào thân cây mít, giữ chặt dì bằng thân thể rắn chắc của nó. Hai con người sát gần nhau, hai đôi mắt nhìn chằm chằm vào nhau. Dì bỗng đưa tay ôm lấy mặt nó, đôi môi áp vào môi nó ngấu nghiến. Hai người cứ vậy điên rồ hôn nhau, mút môi mút lưỡi nhau không biết chán. Nhưng cả Tâm và dì Nguyệt đều hiểu sự vụng trộm này tốt nhất không ai biết, kể cả Takagi hay mẹ nó. Tâm vén váy dì lên, nó vạch cái quần lót của dì sang một bên. Bên trong đã là một mảnh ướt át, đến cái đáy quần cũng ướt nhẹp. Tâm nhìn dì, dì cúi đầu xấu hổ tránh ánh mắt của nó:

– Làm gì mà nhìn ghê thế.– Bên dưới dì sao ướt thế.– Thì… chả phải do Tâm à. Nghĩ tới cái đó của Tâm đi vào… nên mới vậy.– Dì có thích cái đó của cháu không.– Lại còn hỏi…– Thì dì trả lời đi, dì có thích không.– Dì… không thích.

Tâm nhướng mày lên, nó không tin câu trả lời của dì. Dì Nguyệt nhìn nó thì bật cười, ánh mắt long lanh thích thú. Dì ghé đầu thì thầm vào tai nó:

– Dì không thích… mà dì… nghiện…

Ánh mắt dì sáng lên nhưng đầy sự e thẹn. Tâm phấn khích, nó không ngờ câu trả lời của dì là vậy. Ai chả phấn khích khi làm một người đẹp như thế này nghiện mình, nghiện con chim mình. Tâm nào còn chờ đợi nữa, nó cầm chim tìm cái lỗ lồn dì để tiếp tục gây nghiện. Dì vòng tay ôm lấy cổ nó, rướn cái chân đang đi trên đôi giày cao gót lên hết cỡ. Tâm chùng chân xuống, nó vẫn cao hơn dì một ít. Con chim tìm thấy cửa lồn ướt nhẹp thì dần đi vào. Tiếng dì thở mạnh ra làm Tâm ấn con chim thêm thật sâu vào lồn dì. Vách lồn ôm khít lấy cặc nó, cứ co bóp nhè nhẹ vào thân cặc. Tâm giữ tay phía sau dì, nó bắt đầu đưa đẩy con cặc để dì thêm nghiện. Con cặc cứ nhấp đều đều, hai má dì dần ửng lên không hiểu vì nóng hay vì chim nó. Đôi môi dì như khô khốc vì thở bằng miệng. Cái lưỡi khẽ liếm quanh môi một cái nhưng trong mắt Tâm hành động đó đầy khêu gợi. Nó rướn đầu ép chặt môi dì, nút lấy cái lưỡi dì đang thè ra ngoài đợi môi nó. Con chim thúc mạnh hết sức có thể, cố đi thật sâu vào đáy lồn dì.

Chợt dì chới với, do Tâm địt mạnh quá làm chân dì trật ra khỏi giày. Tâm luồn tay xuống kheo nâng dần hai chân dì lên. Nó xốc dì cao lên, bế dì mà địt. Cái tư thế này khiến nó phải lao lực hơn nhưng dễ địt hơn. Con cặc cứ thế thúc thật mạnh vào cái lồn đang khít khao bọc lấy cặc nó.

Nguyệt không còn cười được nữa, khuôn mặt rũ rượi nhăn nhó vì chim nó thúc liên hồi trong lồn. Cổ tử cung liên tiếp bị đầu cặc nó chọc vào. Cái cảm giác ban đầu hơi thốn, nhưng sau đó là sướng, sướng đến kinh khủng. Mỗi lần chim nó chọc vào là cả lồn nàng co lại, tê rần ra. Hai đùi như muốn nhũn ra, cái cảm giác buồn mỏi như mất lực cứ lan dần khắp người. Cái cảm giác đó lan thật nhanh khi cặc nó nắc như giã giò vào lồn nàng. Nguyệt cảm giác được lồn mình xịt khí ra vài lần, đôi tay như muốn buông cổ nó ra. Nàng giờ chỉ muốn hét lên thật lớn để giải phóng bớt cơn sướng đang hành hạ chứ không phải chỉ thở và rên khẽ thế này.

Tâm nhìn dì, mắt nó đầy khoái chí nhìn người đàn bà như lả đi vì bị nó địt. Thú tính trong người đó đang thức tỉnh hoàn toàn, nó muốn nô lệ người đàn bà tuyệt đẹp này, giữ lấy cho riêng nó. Nó muốn có dịp địt dì công khai trước mặt Takagi như lần đó, mặc cho ông ta đau tim mà chết.

Bỗng có tiếng chân chạy lại làm Tâm chú ý. Nó hơi giật mình khi thấy Cẩm. Ánh mắt Cẩm nhìn Tâm có hơi giận. Cũng phải thôi, nó lại địt một người đàn bà khác, người này còn đẹp và trẻ hơn nàng nhiều lắm. Tâm vội dừng địt dì lại, dì cũng biết Cẩm tới. Người đàn bà lúc trước còn đang lả đi vì bị nó địt thì giờ nỗi sợ và sự xấu hổ làm dì vội tụt khỏi người nó.

– Chị Cẩm… em…– Lúc khác tôi tính sổ với cô. Lại còn chài cả chồng tôi. Nhưng giờ đi mau, Takagi đang tìm cô đấy.

Cẩm vừa dứt lời thì đằng xa tiếng Takagi đang gọi. Dì nhìn Tâm hơi hoảng hốt. Có lẽ dì cũng không muốn vợ chồng lại như trước nữa. Tâm nhìn quanh, rồi nó chỉ dì đi qua lối nhà An. Căn nhà đã bán cho chủ khác nhưng chưa ai ở. Chỉ cần đi qua cái lỗ mọi khi An hay chui qua đây là đi ra được cổng. Cổng nhà An đã hỏng lâu rồi, vẫn chỉ khép hờ không ai sửa.

Dì Nguyệt chả biết có tìm được cái lỗ đó không nhưng cũng cắm đầu chạy, bỏ lại Tâm và Cẩm. Tâm nhìn Cẩm cười nịnh, nó biết mình sai rồi. Nhưng cái tính lăng nhăng, bản tính thích chinh phục con cái luôn thường trực trong nó. Cẩm nhìn nó có chút oán hận. Nàng véo vào tay nó một cái thật đau. Cũng phải thôi, đêm qua nó vừa đục nàng 3 lần nhưng giờ lại quay sang đục người khác.

Tâm gãi đầu cúi mặt khi Cẩm cứ nhìn nó mà không nói. Nó muốn xin lỗi nàng nhưng chả biết bắt đầu thế nào. Tâm bỗng ngẩng đầu lên, nó trố mắt ra nhìn không tin được. Cẩm thế mà cởi dần cái quần ra. Cặp mông nàng từ khi sinh to thêm ra làm cái quần kéo mãi mới tụt qua mông được. Cẩm thấy Tâm nhìn thì ai oán:

– Anh còn nhìn gì nữa, mau qua giúp em cởi quần. Béo quá đi mất.– Nhưng… sao lại cởi quần… ở đây.– Anh nghĩ sao. Để anh… địt em chứ sao nữa.– Địt… em?– Đúng vậy. Lúc nãy cả anh và Nguyệt mất tích, em thấy nét mặt Takagi hầm hầm bực tức. Chị Thương vừa đi chợ về rồi. May là em còn để ý thấy anh đi ra vườn nên chạy vội ra theo.

Tâm vỗ trán, nó sơ suất quá. Takagi chắc thấy mẹ nó về mà không thấy vợ đâu. Ngay cả nó cũng mất tích nên nghi ngờ.

Tiếng Takagi bỗng đang vọng về hướng này. Tâm không kéo quần Cẩm xuống nữa, nó dán mặt nó vào mông nàng. Cẩm chống tay vào cây mít, chổng cái mông ra cho nó dí cái mặt vào. Tâm vạch quần lót nàng ra một bên, thò cái lưỡi vào liếm dọc lồn nàng. Nó chợt cười thầm, Cẩm vậy mà cũng đã ra nước. Có lẽ nàng cũng nứng khi thấy nó địt dì Nguyệt. Hai tay nó banh hai bên mông Cẩm ra. Cái lưỡi cứ ngoáy thật sâu vào cọ vào lồn, liếm sạch nước nhờn nơi hai mép.

Cẩm bỗng giữ tay ở đầu không cho nó liếm nữa. Tâm còn chưa hiểu thì tay nàng kéo nó dậy. Cẩm nhìn nó, ánh mắt có chút giận giận:

– Địt em đi. Em muốn anh địt em như địt cái Nguyệt.

Tâm nào trái ý. Nó cầm chim dí vào cửa lồn Cẩm. Cái mông chổng ngược ra sau giúp con chim tìm thấy lỗ lồn thêm dễ. Tâm ấn nhẹ con chim vào, hai mép lồn bị banh mạnh ra khít rịt bọc lấy chim nó. Tâm ấn chim vào rồi thở nhẹ. Hai chân Cẩm khép chặt vào làm lồn nàng càng khít khao ôm lấy cặc nó.

Tiếng chân ai đó bỗng dẫm vào cành khô tạo ra tiếng động. Tâm không ngoảnh lại vì nó biết là Takagi. Con chim nó bắt đầu thúc mạnh vào lồn Cẩm. Những cú thúc thật mạnh mẽ. Con chim đi thật sâu rồi kéo dài ra gần hết chiều dài dương vật. Cẩm rên mạnh, mỗi cú thúc của nó là người nàng bị chúi mạnh về phía trước. Cái lồn tưởng chừng đang còn rát vì đêm hôm qua giờ lại đầy ắp nước nôi, co bóp mạnh lấy con cặc.

Takagi đang tức tối. Cái cảm giác bị vợ cắm sừng làm ông điên tiết. Ông vốn có cảm giác không an toàn khi theo vợ về quê lần này. Nhất là khi ông biết cái thằng địt vợ ông hôm nọ lại là cháu của Mizuki. Cái cảm giác khó chịu dâng lên trong ông khi nhớ về cái cảnh hôm đó. Vợ ông say đắm nhìn thằng Tâm, miệng rên rỉ khi nó địt phầm phập vào lồn nàng. Ông sao không nhìn con chim nó cơ chứ, to và dài hơn ông nhiều lắm. Cái cảm giác tự ti, yếu thế, lo sợ cứ đan xen làm ông thi thoảng cứ nhìn qua vợ, chỉ sợ Nguyệt đi mất.

Nhưng rồi ông bị quấn chân, đến khi đi tìm thì biết vợ đi chợ. Ông mới tạm an toàn được một chút thì thấy bà chị vợ về, vợ thì không thấy đâu. Ông đi tìm thằng Tâm nhưng nó cũng mất hút. Thế là quá rõ rồi, nó và vợ ông lại ở một chỗ nào đấy địt nhau. Tim ông tức, ngực như không thở nổi. Cái cảm giác ghen tuông, bị cắm sừng luôn thường trực trong ông bao năm nay. Cứ ngỡ sau lần suýt chết vừa rồi hai vợ chồng sẽ hiểu và tha thứ cho nhau. Nhưng giờ vợ ông lại chĩa lồn ra cho nó địt, ông sao chịu được. Dù thế nào ông cũng quyết làm ra lẽ. Takagi đi khắp nơi tìm hai con người khốn nạn này nhưng không thấy. Chỉ có thể là phía sau, nơi có rừng cây rậm rạp. Ông ban đầu còn gọi vợ, nhưng sau ông chỉ đi tìm. Ông muốn bắt tận tay, xem Mizuki sẽ nói gì.

Takagi đi về cuối vườn, cuối cùng ông cũng thấy thấp thoáng bóng người. Mắt ông sáng lên, ông lượm một cành cây gãy khá to. Dù có thua ông cũng phải đập thằng khốn dám địt vợ ông. Cảnh quan phía trước dần rõ ràng, đúng là thằng Tâm rồi. Vậy là vợ ông lại chổng mông cho nó địt. Takagi mặt hầm hầm định lao tới. Nhưng khi những lá cây lòa xòa trước mắt không còn nữa, Takagi chậm lại… rồi lùi dần lại chỗ lá cây để núp. Trái tim người đàn ông già nua vẫn đập bình bịch vì phấn khích, nhưng đã không còn sự ghen tuông làm ông khó thở nữa. Vì ông phát hiện cặp mông kia… to hơn của vợ ông. Vậy là nó đang địt người khác. Nhìn cái cách nó địt kia mà Takagi ước ao, ông chợt nắm tay vào quần và buồn bã. Chim ông không to như của thằng Tâm. Cái cách nó địt phầm phập làm người đàn bà có vẻ sướng. Ông cuối cùng cũng nhận ra đó là cô Cẩm, vợ nó. Mắt Takagi dán chặt vào bờ mông to kia, sao mà hấp dẫn thế. Mông Cẩm cứ núng nính theo nhịp dập của thằng Tâm. Rồi… rồi… Cẩm chợt cởi áo ra. Hai bầu vú vừa lộ ra thì Takagi như không chịu nổi vì tức ngực. Ông thấy phấn khích… không tưởng nổi. Cặp vú kia to quá… như vú mẹ ông thời trẻ. Hai bầu vú cứ tưng tưng lên theo nhịp con cặc địt vào. Takagi bất giác kéo quần ra. Ông nhìn vào cặp vú ấy mà thủ dâm. Tiếng Cẩm khóc nấc lên làm tay Takagi sục nhanh hơn. Người đàn ông ấy phọt bắn một đống tinh trùng ra mặt đất khi thấy Cẩm khuỵu xuống đất. Ánh mắt ông đờ đẫn vì sướng, ánh mắt vẫn chăm chú nhìn vào cặp mông to đang giật khẽ lên từng đợt.

Khi Tâm kéo Cẩm về lại nhà chính, Takagi và dì Nguyệt đang ngồi nói chuyện. Người đàn ông này chỉ nhìn thoáng qua nó, nhưng chăm chú nhìn thật lâu vào Cẩm. Gặp ánh mắt Tâm nhìn thì Takagi vội nhìn qua hướng khác. Tâm không so đo, nó khẽ liếc dì. Dì đang nhìn Cẩm, ánh mắt như muốn xin lỗi.

Cẩm chả nói gì mà đi vào buồng. Nàng cũng biết Tâm trăng hoa, nên cũng chỉ giận thôi. Giờ nàng cần nghỉ, cái lồn lần này rát thật sự. Nhưng mà Cẩm cũng ép được Tâm phụt hết ra. Ít nhất cái đồ hồ ly kia sẽ khó có cơ hội làm ăn gì nữa.

Bữa cơm đoàn viên cũng thật vui. Mẹ nó và dì là vui nhất, hai chị em cuối cùng cũng không còn khúc mắc hiểu lầm nữa. Dì thông báo sau lần này sẽ sắp xếp công việc rồi về Nhật với Takagi một thời gian chăm sóc bà mẹ chồng đã hơn 80 tuổi. Công ty ở đây có người khác quản lý, thi thoảng dì sẽ qua đây kiểm tra. Ánh mắt dì nói đến đây chợt liếc qua Tâm. Hai ánh mắt chạm nhau rồi cùng liếc qua chỗ khác. Nhưng Tâm hiểu, lúc đó dì và nó sẽ gặp lại.

Buổi chiều, dì Nguyệt và Takagi đi về. Mẹ muốn giữ dì lại nhưng Takagi có vẻ không thích. Chỉ có Tâm hiểu là tại sao. Nó cũng không thích người đàn ông này. Ánh mắt ông ta thi thoảng cứ liếc khẽ qua người Cẩm.

Tối hôm đó Cẩm và thằng Thuận ngủ lại. Tâm tắm xong muộn nhất, nó muốn tắm mát xong thì vào ngủ. Cửa mở ra, Tâm hơi ngạc nhiên khi đèn không bật. Có lẽ thằng Thuận đã ngủ nên Cẩm tắt đèn. Tâm đóng cửa rồi lò dò trong bóng tối. Khi nó chui vào màn, Tâm hơi ngạc nhiên vì có gì đó khang khác. Có một khoảng trống đang chờ nó nằm xuống. Mọi khi nó toàn nằm ngoài rìa nếu Cẩm và con ngủ lại. Bàn tay Tâm mò mẫm, nó chợt chạm vào một vùng da mát rượi.

Tâm hơi ngạc nhiên, Cẩm kiếm đâu ra chiếc áo ngủ mỏng manh vậy. Chả nhẽ là của mẹ nó. Bàn tay Tâm tiếp tục sờ soạng trên da thịt mát rượi đó. Tay nó chạm vào bầu ngực, bàn tay xoa nắn bầu ngực vợ, siết cái núm ti nhè nhẹ. Tay kia tìm tới bờ mông căng của Cẩm mà xoa nắn. Cái áo ngủ ngắn quá, chỉ kéo nhẹ là tay nó đã chạm tới bờ mông nàng. Cái quần lót chỉ là những dải dây nhỏ, bàn tay Tâm mặc sức xoa lên hai bờ mông Cẩm.

Nhưng Tâm bỗng dừng lại. Nó nhận ra tay nó bóp… không phải ngực Cẩm. Tâm còn đang nghi hoặc thì thấy tiếng cười khúc khích. Rồi một bàn tay kéo nó xuống, áp chặt môi vào môi nó. Hai đôi môi nhanh chóng ngậm vào nhau, xoắn môi vào nhau. Giờ thì Tâm đã biết đây không phải là Cẩm mà là… mẹ nó. Tâm như điên lên, đầy phấn khích vì cái tình huống này. Bàn tay nó cứ xoa khắp cơ thể láng mịn mát rượi của mẹ. Chân tay mẹ như vòi bạch tuộc ôm chặt lấy thân thể nó. Hai con người điên cuồng quần nhau trên giường, giờ không còn cấm kị gì nữa. Bên ngoài, thằng Tính có biết thì cũng tưởng là anh trai và chị dâu nó đang yêu nhau thôi.

Thương cởi thật nhanh quần áo trên người Tâm, nàng không chịu nổi thêm giây phút nào nữa. Bàn tay Thương cầm tới con chim to của con, ấn nó vào cửa mình đã rộng mở. Từng chút từng chút con chim đi vào là lồn Thương giật giật đến đấy. Nàng đợi cái giây phút này cả tối nay, từ khi Cẩm thủ thỉ vào tai Thương muốn đổi phòng. Cái cảm giác được con trai nàng, chồng nàng yêu cả đêm nay làm Thương bứt rứt. Cái lồn chưa cần con chim đi vào đã rỉ nước ra vì thèm khát, tưởng tượng. Chính vậy nên khi chim Tâm đi vào thì Thương đã sướng tột độ. Người đàn bà ấy không cần thêm một giây phút khởi động nào nữa mà để tay bấu vào mông Tâm kéo mạnh. Người đàn ông đang nằm trên người nàng như hiểu rõ Thương muốn gì, con cặc cứ vậy ấn thật mạnh, thật chặt, thật sâu vào lồn nàng. Thương cứ thở hồng hộc, cảm giác tê mỏi nơi háng thật sướng nhưng cũng thật khó chịu. Hai bờ mông cứ tê tê như có kiến bò. Cái cảm giác sướng lan nhanh khắp xương chậu rồi bùng nổ. Sương khóc lên, đã lâu lắm rồi nàng mới có thể khóc thoải mái như thế này. Hai tay Thương cứ bấu chặt vào lưng Tâm, mặc cho con cặc đang hoành hành nơi lồn nàng. Những cú nhấp rồi dập vào lồn phành phạch, Thương đờ đẫn vì những cảm giác liên tu bất tận như không có điểm dừng.

Cái cảm giác sướng mà Thương tưởng là đỉnh thì bỗng nhiên lại tiếp tục bị phá vỡ. Tâm bỗng gầm lên, nó ấn con chim thật chặt vào lồn Thương. Đầu chim đi thật sau chọc vào cổ tử cung nàng. Tâm gầm gừ như khóc, cổ tử cung Thương cứ mút lấy đầu chim nó. Con chim không rút ra mà cứ ấn, dấn vào cái lỗ bé tí ấy. Hai bộ phận cọ mạnh vào nhau làm cả hai cùng run rẩy vì sướng. Tâm gào lên như khóc, nó tìm mọi cách để chim cọ mạnh vào cổ tử cung Thương. Khi những dòng tinh trùng đặc quánh bắn thẳng vào cổ tử cung, lồn Thương bỗng co thắt thật mạnh. Cơ thể nàng nhũn ra, Thương lịm đi vì cái cảm giác quái lạ nơi lồn nàng. Nước đái rồi nước lồn thi nhau phun ra, cả người nàng cứ giật tung lên trong cơn khoái cảm không tưởng tượng nổi.

Hai cơ thể cứ vậy nằm đè lên nhau hồi lâu. Rồi đôi môi Thương lại chủ động tìm tới môi Tâm mà hôn mút. Nàng không muốn buông tha cho đêm nay sớm thế. Nàng đẩy Tâm nằm ra, đôi môi hôn hít khắp cái cơ thể con đực, hít ngửi mùi đàn ông đặc trưng của con nàng. Con cặc kia đang nằm vắt vẻo nơi đùi nhanh chóng bị Thương cầm lấy. Bàn tay Thương vuốt ve con cặc nhẹ nhàng, trong khi miệng nàng tìm tới vùng quanh háng con mà bú liếm. Cái lưỡi học theo Lan cũng liếm láp nơi hai hòn cà Tâm. Tiếng thằng Tâm rên lên vì được mút bi làm Thương biết mình đang đi đúng hướng. Con chim thằng Tâm dần to trở lại dưới bàn tay sục cặc nhanh dần. Thương vội vã lại leo lên người nó, ấn con chim còn chưa to hết cỡ vào lồn mình. Nàng nhún người thật điên dại. Cái tuổi hồi xuân làm nhu cầu trong Thương như vô hạn. Chỉ có con cặc của Tâm mới chiều được, làm nàng sướng được.

Thương chợt thở hắt ra liên tục. Nơi hột le nàng đang bị day mạnh bởi tay thằng Tâm. Ngón tay nó day càng nhanh thì lồn Thương co lại bóp vào con chim càng mạnh. Cái mông nhún nhanh hơn, Thương cảm giác đầu óc như hoa hết lên. Cái cảm giác sướng đến tột độ đang sắp bùng nổ.

– Ư… ư… aaaa… nhanh… Tâm ơi… mẹ sướng… aaaaa… ư… ơ… ơ… ơ… ư… aaaa… aaaaa… ôi… ôi… aaaa… ôi… ôi… anh ơi… ôi… aaaaa…

Tiếng rên rỉ vang lên như không quan tâm ai có nghe thấy không. Thương đổ gục xuống, cả người nàng như lịm đi vì sướng. Nhưng Thương chả kịp nghỉ. Vì thằng Tâm đã ngồi dậy. Nó để Thương nằm dưới, ép cả người Thương gập lại. Nó đè hẳn lên người Thương, ấn con chim chọc tận đáy lồn Thương. Con chim lại cứ thế dập từ trên xuống. Sương chỉ biết lắc đầu nguầy nguậy xin nó tha mà không được. Hai tay nàng bấu chặt vào cổ chân nó, cấu bấu lấy. Cứ mỗi cú dập là cả người nàng như tê bại vì sướng. Cơn sướng cứ trùng điệp không dứt. Thương chỉ biết rỉ rỉ khóc.

Thằng Tâm bỗng hẩy chim thật mạnh ấn xuống đáy lồn nàng. Nó lại làm như lúc nãy để chim nó cọ vào cổ tử cung nàng. Cái hông nó cứ ngoáy loạn, con chim cọ mạnh, ngoáy mạnh nơi lồn Thương. Cái cổ tử cung Thương cứ co rút liên hồi mút chặt lấy đầu khấc. Cả nàng và nó đều gầm lên ầm ỹ trong cơn sướng. Cả hai thân thể nhanh chóng dãn ra, ôm chặt lấy nhau. Cơn sướng cứ lan khắp hai cơ thể mãi như không bao giờ hết.

Cả hai không biết tiếng rên rỉ của mình đã làm thằng Tính thức từ lâu. Nó móc con chim ra sục theo tiếng rên của người nó nghĩ là chị dâu nó. Cánh cửa phòng Tâm đã một lần bị bắn lên cái chất nhầy nhụa của thằng Tính nhưng khi Tâm và Thương chuẩn bị xuất lần hai thì con cặc đó cũng chuẩn bị phun lên cửa lần nữa. Thằng Tính dựa lưng vào tường thở dốc. Nó không nghĩ được chuyện làm tình có thể làm con người ta sướng đến thế, kêu gào nghe kích thích lỗ tai đến thế. Tính vùng chạy, nó đi ra ngoài mở cổng rồi chạy vào màn đêm đen kịt. Dường như nó muốn tìm đến một ai đấy để giải tỏa cho cái khao khát khi mà cái tiếng rên rỉ của chị dâu cứ văng vẳng trong đầu không dứt đi được.