Chapter 15
========================================

Tâm nhìn Hiền, nàng thật là một cô gái tốt. Chỉ tiếc nó không có thời gian tìm hiểu Hiền, cũng như không có đủ phúc phận để cùng đồng hành tiếp với nàng. Tâm cũng biết chia ly bây giờ với Hiền cũng là lựa chọn duy nhất, nó cũng chưa hẳn không tốt với nàng. Đêm nay sẽ là đêm chia tay của nó và Hiền. Nó muốn yêu Hiền cả đêm nay, để rồi sau sẽ coi đây là một kỷ niệm đẹp.

Hiền như cũng hiểu những gì Tâm nghĩ. Hai cánh tay nàng vòng ra ôm qua eo nó. Đôi mắt trong veo nhìn Tâm chờ đợi. Đầu Tâm cúi xuống, hôn lên đôi môi mọng đỏ đang chờ đợi của Hiền. Hai đôi môi hôn nhau thật chậm, những xúc cảm dần tăng lên làm những nụ hôn dần nhanh hơn. Hiền chợt đu người lên, đôi môi ngậm chặt lấy môi Tâm. Nàng không e dè đợi Tâm hôn nữa mà chủ động, những nụ hôn dần điên dại, cả Tâm cũng dần bị cuốn theo sự cuồng nhiệt của Hiền. Hai con người không nhẹ nhàng ôm ấp vuốt ve nhau nữa mà điên cuồng sờ soạng. Quần áo cả hai dần giúp nhau cởi ra, xé ra. Hai thân thể trần trụi áp sát vào nhau, cảm nhận sự điên rồ khi thể xác như dính vào nhau.

Tâm vật Hiền ra giường. Nó cúi đầu hôn điên cuồng lên cổ Hiền, ngực Hiền. Bàn tay nó bóp lấy bầu vú căng mềm mại của Hiền thật thô bạo. Hiền không kêu lên vì đau mà ưỡn ngực lên để tay Tâm xoa bóp. Miệng Tâm há ra ngậm chặt lấy vú nàng rồi mút rồi kéo phựt ra. Hiền kêu lên ngỡ ngàng, cái cảm giác Tâm làm với nàng thật mạnh bạo, có hơi đau nhưng sau đấy là sướng. Hiền ấn đầu Tâm vào ngực mình không cho nó dứt ti nàng ra như vậy nữa. Tâm biết Hiền đau, nó làm nhẹ lại. Miệng Tâm vẫn ngậm vú Hiền, cái lưỡi cứ đá qua đá lại đầu ti Hiền liên tục. Hiền rên lên, cảm giác tê tê râm ran khắp vùng ngực vì bị kích thích. Miệng nàng cứ thở ra càng lúc gấp gáp hơn.

Tâm vẫn còn một tay rảnh rỗi. Nó đưa tay xuống tìm nơi khe bướm của Hiền. Đôi chân lập tức dang rộng ra chào mời tay Tâm đi xuống. Cái khe lồn của Hiền vậy mà đã ướt. Tay Tâm chạm vào, như có những sợi keo dính từ lồn nàng vào tay nó. Những ngón tay khều nhẹ, miết dọc mép lồn. Hiền hết dạng chân lại khép lại, lồn nàng đang run rẩy trước sự kích thích của Tâm.

Hiền kéo đầu Tâm ra khỏi vú nàng, ấn đầu nó xuống. Tâm như hiểu ý, nó trườn xuống phía dưới lồn nàng. Cái lồn trẻ trung đỏ au, lỗ lồn nhíp nhíp đang mời gọi nó. Nơi cửa lồn vậy mà đã có ít nước nhờn trong suốt đang dính ra hai bên mép. Tâm đưa lưỡi liếm nhẹ một đường, Hiền rên lên thật to, tay bấu chặt lấy đầu nó. Cái lưỡi Tâm như con rắn, cứ trườn bò quanh hai mép lồn Hiền. Rồi không báo trước, cái lưỡi chợt liếm quanh cái hột le đã sưng lên như hạt đỗ của nàng. Hiền giật cả người lên, cơ thể nàng vẫn thật mẫn cảm với những kích thích ở các điểm nhạy cảm. Cái lưỡi Tâm lui xuống liếm láp mút mát quanh lồn Hiền. Nó để dành hột le cho một ngón tay cứ day quanh đó nhè nhẹ. Hiền co hẳn hai chân lên, những ngón chân quặp chặt vào nhau. Nước lồn Hiền ra nhiều hơn, cửa lồn co bóp thật gấp.

Tâm thấy nó kích thích nàng thế là đã đủ ben trườn lên phía trên. Nó có thể làm Hiền lên đỉnh bằng miệng và tay, nhưng Tâm không thích. Nó muốn đêm nay sẽ dùng con chim này chinh chiến một trận để Hiền nhớ mãi.

Tâm ngồi quỳ gối, tay nó đẩy chân Hiền lên cao. Con chim căng cứng được bàn tay ấn vào cái cửa lồn bé xíu. Tâm nhìn Hiền, ánh mắt nàng như đồng ý, đồng ý, muốn nó đi vào. Con chim dần tách cửa lồn Hiền ra. Tay Hiền bấu chặt vào đùi Tâm, lồn nàng vẫn thật khít và đã lâu không làm chuyện đó. Con chim to của Tâm căng vách lồn Hiền ra đi vào làm Hiền không chịu nổi. Chim Tâm vẫn như quái vật với Hiền, đi sâu dần và chạm tới đáy lồn của nàng. Tâm ngâm chim trong đó, nó cũng hơi khó kiểm soát cảm xúc khi lồn Hiền thật nóng và bóp chặt chim nó đến vậy.

Tâm mất vài giây điều chỉnh nhịp thở rồi bắt đầu nhấp. Con chim không nhanh nhưng cứ trượt ra rồi lại hẩy vào thật sâu trong lồn Hiền. Hai mép lồn bị căng ra, những nếp gấp bị dãn ra khi chim Tâm đi vào. Tâm cứ làm thật đủng đỉnh, nhưng Hiền thì không được thong thả như nó. Hơi thở nàng càng lúc càng gấp gáp, lồn nàng bị ngập đầy bởi con chim to của Tâm, nhưng ma sát giữa hai bộ phận làm lồn Hiền tê dại vì sướng. Cái sướng nó lan nhanh khắp chân nàng làm hai bàn chân cứng lên, các ngón chân quắp thật chặt lại.

Tâm bất ngờ tăng tốc. Con chim thụt ra vào lồn Hiền thật nhanh và mạnh mẽ. Nó chống hai tay hai bên eo Hiền, con chim không hẩy nữa mà là dập thật mạnh vào cái lồn đang dần đỏ lên vì bị dập.

– Ư… ư… anh ơi… anh làm nhanh quá… ư… ư… ơ… ơ… hơ… hơ… hơ… ơi… anh ơi… ơi… ôi… ôi… anh ơi…

Những tiếng thở hòa lẫn tiếng rên rỉ, nỉ non gọi Tâm. Những âm thanh đó như càng thúc dục con chim dập thật mạnh vào lồn Hiền. Hai tay Hiền bấu chặt nơi hông Tâm. Những ngón tay với những móng tay nhọn cấu chặt vào da thịt nó. Hiền hét lên, những đè nén cảm xúc trong nàng, những khổ đau và vui sướng như tuôn ra cùng một lúc. Nàng vậy là đã lên đỉnh.

Tâm nhìn cô gái đang nằm dưới giường, ánh mắt mơ màng đang nhìn nó khẽ cười. Nàng chỉ cười vậy thôi, đôi mắt vẫn còn sưng húp vì khóc. Tâm chồm xuống nằm lên người Hiền. Nó ấn con chim vào lồn Hiền lần nữa. Đôi môi mút nhẹ lên môi Hiền, nó đánh thức Hiền khỏi cơn sướng, cuốn nàng theo nụ hôn triền miên và điên dại của nó. Hai con người ôm nhau thật chặt. Những nụ hôn tưởng chừng chưa bao giờ dứt, con chim vẫn nhẹ nhàng ra vào trong lồn Hiền. Tâm hôn nàng trong đau đớn, xót xa, mai nó và Hiền vậy là chấm dứt.

– Mạnh lên anh… làm cả đêm anh nhé…

Đôi mắt long lanh nhìn nó. Tâm khẽ gật đầu. Nó chống hai khuỷu tay xuống rồi hông bắt đầu nhấp. Chỉ tư thế đơn giản nhất nhưng hai cơ thể như cùng hòa nhịp. Cơ lồn thít chặt bọc vào cặc. Cái hông cứ lên cao rồi hạ xuống mạnh mẽ để con cặc đâm thật mạnh vào lồn. Những tiếng kêu rồi rên rỉ cứ văng vẳng bên tai Tâm. Nó gồng người chịu đựng cơn sướng đang dần tới đầu cặc, con chim cố thúc thật mạnh và nhanh hết sức vào lồn Hiền. Cả hai con người cùng hét lên như cùng nhịp, hai cơ thể giữ chặt vào nhau, cùng thăng hoa khi lồn và cặc cùng ra một lúc.

Tâm còn đang lim dim nằm tận hưởng cơn sướng thì con cặc đang vắt vẻo nó chợt bị ngậm trong cái miệng ấm nóng. Hiền chả biết đã ngồi dậy từ lúc nào, đang chổng mông ngậm lấy con cặc Tâm mút lấy mút để. Cái lưỡi nàng ngô nghê, cái miệng nàng vẫn thật vụng về. Tâm hơi nhăn mặt khi răng Hiền cạ vào da chim làm nó đau nhói. Nhưng như vậy con chim lại dần to ra. Tâm nhìn cô gái ngây ngô đang cố làm chim nó to ra mà cảm động. Tay nó kéo chân nàng qua người nó, cái miệng áp vào cái lồn nhẫy nước mà húp mà liếm.

Hiền ngừng mút chim Tâm, nàng ngửa đầu lên nhăn nhó rên rỉ khi lưỡi Tâm đang càn quét khắp lồn nàng. Đôi chân Hiền vẫn đang còn run rẩy vì hai đợt xuất khí trước nay lại như chực quỵ xuống khi lưỡi Tâm chọt vào sâu trong cửa lồn mà ngoáy. Rồi không chịu nổi, Hiền nằm bẹp xuống đùi Tâm, bàn tay chỉ sóc nhè nhẹ con chim đang tự lớn dần. Nàng mặc kệ, lồn đang sướng quá. Lưỡi Tâm ngoáy đến đâu là nước lồn ứa ra đến đó. Hiền chợt ré lên khi ngón tay Tâm day nơi cửa lồn Hiền, miết qua miết lại cái hột le. Một cảm giác sướng làm Hiền muốn đái ra. Nàng cố trân mình chịu đựng nhưng cảm giác ấy càng đến thật gần và mạnh mẽ. Hiền hét lên khi miệng Tâm ngậm hẳn lồn nàng vào, cái lưỡi ngoáy thật nhanh và mạnh. Ngón tay day liên tục, nơi lỗ tiểu Hiền phồng ra. Hiền gào lên, nước đái cứ thế phụt ra liên tiếp. Nàng chả quan tâm gì nữa, chỉ có sự nuối tiếc vô hạn. Sự sung sướng đi kèm nỗi đau, từ mai nàng phải xa Tâm, xa con cặc và người đàn ông làm Hiền điên đảo.

Tâm bỗng nhổm dậy, tay nó chống xuống giường rút hai chân để ngồi dậy. Hiền thì vẫn đang nằm như chết trên giường. Tâm kéo mông nàng cao lên, để hai chân quỳ xuống. Cái mông nhổm cao góc 45 độ với hai bên mép đã sưng đỏ lên vì bị địt. Ngón tay Tâm lại nhẹ đi vào móc trong lồn Hiền. Tay Hiền bấu chặt lấy ga giường, cơ lồn co thắt mạnh khi tay Tâm cứ thụt ra thụt vào, miết qua điểm G của nàng liên tiếp. Cái lồn tưởng chừng hết chịu nổi thì tay Tâm chợt rút ra. Hiền còn tưởng vậy là thoát thì lồn nàng lại bị nhồi đầy bởi con cặc to của nó. Tâm đứng tấn, tay bấu vào mông Hiền. Con chim dập liên tiếp không thương tiếc vào cái lồn đang tê dại của Hiền. Những tiếng pạch pạch diễn ra đều đều và chậm. Cái mông Hiền cứ rung lên khi chim Tâm dập xuống sâu vào lồn nàng. Từng cú như trời giáng, Hiền há hốc mồm ra. Mắt nàng đờ đẫn không còn biết đang nhìn gì nữa. Nơi trong lồn nước lồn cứ ứa ra xịt vào con cặc đang nong mạnh lồn Hiền ra. Nước lồn trào ra hai mép lồn mỗi khi con cặc đâm vào rút ra. Cô gái ấy chỉ biết ơ ơ trong cổ họng. Cơn sướng kinh khủng làm cô mờ mịt không biết gì nữa. Đôi mắt dần khép lại ngay khi con chim to phụt khí vào trong lồn.

Giữa đêm điều hòa thật lạnh. Hai cơ thể co quắp dần tìm tới nhau chia sẻ hơi ấm. Hai con người lại bừng tỉnh trong đêm. Những nụ hôn cuống quýt hôn nhau sợ rằng mai khi trời sáng cả hai sẽ phải lìa xa. Hai cơ thể không cần làm nóng nhiều, vì chỉ cần những nụ hôn thế đã là đủ. Tâm lại đi vào trong Hiền, nó dập vào lồn nàng thật mạnh mẽ như muốn khẳng định cái chủ quyền mà từ mai nó thật khó có dịp. Hiền ôm chặt lấy Tâm, hôn khắp mặt nó. Hai ánh mắt nhìn nhau trong đêm như khắc ghi hình ảnh của đối phương sâu trong não mình. Tâm và Hiền cứ vậy yêu nhau, thăng hoa trong nhau đến khi cạn kiệt. Hai cơ thể tìm nhau ôm chặt như sợ hãi sự chia lìa đang dần tới.

Khi Tâm tỉnh lại thì trời đã sáng. Nó quờ tay qua, chỉ còn lại gối chăn, người đã đi mất. Bên cạnh nó vẫn còn hơi ấm nàng để lại. Tâm định dậy tìm nàng mà lại thôi. Nó thẫn thờ nằm đó một lúc, cảm giác mất mát một người giờ nó mới thật thật khó chịu. Nó còn khó chịu hơn cả khi Thảo nguyên rời đi. Có lẽ vì nó vẫn mặc định Hiền là của mình, có lẽ vì nó cũng có tình cảm với Hiền thật sự.

Tâm về nhà Cẩm, người phụ nữ ấy không cần nó giải thích đã hiểu tất cả. Tâm lặng yên cả ngày bên con và Cẩm, cùng làm những việc mà cả gia đình thường làm khi bên nhau. Căn phòng của Hiền vẫn còn đó, nhưng có lẽ nó sẽ ít khi được thấy nàng ở đó.

Rồi ngày cũng qua, đêm cũng tới. Tâm nằm nhìn Cẩm dỗ con ngủ mà lòng chợt bình yên lại. Nó cuối cùng cũng thông suốt, Hiền đi có lẽ cũng tốt cho nàng hơn ban đầu nó nghĩ. Một ngày bên Cẩm và con làm Tâm hiểu làm người đàn ông của gia đình không dễ như nó tưởng. Nếu nó có quá nhiều người cần yêu thương, có lẽ sẽ không yêu thương ai đủ nhiều để làm họ thấy mình được yêu thương đủ đầy.

Thằng Thuận cuối cùng cũng ngủ. Cẩm quay qua nhìn Tâm. Ánh mắt nàng chợt cười thật gian. Cẩm dậy, kéo Tâm đi qua phòng Hiền trong sự ngạc nhiên của nó.

Tâm còn đang định hỏi thì môi nó đã bị môi Cẩm khóa chặt. Tâm quên mất người đàn bà bên cạnh nó cũng đầy khao khát và cần được lấp đầy những thèm muốn. Tâm ôm lấy Cẩm, đè dần nàng ra giường hôn ngấu nghiến. Cơ thể Cẩm nóng hừng hực, cái mùi cơ thể xộc bay vào mũi Tâm khi nó hôn hít cổ nàng. Tâm chợt ngỡ ngàng, nó dường như cảm giác gì đó thật lạ ở Cẩm. Tâm dừng hôn, nó ngẩng đầu lên nhìn Cẩm. Người phụ nữ ấy hôm nay thật khác. Và rồi Tâm chợt nhận ra cái mùi của Cẩm có mùi nước hoa Hiền hay dùng. Rồi mái tóc này, nàng vậy mà để giống Hiền đến vậy.

– Sao em… tóc em…– Ngoài tóc còn gì nữa?– Mùi nước hoa.

Cẩm cười, kéo Tâm hôn chụt một cái. Nàng cởi quần ra, cái quần chip là của Tâm mua cho Hiền. Cẩm mặc thì chật ních vì nàng to hơn Hiền. Cẩm tụt quần ra đưa cho Tâm ngửi.

– Em đã xịt cả nước hoa vào đây, đề phòng anh không nhận ra. Nhưng anh nhận ra sớm hơn em tưởng.– Sao em phải làm thế.– Cái Hiền sáng nay nó về. Trước khi đi nó chợt bảo em làm vậy. Nó bảo để xem anh có nhớ tới nó không. Báo hại em buổi tối mặc cái quần này khó chịu muốn chết.

Tâm ngẩng mặt ra. Phụ nữ thật khó hiểu. Đã đi rồi nhưng vẫn muốn xem nó có nhớ tới nàng, để ý tới nàng hay không. Tâm nhăn nhó nhìn Cẩm cười:

– Các em thật lắm trò.– Có vậy mới xem được người mình chọn có đáng hay không.– Thế em thấy chọn anh có đáng hay không.– Đáng lắm. Anh có thể cưới em cho em một đứa con là đáng lắm. Anh có thể vì cái Hiền mà chạy đi tìm thì nó cũng thỏa mãn lắm, lại còn vẫn nhớ mùi nước hoa với mái tóc của nó nữa.– Em không ghen chứ.– Không, lần này… em không ghen. Hiền nó đi rồi, nhưng em… vẫn mãi bên anh. Em thay nó yêu anh thêm phần nó… có được không.

Tâm nhìn Cẩm, ánh mắt nó chợt dịu dàng nhìn nàng. Nó thấy thật xót cho Cẩm. Bàn tay Tâm vuốt nhẹ nơi má Cẩm:

– Chỉ cần yêu anh cho phần của em là đủ rồi. Cô ấy sẽ sớm có được hạnh phúc cho riêng mình. Anh vẫn sẽ bên em dù sau này em có già đi chăng nữa. Anh cũng không hối hận lần nào về quyết định ở bên em.

Cái người phụ nữ ấy mắt bỗng sáng lên khi nghe nó nói. Nước mắt chợt như muốn ậc ra. Tâm vội đè nàng xuống, ngấu nghiến hôn nàng, dùng bàn tay sờ mó cái thân thể có phần đẫy đà dần vì tuổi tác của Cẩm. Hai cơ thể dần trần trụi, Tâm dang chân Cẩm ra và đi vào. Nó lại thực hiện nghĩa vụ của người chồng, đó là làm Cẩm hạnh phúc.

Tâm cũng không ở lâu với Cẩm và con được. Nó còn phải tính chuyện về Đà Nẵng. Còn bao chuyện cần nó xử lý. Không hiểu khi nó đi bên Tân Đại Thế có làm ra hành động gì ảnh hưởng đến công ty không. Rồi căn nhà vừa xây xong của nó cũng cần chỉnh sửa, mua sắm đồ đạc nữa.

Nhưng nó chưa kịp đi hay làm gì thì mẹ gọi. Dì nó và Takagi vừa từ Hà Nội về. Tâm đưa Cẩm về, nó cũng muốn nói cho mẹ về Hiền. Tâm về đến nhà thì mẹ đang rấm rứt khóc. Dì đang ngồi kể cho mẹ những ngày dì rời nhà nó một thân một mình ở Hà Nội. Dì lại phải ở nhờ nhà bà cô họ, nhưng giờ căn nhà thêm chật chội không thể chứa chấp dì lâu. Không tiền, không bằng cấp dì vật lộn kiếm tiền bằng việc đi làm thuê đủ mọi nghề để sống. Nhưng cái vẻ đẹp của dì quá nổi bật, cái tuổi đôi mươi đã đủ làm bao con mắt như cú vọ diều hâu nhìn chằm chằm dì. Từ lão chủ hàng phở dì rửa bát thuê, đến thằng già nơi dì nhận may gia công. Tất cả dì đều biết nhưng không thể nào tránh né hết.

Rồi có một anh bạn học cùng đại học chỉ dì vào khu công nghiệp làm cho công ty Nhật. Chị gái anh ta cũng làm ở đó. Môi trường làm việc tốt hơn, tiền kiếm được nhiều hơn. Nhưng những trai làng quanh đó, rồi ngay cả công nhân khu công nghiệp cũng xôn xao vì dì. Dường như càng ngày dì càng đẹp ra. Những cuộc tranh chấp xảy ra, từ những kẻ thuần túy thích dì hay đến những kẻ muốn chiếm dì, những đại ca của khu vực cũng tham dự vào. Dì dần bị tẩy chay bởi chính những bạn làm cùng, chỉ biết che kín khuôn mặt đi làm rồi về. Nhưng vẫn có những âm mưu đen tối muốn biến dì thành phò cao cấp. Dì cũng không thể chống nổi, và tí bị chúng bắt làm điều đó nếu không có Takagi anh quản đốc người Nhật.

Trước sự chân thành của Takagi, không bao lâu sau dì đồng ý làm vợ người đàn ông hơn dì 12 tuổi đã góa vợ. Từ đó dì có nơi nương náu, có thể yên tâm học nốt những năm đại học. Rồi dì cũng vào làm luôn tại công ty của chồng, phát triển sự nghiệp ở đó. Nhưng những biến cố trong cuộc sống, thái độ của Takagi làm cuộc sống ngột ngạt. Tâm có thể hiểu điều đó, dì quá đẹp. Người đàn ông khổ sở luôn phải tìm cách dè chừng ai tiến lại gần vợ mình. Những gì sau đó dì kể Tâm đã biết. Khi nghe dì nói đi tự tử thì mẹ nó và Cẩm đã bật khóc. Hai chị em ôm nhau khóc tu tu. Mọi ân oán dường như đã kết thúc. Cũng phải thôi, những nút thắt giờ đã không quan trọng, bố nó đã chết rồi. Giờ chỉ còn tình thân là quan trọng.

Mẹ nó có vẻ rất quý Takagi, quay qua nắm tay cảm ơn ông ta liên hồi. Nhưng nếu mẹ nó biết dì có bao nhiêu vết sẹo nhỏ vì bị cái roi của ông ta tra tấn, rồi những cách ông ta hành hạ dì trong căn hầm nhỏ thì không hiểu sẽ nghĩ sao.