Chapter 11
========================================

Cả hai cứ vậy nhìn nhau, cảm nhận sự say mê trong mắt nhau càng lớn. Hông Tâm cứ đều đều chuyển động, con chim nhịp nhàng đi thật sâu vào trong lồn Phương. Cơ lồn thít chặt, cả hai đều cảm nhận rõ rệt sự sướng vui nhè nhẹ của cơ thể. Đôi chân Phương chợt co lên, ấn cái lồn nàng lên cao áp sát hơn vào chim Tâm. Hai chân quặp lại khóa chặt lấy hông Tâm. Tâm cứ thế thúc chim mạnh dần vào cái lồn đang co chặt lấy chim nó. Cả hai đều rên lên khi chim và bướm tiếp xúc nhau nhanh hơn, mạnh hơn.

Tâm nhổm dậy, nó kéo cả thân dưới người Phương lên cao rồi dập xuống. Cả hai ngỡ ngàng kêu lên khi hai bộ phận cơ thể ma sát vào nhau thật mạnh. Con chim đi thật sâu chọc tới đáy lồn Phương thì dừng lại. Một cảm giác sướng tận óc chợt truyền vào đầu Tâm. Nó thấy mắt Phương dại ra, rồi lửa trong mắt nàng chợt cháy mạnh hơn. Hông Tâm lại cao hơn rồi hạ xuống, hai con người đang chịu đựng cái cảm giác sướng lạ lẫm đang lan nhanh khắp cơ thể. Tâm cứ thế dập, càng lúc càng nhanh. Hông nó không lên cao nữa. Nó ôm Phương thật chặt rồi cứ vậy nắc thật nhanh. Phương tay giữ chặt miệng khóc nấc lên, cảm xúc của nàng lúc này làm Phương không kiểm soát được. Sướng… sướng… và sướng… đó là cảm xúc của cả hai. Sướng đến điên lên, Tâm dập mãnh liệt không biết gì nữa. Rồi nó ra, từng dòng tinh trùng phun thật mạnh bên trong Phương. Cả hai ôm chặt lấy nhau, cảm nhận cơ thể đang cùng hòa cùng một nhịp sung sướng.

Cảm xúc mãi sau cũng dần lắng xuống, Tâm ngửa đầu lên nhìn Phương cười. Gương mặt nàng thật đẹp. Mái tóc bấy lâu chưa gặp đã để dài ra, không còn ngắn ngủi như trước nữa. Phương thấy Tâm cười nhăn nhở thì nhăn cái mặt lại.

– Nằm xuống khỏi người tôi.– Không thích, cảm giác được chạm vào da thịt em, được nằm lên em thật tuyệt.– Nặng như con trâu, dịch ra.– Để tôi nằm thêm một chút nữa.– Vậy dịch bớt ra, tôi khó thở lắm.

Tâm nhích người ra khỏi ngực Phương để cho nàng dễ thở. Bàn tay tham lam của nó thò vào chụp lấy bầu ngực gọn gàng của Phương xoa nhẹ. Bỗng Tâm bị Phương đè úp lên. Không hiểu bằng cách nào Phương quặp hai chân vào chân nó, hai tay giữ vào tay và vai Tâm bẻ quặt. Tâm bất ngờ, nó vùng tay ra định tránh bị bẻ. Nhưng hai tay Phương bỗng khỏe kỳ lạ, ấn vai nó xuống. Người nàng như con trạch trườn hai chân ra khỏi phía dưới của Tâm. Hai chân nhanh như thoắt ngồi lên trên đè mạnh người Tâm xuống không cho nó phản công. Tâm bất ngờ, nó giờ bị nàng đè lên, tay bị bẻ quặt ra ấn mạnh xuống giường. Tâm thừa sức dùng sức bật tung người lên phản công lại nhưng nó không làm vậy. Nó thấy thích thú với cô gái này, cái cảm giác nàng ngồi lên làm nó muốn tiếp tục bị đè, xem nàng định làm gì tiếp.

Phương thấy mình đã khống chế được Tâm thì cười đắc thắng. Cái hông khẽ nhún lên người Tâm như kỵ sĩ khống chế được con ngựa chứng của mình.

– Thế nào, anh đã biết thế nào là sơ hở chưa. Tôi có đầy cách xiên dao cho anh một nhát anh biết không.– Nhưng em sẽ không làm thế.– Vì sao. Anh nghĩ anh làm chuyện đó… um thì tôi cũng thích… nhưng cái cảm giác xác thịt đó không có cũng được. Một khi anh để tôi ghét, kết cục anh tự biết.– Em sẽ không ghét tôi đâu.– Sao anh biết. Tôi đã nghe Ngọc kể về anh rồi, có vẻ anh cũng khá đào hoa. Tôi ghét cay ghét đắng nhất là dạng như anh đấy.– Thật sao. Tôi vừa mơ… trong giấc mơ em không ghét tôi.– Haha… mơ chỉ là mơ thôi…– Lúc đó… tôi thấy em vuốt ve khuôn mặt tôi… ngón tay em… để lên môi tôi. Ánh mắt em mơ màng nhìn tôi…– Anh đừng có nói nữa.

Tâm cười, rồi nó bất ngờ nhổm cả người nâng Phương dậy. Tâm xoay người lại để cánh tay không bị bẻ quặt nữa. Nó kéo Phương mạnh vào trong lòng nó. Phương định cựa quậy nhưng vòng tay Tâm đã ôm chặt lấy Phương không cho nàng cử động. Hai khuôn mặt thật sát gần nhau, hai hơi thở khẽ phả lên mặt nhau. Ánh mắt Phương có chút giận nhìn Tâm. Tâm thôi cười cợt, ánh mắt nó nghiêm túc nhìn Phương. Bàn tay chợt thả lỏng ra.

Phương chống tay chồm dậy. Đôi môi mím chặt nhìn Tâm không chớp mắt. Ánh mắt nàng nhìn Tâm không còn giận dữ hay thù ghét gì cả. Đó chỉ là một ánh nhìn có chút bối rối nhưng dịu dàng. Mắt Tâm chợt nhắm lại. Nó đang chờ đợi sự chủ động của Phương. Tâm đợi không lâu, đôi môi nó đã được ngậm bởi môi Phương. Nàng hôn môi nó từng chút một, mút mát môi Tâm bằng đôi môi mọng đỏ của nàng, bằng cái lưỡi thơm mát của nàng. Tâm mở mắt nó, nó đối diện với mắt nàng cũng đang nhìn nó. Không còn gì phải dấu diếm cả. Những tình cảm bị giấu đi, bị đè nén giờ bung ra. Phương điên cuồng hôn lên môi Tâm, ngậm mút lưỡi nó thật chặt. Tâm bị động, thực ra nó nhường quyền chủ động cho Phương. Nó muốn có thể cảm nhận hết những cảm xúc của Phương, những gì nàng có thể hiện ra dành cho nó.

Đôi môi Phương dần buông tha cho môi Tâm. Nàng trườn xuống, hôn lên cổ nó. Hơi thở của Phương, những cái hôn của nàng làm Tâm dễ chịu. Nó để mặc cho nàng hôn lên khắp người nó. Đôi môi nhỏ nhắn hôn đến đâu là người Tâm như căng ra vì cảm giác sướng nhè nhẹ.

Và rồi điều nó mong đợi đã tới. Bàn tay Phương chợt cầm lấy chim Tâm vuốt nhẹ. Những ngón tay nhỏ nhắn nắm chặt con chim nó đưa tới cho cái miệng xinh xinh đang chờ đợi. Tâm rên lên khi môi nàng hôn khẽ lên đầu khấc nó. Cái lưỡi Phương liếm một đường từ đầu chim đến tận bìu dái nó. Nhưng chưa dừng lại, môi nàng cứ thế hôn và liếm khắp hai hòn cà Tâm. Bàn tay cứ vuốt ve nhẹ nhàng thân cặc làm Tâm sướng quá, phải bấu chặt tay xuống đệm vì không chịu nổi.

Tâm đã chuẩn bị tinh thần sẽ bị xuất khí lần nữa. Nhưng khi tinh binh đã dần lên đến đầu cặc thì Phương chợt dừng lại. Nàng nhìn nó, ánh mắt đắc thắng khi biết chỉ thêm chút nữa là Tâm sẽ bại trận. Nhưng Phương chắc không muốn Tâm bại trận như thế. Nàng còn muốn nó làm nàng sướng. Phương bò trườn trên người Tâm, thở một hơi thơm mát vào tai nó.

– Sướng không.– Sướng.– Tôi sẽ tạm chưa xử lý anh. Nhưng tôi sẽ khiến anh thành người đàn ông của tôi, chứ không phải tôi thành người đàn bà của anh.– Có gì khác nhau.– Có chứ, như anh vậy, anh có vẻ vẫn còn người đàn bà khác. Giờ anh sẽ là người đàn ông của tôi. Nếu tôi thấy có ai tôi không ghét tôi sẽ biến đó là người đàn ông của tôi, như anh.– Chưa chắc, tôi sẽ là người đàn ông duy nhất của cô.

Tâm vằn mắt nhìn Phương gằn giọng. Phương cười, ánh mắt như phủ định lời của Tâm. Cả hai không chịu ai. Tâm định vùng lên thì tay Phương giữ Tâm chặt xuống giường. Tâm nhìn Phương rồi thả lỏng ra để mặc nàng chủ động. Phương xoay mông lại vào phía mặt Tâm, bàn tay thò xuống tìm con chim Tâm khẽ cọ vào cửa lồn mình. Phương rên khẽ lên khi lồn nàng dần ngậm lấy con cặc to của Tâm. Từng cơ lồn như thít chặt lấy đầu cặc dù vừa nãy con cặc còn ở sâu trong cái lồn. Phương ngồi thẳng lên, nàng bắt đầu nhún nhè nhẹ. Không nhẹ sao được vì con chim đã đâm tới đích, đáy lồn chưa gì đã bị đầu cặc thúc vào. Cái mông cứ sàng sẩy đẩy đưa, hai bộ phận không ma sát mạnh nhưng cả hai đều run rẩy. Phương không còn cười được nữa mà nhăn nhó vì sướng. Cái hông dần dừng lại vì không chịu được cái cảm giác dữ dội làm Phương muốn nhũn người ra.

Bàn tay Tâm chợt chụp vào mông Phương bóp mạnh. Phương quay lại nhìn Tâm bực bội vì đau. Nhưng khi nàng còn chưa có phản ứng nào khác, thì hai bàn tay nơi mông Phương đã đưa đẩy cái mông nàng thật nhanh, để lồn và cặc cọ xát thêm mãnh liệt. Con cặc bên dưới tự động thúc lên như phụ trợ, chọc mạnh như muốn đâm thủng tử cung nàng. Phương há miệng to ra để thở, nàng chỉ biết chống tay nơi chân Tâm, mặc cho tay và chim Tâm làm gì thì làm. Không khác được vì giờ Phương chỉ cố trân mình ra giữ cơ thể không ngã chứ nàng không còn sức làm gì khác.

Tay Tâm không đưa đẩy mông Phương nữa. Nó giữ chặt nơi mông nàng làm điểm tựa để Phương tì cơ thể xuống. Con cặc từ phía dưới liên tục thúc mạnh lên. Những âm thanh nhóp nhép phành phạch cứ vang dần lên, càng lúc càng nhanh. Phương òa khóc, đầu nàng lắc mạnh như không thể chịu được cái cảm xúc lúc này. Cơ lồn thót lại, Phương gào lên rồi đổ gục. Người nàng rung lên từng nhịp, cả người đang chìm trong cảm xúc vừa khoan khoái dễ chịu vừa như có cái gì bùng nổ bên trong làm Phương không chịu được. Phương chỉ biết nằm im, mặc cho những xúc cảm cứ đan xen hành hạ nàng.

Cơ thể nàng bỗng bị kéo lên. Tâm còn chưa tha cho nàng dù Phương đã bại trận. Nó ngồi dậy, kéo nàng ngồi phía trước nó. Con cặc vẫn cứng đơ ngâm bên trong cái lồn đang nhíu nhíu trong cơn sướng chưa có dấu hiệu tan mất. Nụ hôn của Tâm cứ vậy khắp sau vai và cổ Phương. Hai bàn tay vòng ra trước xoa bóp lên hai bầu vú Phương. Phương quay lại, cố đặt nụ hôn chạm vào môi Tâm. Trong giây phút đầu óc không thanh tỉnh, nàng bỗng muốn yêu Tâm. Người đàn ông đã làm cho Phương chạm tới những nấc cảm xúc chưa bao giờ nghĩ rằng nó có.

Cơ thể Phương chợt bị ngả ra sau, nàng hơi chới với vì mất căn bằng. Con chim chợt tuột ra làm Phương hơi trống rỗng. Giờ nàng vậy mà nằm ngửa lên trên người Tâm. Tay Tâm rời khỏi ngực nàng thôi không bóp nữa. Tay nó đi xuống dưới tìm con chim đang lủng lẳng cắm vào cái cửa lồn đang sưng đỏ vì bị địt. Phương thở dốc ra thật mạnh, lồn nàng lại bị banh ra, lại bị lấp đầy. Tâm lại bóp vú nàng, con cặc lại từ bên dưới hẩy sâu vào trong cái lồn đang đã đời no nê vì được địt. Từng phần trong cơ thể Phương như tan ra vì sướng. Nàng như chả còn biết gì nữa, mặc Tâm làm gì thì làm.

Chợt Tâm dừng lại, làm Phương có chút thời gian để thở, để hoàn hồn. Nàng giờ mới để ý nơi cửa đang có một người đứng chống tay nhìn nàng cười. Cái ánh mắt như trêu chọc đó làm Phương xấu hổ. Ngọc tiến lại gần nhìn khắp cơ thể trần trụi đầy dấu vết tình ái của Phương mà chẹp chẹp.

– Vợ mới đi có một lúc mà chồng đã dẫn trai về nhà ngoại tình rồi. Nhìn chồng kìa, có vẻ sướng lắm nhỉ.– Không phải… không… do hắn… hắn…– Hắn làm chồng sướng chứ gì. Vậy mà vợ còn lo lắng chồng ở nhà không hiểu ăn uống thế nào. Vội vội vàng vàng về đây mang đồ ăn cho chồng. Nhưng có lẽ không cần nữa, chồng có vẻ ăn no rồi.– Vợ đừng nói nữa… chồng… xấu hổ lắm.

Phương không dám nhìn Ngọc nữa, hai tay bưng chặt mặt lại vì xấu hổ. Quả thực bướm nàng đang no nê khi con chim của thằng Tâm cứ liên tục nhồi sâu và mạnh vào lồn nàng. Phương bỗng ré lên khi nàng cảm nhận con cặc đang nằm yên lại thúc sâu vào lồn nàng. Cánh tay vỗ vỗ vào Tâm như muốn ngăn lại. Nàng không muốn… Ngọc thấy nàng… đang sướng. Nhưng Tâm nào cho phép, con cặc nó cứ vậy thúc sâu vào cái lồn đang co siết cặc nó. Đôi mắt Phương có chút giận dữ với Tâm, xấu hổ với Ngọc. Nhưng dần đôi mắt đó đờ đi, chỉ còn lại cảm xúc đang dâng trào bên trong nàng. Phương cảm thấy một thứ gì đang bùng nổ bên trong, nàng đưa tay ra tìm Ngọc, như muốn chia sẻ cùng Ngọc cái cảm giác này. Làm đàn bà cũng có những lúc không tệ như Phương vốn nghĩ.

Tâm rút nhẹ chim ra, nó đặt nhẹ người đàn bà đang rã rời trong cơn sướng nằm sang bên cạnh. Ánh mắt nó giờ tập trung nơi bên giường, nơi có một con cái mới đang hừng hực chờ Tâm thu thập.

Ngọc nhìn Tâm nhướng mắt cười. Nàng không có chút ghen tuông nào cả. Ngọc chỉ cảm thấy vui cho Phương khi nhìn bạn rã rời vì sướng. Bên trong Ngọc cũng chợt nóng lên, nàng nhìn con cặc đang bóng nhẫy ngỏng lên trời kia mà nhớ nhung thèm khát. Tim Ngọc chợt đập loạn khi Tâm đang tiến lại gần phía mình. Hai khuôn mặt giờ chỉ còn cách nhau chút xíu, hai đôi mắt đang âu yếm nhìn nhau.

– Em còn tưởng hôm nay không gặp chị.– Chị đưa bé Su về thăm ông bà ngoại. Chị chỉ tạt qua đây xem Phương thế nào.– Nhưng giờ em ở đây rồi. Chị định bỏ mặc em sao.– Có bỏ được không. Cái con chim chết tiệt này vẫn cứng thế.– Ở với em một lúc nữa. Em… nhớ chị.

Tay Ngọc âu yếm vuốt lên má Tâm. Nàng cũng nhớ nó lắm, cái thằng bé này. Ngọc chợt thảng thốt nhận ra mình nhớ nó, nhớ điên lên được. Dường như nàng cũng không coi Tâm là công cụ phối giống, mà thực sự có một thứ tình cảm gì đó. Dù không gặp Tâm nhiều nhưng cái thứ tình cảm đó cứ nhen nhóm lớn dần lên. Có phải tình yêu không thì Ngọc không rõ, nhưng nàng biết Tâm đã có một vị trí trong tim nàng. Ánh mắt Ngọc cười rạng rỡ khi nhìn Tâm, bàn tay cứ chạm khẽ vào làn da rám nắng thật chậm, như chạm lên thứ gì cũng quan trọng với Ngọc lắm. Hai đôi môi từ lúc nào cứ dần sát vào nhau. Môi Tâm ngậm lên môi Ngọc. Cái cảm giác trong Ngọc vỡ òa. Trước đấy nàng có chút gì đó chưa sẵn sàng nhưng giờ thì hết rồi. Hai đôi môi quyện vào nhau, thi nhau mút môi nhau. Hai cái lưỡi đá vào nhau, xoắn lấy nhau. Cái váy ngắn bị Ngọc kéo lên, nàng cũng không có thời gian thật. Con gái nàng vẫn chưa quen với ông bà ngoại, chỉ sợ nàng đi lâu nó sẽ khóc. Nhưng nếu bảo Ngọc bỏ lại cái khúc thịt này mà không nếm thử cho đỡ nhớ thì Ngọc không cam tâm.

Bàn tay Ngọc nhanh chóng đẩy Tâm nằm xuống. Nàng ngồi lên Tâm, tay vạch đáy quần lót qua một bên. Ngọc rên lên khi tay nàng ấn đầu chim vào cửa lồn. Cái cảm giác thật khác lạ, vẹn nguyên khác hẳn với khi dùng dương vật giả. Ngọc cứ dùng chim Tâm cọ vào cửa lồn mình, để những nhớp nháp từ nước lồn Phương làm ướt thêm cái cửa mình chưa nhiều nước. Hàm răng trắng bóng khẽ cắn nhẹ lên bờ môi mềm, mặt Ngọc nhăn ra khi lồn nàng dần bị con cặc tách ra đi vào. Cái cảm giác thịt bọc lấy thịt, từng giây thần kinh cảm xúc được hoạt động tối đa. Ngọc ngửa đầu lên trời thở hắt ra vì sướng. Lồn nàng lại được lấp đầy thực sự. Chả cần động đậy hai bộ phận bọc vào nhau cũng làm Ngọc sướng.

Ngọc vẫn còn đang mải thích nghi với con chim to đang ngập trong lồn mình thì người nàng bỗng bị nảy tưng lên. Thằng Tâm dùng sức hẩy cái hông lên làm người Ngọc tung lên. Người Ngọc cứ tung lên rồi lại hạ xuống, chim và bướm tách nhau ra rồi lại ngậm chặt vào nhau. Cả hai há mồm ra thở vì cái cảm giác cọ xát sướng không chịu nổi. Tâm dần không hẩy hông nữa, vì Ngọc giờ tự mình nhún nhảy. Nàng nhún hai chân để người tung lên thật cao rồi rơi xuống. Cái lồn và con cặc cứ dính nhau nơi cửa lồn rồi lại lấp đầy bọc lấy nhau thật chặt. Ngọc vừa nhún vừa thở, hai bầu vú sau sinh to nặng hơn vì sữa cứ nảy lên thật đẹp. Bàn tay Tâm chộp lấy, nắn bóp vú Ngọc không biết chán. Những ngón tay nó vê nhẹ lên đầu ti Ngọc, một giọt sữa chợt được nặn ra. Rồi 2, 3 giọt… Tâm vội nhổm người dậy ngậm cái miệng nó vào vú Ngọc mút mạnh. Bàn tay bóp chặt hai bầu vú để cái miệng mút lấy mút để. Ngọc chống tay ra sau, cái hông lên xuống càn nhanh để cái lồn miết vào con cặc thêm mạnh.

Tâm đã bú mút chán. Nó nhìn chị đang nhún nhảy mà mồ hôi đang lấm tấm trên trán. Khuôn mặt ấy vẫn xinh đẹp như xưa, đôi môi ấy vẫn thật mọng như chờ nó tới ngậm. Tâm không chờ đợi mà vội vã gắn chặt môi nó vào môi chị. Hai cơ thể chị và nó gắn chặt với nhau. Bàn tay Tâm vuốt ve lên tấm lưng giờ đã ướt vì mồ hôi của chị. Nó hôn thật sâu, gắn chặt môi chị vào môi nó.

Bàn tay chị vuốt lên má nó. Ánh mắt long lanh nhìn Tâm với đôi môi vẫn còn chớt nhả trên môi chị.

– Chị vẫn cảm nhận được nụ hôn của em, không có gì thay đổi cả.– Em vẫn vậy, sẽ không có gì thay đổi cả.– Vậy thì yêu chị đi, làm thật mạnh vào như những lần trước đó. Chị muốn được em yêu như hồi xưa… như trong căn nhà cấp 4 đó.

Tâm gật đầu với chị. Nó đặt Ngọc nằm xuống. Hai chân Ngọc gác lên vai nó. Tâm ngồi xổm, đè lên trên Ngọc. Cái miệng nó rướn ra hôn đôi chân ngọc ngà của chị. Con chim kê ở cửa lồn giờ mới ấn vào. Hai mép lồn căng ra đón nhận con cặc nó đi vào. Tâm giữ tay vào đùi Ngọc làm điểm tựa. Nó ấn chân Ngọc ép về phía ngực, con chim bắt đầu nhấp thật sâu vào trong cái lồn đang nóng rực của Ngọc. Cơ lồn Ngọc khít lại hơn trước, dần bóp chim nó nhè nhẹ. Tâm hơi run rẩy, nó cảm giác các nếp thịt, các xúc tu trong lồn Ngọc lại lợi hại như trước đang tìm cách ép nó phọt ra. Con chim dừng lại ngâm thật sâu trong lồn Ngọc.

Tâm định trì hoãn, nhưng nó thấy ánh mắt Ngọc đang đờ đẫn thì lại thay đổi. Ánh mắt đó như muốn chim nó đâm thật sâu thật mạnh vào lồn nàng. Tâm không dừng lại nữa, nó rut chim thật xa ra gần ngoài cửa lồn rồi dập mạnh vào. Những cú dập lần sau mạnh hơn lần trước làm cả người Ngọc cứ lún xuống rồi bật tung lên. Tâm dập như điên, nó biết sẽ không kìm lại được. Nơi đầu chim đang phình ra hết cỡ, cảm giác muốn xuất đã cận kề. Nó gầm lên những tiếng đầy sung sướng, mắm môi mắm lợi dập những phát cuối cùng.