Chapter 7
========================================

Tâm biết dì đang thèm khát cực độ, nhưng nó không vội. Có lẽ đêm nay là đêm duy nhất của nó với dì, nên nó muốn thưởng thức cái cơ thể này thật trọn vẹn. Bàn tay Tâm dần xoa dần xuống dưới, trong khi cái miệng cũng lùi dần tới nơi khe rãnh giữa hai ngực. Đôi môi Tâm chợt hôn thật mạnh vào khe ngực, dì rú lên, giữ chặt đầu nó. Miệng nó cứ hôn khắp hai bên ngực, cả hai đều quá đẹp làm Tâm không biết nên bắt đầu với bên nào trước.

Dì thì không cho phép nó đợi. Tay dì ấn đầu nó vào một bên ngực, bàn tay kia giữ lấy cánh tay đang vuốt ve nơi đùi dì, kéo vào cái tam giác giữa hai chân dì. Tâm cũng không vờn nữa, cái miệng nó bú mút bầu vú dì liên tục. Tay thì tìm nơi khe lồn giờ đã ướt át mà khều nhè nhẹ. Hông dì ưỡn lên, hẩy hẩy cái lồn như muốn tay nó cạ vào lồn dì mạnh hơn. Những ngón tay cứ càng miết, nước lồn dì ra càng nhiều. Tay dì kéo đầu Tâm sang bên, bắt nó bú nốt bầu ngực còn lại của dì. Những tiếng thở hổn hển kèm những tiếng rên rỉ như kích thích Tâm bú càng nhanh, móc lồn dì càng mạnh.

– Ôi… anh ơi… em sướng quá đi mất… sao như còn sướng hơn hồi xưa nữa…– Anh sẽ làm em sướng hơn hồi xưa nhiều… nhiều lắm…– Ơi… thế thì như thế nào nhỉ… em không chịu được mất… hồi xưa đã không thể chịu nổi rồi… anh Thành ơi…

Tâm cứ miệt mài bú, cái lưỡi nó đá qua đá lại cái đầu ti liên tục. Đầu ti nhỏ bé cứ cứng lên, không hiểu dì có con không mà đầu ti lại nhỏ thế, hồng thế. Ngón tay nó không miết nơi khe lồn nữa, mà chọc vào nơi lỗ lồn giờ ướt đẫm. Hai chân dì chợt dang rộng ra, tiếng rên cứ liên tục khi tay nó thụt ra vào thật nhanh nơi lồn dì. Lỗ lồn vậy mà nhỏ xíu, co bóp lấy ngón tay Tâm. Tâm thụt càng nhanh và mạnh, móc nhè nhẹ vào nơi thành vách lồn của dì.

– Ôi… ôi… anh ơi… sao sướng thế… ôi… sao hồi trước anh không móc lồn em thế này… ôi… ôi… aaaa… ôi… ooiiiii… aaaaa…

Tâm không đưa 1 ngón mà dùng 2 ngón móc thụt liên tục. Vách lồn bị căng ra, bóp chặt lấy tay nó. Dì đã chống hai chân xuống, ưỡn hẳn cái lồn lên cao. Tay dì chợt bấu vào lưng nó, những móng tay dài nhọn quặp chặt làm lưng Tâm rớm máu. Dì hét lên, trong lồn siết thật chặt lấy hai ngón tay nó. Rồi dì nhũn ra, thân dưới cứ vậy rơi tự do phịch xuống giường. Cơ thể cứ run run giật giật liên hồi trong cơn sướng dữ dội.

Tâm biết dì sướng, nhưng nó vẫn còn chưa thưởng thức hết cơ thể này. Cái miệng lại hôn hít khắp nơi, chạm nhẹ vào vùng bụng với những vết sẹo nhỏ. Người đàn bà đang giật giật trong cơn sướng bỗng lấy tay giữ đầu nó lại.

– Đừng anh… đừng hôn… chỗ đó của em.– Anh không thấy xấu… chỗ nào trên người em cũng đẹp cả… anh yêu cơ thể này, dù là những vết sẹo nhỏ.– Giá mà người nói câu đó là người khác… những vết sẹo… là nỗi đau của em… là tội lỗi em phải chịu… đừng hôn nữa… yêu em đi… để em quên đi những đau đớn… làm em hạnh phúc… anh ơi!!!

Đôi mắt dì long lanh đẫm lệ. Ánh mắt đau đớn cầu xin Tâm dừng lại. Nó cũng không muốn làm dì khóc nữa, cái đầu gật nhẹ biểu lộ sự đồng ý và xin lỗi. Tâm không hôn nữa, giờ nó sẽ chinh phục cái cơ thể này, để cho dì sẽ nhớ mãi về đêm này, dù dì nghĩ nó là anh Thành của dì đi nữa.

Tâm leo lên dì, đôi chân dì đã dang ra chờ đợi. Nhưng nó không nghĩ thế. Tâm cầm lấy hai chân dì kéo lên. Cái lồn nhỏ bé với cái lỗ nho nhỏ hồng hồng hiện ra trước mắt nó. Tâm cúi xuống hôn nhẹ lên cô bé của dì. Nó quên mất cái màn bú liếm lồn tuyệt đẹp của dì mất rồi. Nhưng nó sẽ bù lại kiểu khác.

Tay Tâm giơ chân dì lên thật cao, dang rộng ra. Hai chân nó quỳ ở đầu gối, kê con chim đang chĩa ra vào cái lồn dì. Tâm nhìn dì, ánh mắt đầy khao khát như thúc giục chim nó đâm vào. Cái gì cũng phải đến, chim Tâm dần đi vào cái lỗ bé bé ướt đẫm đó. Cái lỗ dần căng ra tiếp nhận con chim đi vào. Lỗ lồn căng đến đâu là miệng dì há to đến đấy. Vách lồn cứ khít rịt bọc lấy thân cặc nó. Tâm biết dì không còn trinh nữa, chứ không nó còn tưởng đây là lần đầu tiên của dì. Khít quá, chặt quá, cái cảm giác này như lần đầu nó địt Liên và Hiền. Con chim to của Tâm như bị bọc bởi một cái ống mềm mại, êm ái nhưng cũng thật chặt. Tâm ấn chim vào thật sâu, đi tìm đáy lồn, đi tìm cổ tử cung của dì. Dì a lên một tràng, nó cũng sướng run lên khi chim đã tìm thấy cổ tử cung dì. Cái lỗ nho nhỏ vậy mà mút vào đầu cặc làm Tâm run cả người. Vách lồn như cộng hưởng co bóp lấy chim nó càng dữ dội.

Tâm hít hơi liên tục, nó phải làm mình bình tĩnh lại trước những kích thích tưởng chừng không chịu được của lồn dì đang tác động đến cặc nó. Con cặc không thể dập vào lồn dì mạnh mẽ như nó tưởng, mà chỉ chầm chậm ra vào. Tâm dù làm chậm, nhưng chim nó vẫn bị vách lồn dì mút thật chặt. Lồn dì như muốn mút, muốn hút chim nó vào sâu hơn, thân cặc dày dạn chinh chiến nhưng giờ cảm giác không chịu nổi. Cái cảm giác này còn kinh khủng hơn khi nó làm với chị Ngọc. Tâm biết nó đã thua rồi.

Tâm không giữ gìn nữa. Con cặc nó như pittông dần đầy nhanh và mạnh vào trong lồn dì. Vách lồn và con cặc cứ ma sát càng lúc càng mạnh. Tâm giữ chặt hai bắp chân dì nơi ngực nó, con cặc nắc phầm phập vào cái lồn khít khao của dì. Tâm gầm lên, nó nắc hết sức, nắc lấy nắc để rồi phụt mạnh đống tinh trùng vào bên trong dì. Con chim như bị vắt kiệt, cứ phun hết đợt này đến đợt khác liên miên không dứt. Nó đổ ập xuống, nằm đè lên người dì. Hai chân dì chợt quặp lại, giữ vào hông nó thật chặt. Hai bàn tay gấp gáp xoa lên tấm lưng đã rịn mồ hôi của nó.

Dì chợt bật cười, làm Tâm đang trong cơn sướng run rẩy cùng hồi trở lại, ngẩng đầu nhìn dì. Ánh mắt cười thật trong trẻo như đang vui vẻ nhớ tới điều gì đó.

– Làm sao em cười.– Em cười vì sau bao năm, anh vẫn như vậy, vẫn hấp tấp và phọt vào trong em như vậy.– Do của em bót quá, như một cô trinh nữ.– Thật không… có như lần đầu em cho anh không.– Vẫn như vậy… vẹn nguyên như lần đầu.– Vậy… yêu em đi… yêu em như lần đầu… đêm nay… thật nhiều lần đầu anh nhé.

Tiếng dì khẽ khàng vào tai Tâm như mệnh lệnh để con chim lại ngỏng cao đầu. Cái lồn khít khao vẫn ôm chặt lấy con chim như muốn máu lại bơm vào làm con chim to ra. Tâm cúi xuống hôn lên đôi môi mọng của dì. Hai cái miệng dính vào nhau, hai cái lưỡi điên cuồng đá vào nhau, xoắn vào nhau.

Con chim nó lại cứng lại, Tâm vòng tay để nơi kheo chân dì, để cái lồn dì ngửa ra hơn nữa. Nó chống hai tay, con chim bắt đầu dập mạnh xuống theo tư thế chống đẩy. Vách lồn căng ra, bị con cặc nó miết thật mạnh. Đáy lồn co thắt lại khi đầu cặc nó đâm vào. Dì bấu chặt tay vào cánh tay Tâm, mắt chằm chằm nhìn nó với ánh sáng khác lạ. Tâm cứ thế dập, lồn và cặc đập vào nhau cứ phành phạch. Cái giường cứ rung lên bần bật, Tâm dập ấn người dì lún xuống, cái lò xo nó lại làm mông lồn dì nảy lên. Tâm và dì đều rên lên, ngỡ ngàng vì sự ma sát mãnh liệt của chim và bướm.

– Ư… ư… anh ơi… sướng lắm… sướng hơn trước kia… ư… hờ… hờ… hơ… hơ… hơ… ơ… ơ… ơ… ôi… ôi… oooooiiiii… sao mạnh thế… ôi… anh Thành ơi… em sướng… aaaaa… ôi…– Anh sẽ làm em sướng cả đêm nhé… Nguyệt ơi… anh cũng sướng lắm… với em lần nào cũng là lần đầu tiên thế này…– Ư… em mãi là dành lần đầu tiên cho anh… uu… aaaaa… a. AAAAA… anh ơi… sướng quá… sướng quá đi mất… aaaaa… em tê quá… anh ơi… ôi… dập… đừng dập… em tê… không chịu nổi… aaaaa… anh ơi… ôi… ôi… ôi… Tâm ơi… aaaaa…

Tâm không nghe rõ dì rên hay khóc gì nữa. Đầu óc nó trống rỗng, chỉ biết cắm cúi dập thật mạnh. Chưa bao giờ nó có cái cảm giác như vậy, con chim vừa ra giờ lại đang rủn đi vì sướng. Nó cứ gồng hết mông lên để dập xuống. Cả hai cơ thể lúc dính lúc tách nhau ra. Đôi lúc Tâm dập quá mạnh, chim nó tách ra khỏi lồn dì, rồi cả hai lại đập vào nhau, đi sâu bọc trong nhau trong cơn sướng điên rồ. Tâm không chịu được nữa, nó không chống đẩy mà ôm chặt lấy dì. Con cặc dập nhanh hết cỡ, đâm liên tục vào cái lồn óc ách nước. Tâm gào lên, nó lại ra lần thứ 2 trong dì, rã rời nhưng sung sướng tột độ.

Tâm dần trượt khỏi người dì. Nó ôm lấy dì từ phía bên, kéo cái thân thể mềm mại trơn láng đang đầm đìa mồ hôi vào sát người nó. Cả hai cứ vậy nằm im, thở. Tâm cũng dần thiếp đi, sau khi bắn 2 phát đại bác liên tiếp vào lồn dì. Nó chả biết mình đã thiếp đi bao lâu. Nhưng rồi nó chợt tỉnh lại khi cảm nhận được cơ thể đang được mơn trớn bởi dì. Xung quanh mọi thứ đã tối om, chỉ còn ánh sáng mờ mờ từ đèn phòng ngoài rọi vào.

Dì vậy mà đang hôn nó. Đôi môi cứ hôn hít khắp ngực nó, đá qua đầu ti làm Tâm dễ chịu vô cùng. Bàn tay xương xương vậy mà lại đang vuốt ve con chim nó, giờ đã to dài ra hơn gang tay của dì. Tâm đưa tay sờ soạng, vuốt ve cái thân thể mịn màng của dì. Tay nó vô ý chạm vào vùng đùi làm dì sững lại. Như biết đó là vùng cấm, Tâm di chuyển tay qua sờ nơi bờ mông dì. Bàn tay nó khẽ bóp mông, cảm nhận sự đàn hồi và mềm mại nơi mông dì. Dì chợt xoay ngang người để tay nó có thể bóp mông dì dễ hơn. Cái miệng thay vì hôn hít nơi ngực nó đã dần hôn xuống bụng, rồi ngậm lấy con chim của Tâm. Tâm rên lên, nó lại được dì bú chim. Cái miệng dì mút chim nó giỏi quá, Tâm không thể tập trung sờ mó mông dì được, mà chỉ đờ ra theo những cảm xúc nơi con chim. Tay dì cứ vuốt nhẹ thân cặc, miệng mút chùn chụt, liếm láp con chim nó như đang ăn que kem hảo hạng.

Chả mấy chốc Tâm lại cảm thấy khó chịu, nó sợ cơn sướng sẽ tới và nó ra mất. Bàn tay nó chợt giữ đầu dì lại không muốn dì ngậm chim nó tiếp.

– Dì… cháu… không chịu nổi.

Dì ngừng không bú chim nó nữa, mà xoay chân vòng qua mặt nó. Tay dì đưa chim nó vào cửa lồn rồi ngồi xuống. Cái lồn không hiểu được bôi trơn từ lúc nào mà ướt nhoét. Tâm thở hắt ra khi đầu cặc nó nong dần cửa lồn dì ra. Thật chật chội, từng nếp gấp thịt trong vách lồn dì bị con chim nong dần ra. Lồn dì như có hàng vạn cái xúc tu hay mấu thịt chợt cọ vào chim làm Tâm rên rỉ vì sướng. Dì cứ vậy chổng mông về phía mặt nó rồi bắt đầu hẩy. Tâm chỉ biết nhìn lên trần nhà, cảm nhận sự sung sướng khi vách lồn và thân cặc cọ vào nhau, khi đầu cặc và cổ tử cung như dính chặt vào nhau, mút lấy nhau.

Dì cứ vậy hẩy rồi ngoáy cái mông, hai bộ phận cứ thế cọ vào nhau, dính lấy nhau. Dì ngoáy mông càng mạnh, Tâm phải cắn răng lại chịu đựng cơn sướng làm chim nó tê tái, làm hai chân nó run run lên. Con chim cứ chực như muốn đái ra vì sướng. Dì cứ vậy rên lên, tiếng rên không thể kiểm soát cứ vang khắp phòng. Dì ngồi hẳn dậy, hẩy liên tục rồi nằm gục xuống. Tâm vội lấy tay đẩy mông dì lên, để con chim nó rút bớt ra, tách khỏi cái cổ tử cung cứ co thắt cọ chim nó liên tục.

Tâm định ngồi lên nhưng dì lại đẩy nó nằm xuống. Lần này dì xoay lại, tay để lên ngực nó. Hai chân dì ngồi xổm lên, nhấp nhô trên con cặc Tâm. Tâm cứ nằm thở, cuộc chơi không phải do nó quyết định. Con chim liên tục bất lực khi bị lồn dì bóp chặt. Tâm gầm ghè, đưa tay ra tìm vú dì mà bóp. Hai bầu vú không quá to nhưng tròn xoe, đang cứng lên trong tay nó. Dì nhấp càng lúc càng nhanh, Tâm thật sự không chịu nổi. Nó biết tinh binh trong người chỉ được đợt này, giờ mà ra là hết xí quách. Nó cầm tay dì kéo ra, thân trên bật dậy. Bàn tay đỡ nơi lưng dì rồi nó đè dì nằm xuống. Hai chân dì đang để nơi ngực, Tâm kéo chúng lên miệng mình. Nó cứ thế mút hôn hai bàn chân dì, từng ngón chân được đôi môi và cái lưỡi mút thật cẩn thận. Nó thấy dì thở nhẹ ra, có vẻ dì cũng thích. Cái miệng được thể hôn quanh chân dì, bàn tay cứ vuốt ve khắp chân, đôi lúc liều lĩnh sờ lên trên đùi, chạm vào những vết sẹo rồi rụt lại.

Con chim sau giờ phút được nghỉ ngơi đã dần tỉnh táo, không còn triệu chứng muốn xuất nữa. Tâm hôn chụt 2 chân lần cuối, đặt chúng lên vai mình. Nó ngồi xổm, đè cả hai chân dì xuống, con cặc bắt đầu dập xuống. Phạch… phạch… phạch… con chim cứ như giã giờ nện xuống lồn dì thật mạnh. Cái giường lại bật bung dì lên, con chim cứ thế dập xuống. Không nhanh, cũng không chậm, con chim cứ thế nện thật sâu chọc vào cổ tử cung dì rồi rút ra. Cơ lồn co siết lại, nó thấy dì cứ lúc lắc cái đầu thở hắt liên tục.

– Hờ… hờ… ờ… hờ… hờ… ư… ơ… ơ… hờ… hờ… ơ… ơ… aaa… ơ… aaa. Ơ… ơ… aaaa… aaaa… aaaa… aaaa… ôi… ôi… ôi… ôi… ôi… trời ơi… ôi… không thể chịu được… ôi… ôi… anh ơi… em sướng… em sướng lắm… ôi… ôi…

Tâm cũng sướng, nó không thể chịu nổi việc con chim ma sát cái lồn gái trinh lâu và mạnh như vậy. Tâm chống cả 2 khuỷu tay xuống, con chim tăng tốc thật nhanh dập hết sức vào lồn dì. Những tiếng phạch phạch vang lên gấp gáp hòa với những tiếng óc ách trong lồn tạo ra những âm thanh nghe thật kích thích. Tâm gầm lên, nó trút hết những gì còn lại vào sâu trong cái lồn của dì.

– Agraaaaa… agraaaaa… con ra dì ơi…– AAAAA… ra đi… aaaaa… aaaaa… em cũng ra rồi… aaaaa… aaaaa…

Hai cơ thể ôm chặt lấy nhau, hai chân dì, tay dì quặp chặt lấy lưng lấy hông nó. Hai con người cứ thở hổn hển, cơ thể rung rung giật giật vì cơn sướng cộng hưởng. Tâm chỉ biết nó nằm nghiêng ra, kéo dì vào lòng ôm chặt. Nó cất tiếng ngáy vang khi con chim dần teo nhỏ lại tuột khỏi lồn dì.

Tâm cứ vậy ngủ, nhưng dì nó thì không. Nguyệt nằm đó, bàn tay vuốt ve từng thớ thịt, từng tấc da của Tâm. Bàn tay dù trong đêm tối vẫn dễ dàng tìm thấy mặt nó, chạm lên môi, lên mũi nó. Bờ môi nó lại bị đôi môi dì chạm nhẹ, nhưng chỉ thế thôi rồi rút ra.

Nguyệt đứng dậy, nàng cảm thấy bên trong mình có một đống nước vừa của mình vừa của nó. Nàng khẽ cười, sờ nơi 2 múi thịt đã sưng lên vì bị nó dập liên tục.

– Chưa bao giờ em có thể sướng như thế. Anh Thành ơi… con trai anh giỏi hơn anh nhiều lắm. Anh mất đi, nó sẽ bù đắp cho chị Thương giỏi hơn anh. Giờ em nên về rồi, em giải quyết nốt mấy việc, rồi có lẽ em sẽ đi tìm con em… tìm cả anh nữa.

Người đàn bà lặng lẽ mặc quần áo, kéo vali đi khi màn đêm vẫn còn mịt mù, bỏ lại Tâm đang ngáy ro ro không biết gì cả.

Tâm tỉnh dậy thì trời đã sáng rõ. Trên giường vẫn còn những vết ố của tinh trùng và dâm tinh của dì, nhưng người không thấy đâu. Tâm ngỡ ngàng, cảm giác trống trải. Nó vẫn nhớ như in hương vị của cuộc làm tình tối và đêm qua. Cái khoảnh khắc giao hòa giữa chim và lồn với nhau, những cảm xúc mãnh liệt, những cao trào làm tình như vừa mới đây, nhưng người không còn nữa.

Tâm tìm điện thoại, nó định gọi hỏi dì đang ở đâu. Điện thoại không liên lạc được. Giờ Tâm mới để ý nó có tin nhắn. Là dì Nguyệt.

“Dì phải về. Công ty có việc gấp cần giải quyết. Nếu có duyên chúng ta sẽ sớm gặp lại. Dì sẽ chuyển tiền để cháu đưa cho chú Khá lo liệu nợ nần. Luật sư bên dì sẽ liên lạc với cháu, nhớ hoàn tất thủ tục với cổ phần dì đứng tên cho cháu. Nhớ làm mẹ hạnh phúc. Nguyệt.”

Tâm thẫn thờ, vậy là dì đã đi mà không nói lời nào với nó. Những vui sướng, bồi hồi, còn chưa biết đối mặt với dì ra sao cũng không cần thiết nữa. Tâm lặng lẽ mặc quần áo, giờ là lúc nó phải quay lại với công việc đang ngổn ngang chờ đợi.

Tâm dần quay lại với nhịp độ thường ngày của cuộc sống. Nhờ số vốn mới công ty nó như được tiếp thêm máu đã vận hành trơn tru bình thường, thậm chí còn hơn cả trước. Cô Loan đã kiếm thêm được vốn mới từ chú Tạo, một người bạn cũ của cô. Một vài ngân hàng trước đây từ chối cho vay ngửi thấy mùi đã bóng gió nói sẽ cho cô Loan vay trở lại. Cô chỉ cười, giờ cô cần gì những ngân hàng như vậy. Nhưng cứ giao thiệp, cứ hứa hẹn cũng không mất đi đâu.

Nhờ dòng vốn mới, công ty lại lao vào tranh đua những mảnh đất mới được đấu giá. Những mảnh đất đã đấu giá giờ lại được tiếp tục hoàn thiện hạ tầng. Dòng người vẫn đổ về Đà nẵng dù bất động sản nhiều nơi đã giảm. Nên dù có người nói bất động sản Đà Nẵng đã có bong bóng, thanh khoản không nhiều thì những miếng đất vừa tầm tiền vẫn có người chịu chi bỏ ra mua để xây nhà ở. Mà như thế công ty Tâm lại có thêm mối xây nhà, lại thêm việc để làm cho Tâm. Nó như quay cuồng trong đống công việc mới. Mảng vật liệu cũng phải chuyển cho người khác do không thể kham nổi.