Chapter 21
========================================

Tâm về khách sạn thì đã khá tối. Nó hỏi chị Trà thì biết một đoàn của thành phố đã xuống đón đoàn của ông Hà đi ăn từ chập tối. Chị Trà được cô Loan phân công ăn ngủ luôn ở khách sạn có gì phục vụ đoàn ông Hà tốt nhất. Hợp đồng thuê dịch vụ hội họp cũng thảo xong, đợi bên thành phố đọc xong rồi ký.

Tâm cũng biết việc họp hành ngày mai là rất quan trọng. Nó vội vã đi vào khu bếp ăn qua loa, chờ đợi đoàn ông Hà về thì xem cần gì thì hỗ trợ giúp đỡ. Chả cần đợi lâu, một lúc sau một chiếc xe Toyota biển xanh đã đỗ ở khách sạn. Xuống xe là mấy bà trong đoàn ông Hà, có cả cô Thủy.

Đám phụ nữ có vẻ còn chưa hết vui, rủ nhau vào trong bar bên hông của khách sạn ngồi. Tâm muốn tiếp cận cô Thủy để dò hỏi nhưng cô bị mấy người kéo đi quá nhanh. Nó đành tìm một chỗ quan sát bar từ xa tìm cơ hội tiếp cận cô Thủy.

Tâm không biết, thực ra Thủy đang muốn gặp nó. Nàng check in xong thì đi xuống nhưng không thấy nó đâu. Rồi đám người từ thành phố xuống kéo chồng nàng và mọi người đi ăn chiêu đãi. Thủy cũng phải đi, nhưng nàng vẫn thấp thỏm chờ mong một ai đó.

Cái chuyến đi vào Đà Nẵng vốn cũng không hấp dẫn Thủy lắm. Một năm ông Hà đi công tác bao nhiêu chuyến, nếu chuyến nào Thủy đi cùng thì chắc chả có thời gian ở nhà làm ăn. Nàng cũng không thích đi cùng chồng, vì toàn bị bỏ rơi để ông hội hội họp họp. Ở nhà vẫn vui hơn, vừa được làm việc mình thích, kiếm tiền, có con gái bên cạnh. Nhưng cái tết năm đó thay đổi tất cả mọi thứ. Thủy đến giờ vẫn không quên được cái cảm xúc trong cái nhà vệ sinh ở thôn quê ấy, khi cái thân thể bao nhiêu năm chỉ có chồng chạm vào nay đã được chạm vào bởi người đàn ông thứ hai.

Thủy cũng không biết thằng Tâm nhầm lẫn nàng với ai, có phải cái Thanh con nàng không. Nàng đã gặng hỏi nhưng con nàng như không biết gì thật. Nhưng cũng không quan trọng, thứ quan trọng nhất là cơ thể nàng đã bị nó sờ mó. Cái lồn chung thủy của Thủy lúc đó vừa có thủy lại có cả chung. Nụ hôn của thằng Tâm thật mãnh liệt, đôi tay và thân thể nó thật rắn chắc và nam tính gắn chặt Thủy vào nụ hôn đó. Nàng như bị cuốn theo mà không thể phản kháng. Chưa bao giờ Thủy thấy nước lồn mình ra nhanh như thế, cái cảm giác người đàn ông khác sờ mó, hôn nàng lại khiến Thủy đê mê như thế, nước nôi ra nhiều thế. Để rồi trong cái khoảnh khắc đầu óc mụ mị, cơ thể bỗng rực lên những đòi hỏi dữ dội Thủy đã đồng ý cho nó địt nàng. Cái lồn không còn của riêng ông Hà nữa mà đã bị con chim thứ hai đâm vào. Thủy không quên được cái cảm giác đó, đầu óc nàng nhanh chóng bị xâm chiếm bởi một cảm giác chưa bao giờ có trong đời. Thủy biết nàng sẽ nhanh chóng lên đỉnh ngay khi con chim đi vào trong mình.

Có lần thứ 1 thì sẽ có lần thứ 2. Cái lúc Thủy ngỏ ý muốn thằng Tâm lấy hộ cuộn giấy nàng đã ngờ ngợ nó và nàng sẽ lại có gì đó mờ ám. Thủy đã từng muốn lần đầu tiên giữa mình và nó sẽ là lần duy nhất. Nhưng có một chút gì trong nàng, cái bản năng giống cái cứ nhen nhóm trong đầu người đàn bà lý trí. Để rồi nàng lại để nó địt. Vụng trộm, lén lút nhưng kích thích kinh khủng, sướng kinh khủng. Thủy cứ muốn quên nhưng đôi khi trong đêm muộn cơ thể lại nóng rực lên, những hình ảnh trong nhà vệ sinh lại như thước phim quay chậm dần hiện lên trong đầu nàng. Thủy cứ vậy kẹp chặt hai đùi lại, nhìn qua bên nơi ông Hà đang cất tiếng ngáy rền vang mà thở dài.

Cuộc sống vẫn sẽ chỉ như thế, Thủy đã nghĩ cuối cùng cái vòng quay cuộc sống của nàng sẽ bình ổn. Nhưng rồi khi ông Hà báo sẽ đi Đà Nẵng công tác và hỏi Thủy có muốn đi cùng mấy người vợ cùng đoàn không, trong đầu Thủy lại hiện lên hình ảnh thằng Tâm. Cái miệng nàng chợt không nhịn được mà muốn đi cùng, trong sự ngạc nhiên của ông Hà và hai vợ chồng đứa con. Lúc đó chả hiểu sao Thủy ngượng lắm, nhưng nàng vội lấy lý do là để hai đứa trẻ ở nhà có không gian riêng cho thoải mái. Vâng, thì chính thế, con gái nàng mông vú đều như nàng nhưng sao khó có thai quá. Còn thằng con rể… Thủy chả biết nói sao. Nhìn thằng em nó… ghê gớm vậy, chả nhẽ anh lại không giống em.

Khi máy bay hạ cánh, rồi xe đưa mọi người về khách sạn, Thủy chợt đắn đo không biết vào đây làm gì. Đà Nẵng nàng đi 3 – 4 lần rồi. Vào để… gặp nó ư, Thủy nghĩ mãi không ra lý do. Nhưng chính nàng cũng sợ gặp nó. Cái thằng chết tiệt ấy, liệu nó có lại làm gì nàng như hồi tết không đây?

Nhưng ông trời không biết đang giúp hay hại Thủy, khi ông đồng liêu Anh T. Với chồng nàng lại có thù cũ với chủ khách sạn đoàn sẽ ở. Mọi người phải chuyển khách sạn, và Thủy không biết sao tự nhiên bật ra cái khách sạn của thằng Tâm. Cái cardvisit nó đưa nàng vẫn còn để trong ví. Thủy hơi bối rối khi mọi người nhìn mình, nhưng lý do nàng đưa ra cũng đầy hợp lý. Vì đó là khách sạn của em của con rể nàng, người thân quen không tới thì còn đi ở đâu nữa.

Khi nhìn thấy thằng Tâm trong khách sạn, tim Thủy đã khẽ đập thật lạc nhịp. Trong nàng dường như có một con người xưa cũ, một người đàn bà chính chuyên muốn trốn tránh nó. Nhưng có một con người khác, Thủy của bản năng thôi thúc Thủy tiến lại gần nó, tiến lại gần kẻ mà nàng biết sẽ đem lại những cảm xúc Thủy không thể nào quên được.

Những ly cocktail lần lượt hết, hơi men trong người làm Thủy hơi rạo rực nhưng vẫn không thấy bóng dáng thằng Tâm đâu. Mấy bà vợ vẫn đang vui vẻ bàn kế hoạch ngày mai đi chơi trong khi các ông chồng bận họp. Thủy chán, nàng lấy cớ hơi mệt để về phòng sớm. Thang máy đã mở, Thủy uể oải lê đôi giày cao gót bước vào. Nhưng khi cánh cửa sắp đóng lại thì có một người đã chen qua khe cửa hẹp để đi vào. Thủy theo thói quen nhìn lên, nàng ngỡ ngàng, vậy mà là nó.

Thằng Tâm nhìn cô Thủy, nó cười mà có chút ái ngại. Ái ngại vì cái lần ở quê ấy, giữa nó và cô không biết còn khoảng cách không. Vốn nó muốn tiếp cận cô Thủy sớm hơn để còn nói chuyện, xem có nhờ vả được không. Nhưng nó chợt vướng một ông khách trước nhờ công ty nó xây cho cái nhà hàng. Ông ta đang uống cùng bạn, cũng đang có nhu cầu xây nhà. Tâm dù không muốn nhưng vẫn phải làm vài ly rượu để bàn chuyện, mắt thì vẫn thi thoảng liếc qua bàn cô Thủy. Chỉ xao lãng một cái Tâm đã không thấy cô đâu. Nó chạy về phía thang máy, may mà thấy cô vừa đi vào. Tâm vội lách qua cửa thang máy rồi chui vào. Hai con người nhìn nhau mà chợt im lặng, đều không biết bắt đầu từ đâu. Tâm nhìn cô, cái váy hoa dài đến đầu gối làm cô thật duyên dáng. Cổ váy hơi rộng làm tôn lên vùng ngực trắng muốt, nơi eo được thắt lại làm cho vòng mông to thêm nổi bật. Hai bắp chân tròn trịa theo mẫu phụ nữ có chồng không làm cô kém duyên. Trong mắt Tâm thì chỉ có hấp dẫn thêm mà thôi.

– Cháu nhìn cô ghê thế. Cô… có gì bẩn trên váy à.– Không… cái váy… à cô mặc váy đẹp lắm.– Đẹp gì nữa… cô có tuổi… lại béo hơn hồi tết rồi…– Cháu không thấy cô béo gì cả… hồi tết đẹp… giờ vẫn đẹp…

Câu trả lời thật mập mờ. Thủy khẽ ửng hồng má. Không hiểu do men mấy ly cocktail hay do sự lúng túng vốn có của nàng với nó. Nàng nhìn nó, không hiểu sao Thủy lại hỏi nó câu thật ngu ngốc:

– Có thật Tâm thấy cô… đẹp không.– Có… cháu nói thật… cô đẹp lắm… từng tấc trên cơ thể cô… cháu vẫn cảm nhận được… y như hồi tết…– Lại còn y như gì nữa… Tâm… hư lắm… không được kể chuyện đó ra đâu đấy…– Cháu chỉ giữ nó cho riêng mình thôi. Đây là bí mật của riêng cháu và cô.– Chả có bí mật gì… quên đi…– Cháu không quên được… cháu vẫn nhớ cảm giác khi cháu… đi vào trong cô…– Đừng… cô đã bảo là… cô và cháu… không có gì hết…

Miệng Thủy nói vậy nhưng cơ thể lại phản ứng khác. Khi tay thằng Tâm dần mò lên người nàng, da nàng nổi đầy gai ốc. Người nó càng sát gần, ép Thủy sát vào vách thang máy. Thang máy chợt tinh một tiếng báo đã tới tầng của nàng, Thủy định bước ra. Nhưng tay thằng Tâm lại ấn đóng cửa, nó nhanh chóng ôm chặt lấy Thủy. Đôi môi nó lại áp chặt vào môi Thủy, ngấu nghiến hôn lấy nàng. Thủy đờ người ra, không có chút phản kháng. Nàng chỉ biết mím chặt môi lại như một sự tự vệ cuối cùng của lý trí trước sự tấn công của nó.

Đôi môi thằng Tâm cứ vậy mơn trớn Thủy, vuốt ve cánh tay trần vẫn còn trắng mịn vì được chăm sóc tốt của nàng. Con chim nó đang cương lên qua lớp quần vải ép vào bụng Thủy. Bên dưới Thủy chợt rỉ nước ra, nàng biết cơ thể mình đang đòi hỏi. Ting… cửa thang máy lại mở ra, Thủy dùng hết sức đẩy thằng Tâm ra chạy về phía cửa phòng. Nàng cầm cái thẻ từ trong ví ra, cuống cuồng muốn cắm vào mở cửa. Mãi rồi cũng cắm được, nhưng Thủy không vào được phòng. Thằng Tâm đã áp sát sau lưng nàng, hơi thở nóng hổi nam tính có thêm chút mùi rượu phả vào gáy nàng.

Thủy quay lại nhìn Tâm, ánh mắt nó vằn đỏ những khao khát đầy nguyên thủy. Bên trong Thủy chợt nóng bừng lên. Nàng biết bản thân mình cũng đầy thèm muốn. Chỉ là lý trí cứ dùng dằng không cho Thủy ngoại tình lần nữa. Nhưng có thể trốn sao, khi nó đã ngay ở đây, ngay cạnh mình thế này. Mình có thể trốn không, khi chính mình dường như cũng mơ hồ muốn đến đây, để được gặp nó… để… để trông đợi vào giây phút như thế này. Thủy chịu thua. Nàng như con cái đã chịu đực, không còn chống cự nữa.

Tâm cũng không hiểu sao nó lại hành động như thế, có lẽ vì mấy ly rượu Uýt ki làm nó lâng lâng choáng choáng. Có lẽ vì gặp cô, cái bản năng thú vật trong người nó lại trỗi dậy, khiến nó lại hành động như vậy. Nhưng giờ đây khi đối mặt cô, khi đầu óc nó tỉnh táo lại thì đã muộn. Hai cơ thể đang sát gần nhau, nó có thể thấy mùi thơm từ cơ thể cô. Ánh mắt cô có chút kháng cự, nhưng lại có chút muốn cổ vũ nó tiếp tục.

Tâm biết nó không thể dừng lại. Nó ngồi thụp xuống, vén cái váy cô lên rồi chui đầu vào. Hai chân cô khép thật chặt, nhưng hai cánh tay rắn chắc của nó nhanh chóng kéo chúng rộng ra, để đầu nó dí vào giữa háng cô. Cái quần lót được vạch qua một bên, Tâm há miệng ngậm lấy lồn cô. Nó như con chó đực cứ liếm láp khắp lồn cô. Tay nó đỡ chân cô giơ lên, tay đỡ giơ chân lên thật cao để cái miệng nó thật thoải mái vục vào lồn cô. Lưỡi nó cứ dọc theo khe lồn của cô mà liếm. Cái lồn cứ khẽ giật lên khi lưỡi nó rà vào, môi nó mút chặt lồn cô. Tâm đưa hai tay bóp chặt bờ mông cô, ấn chặt chúng kéo lại để lồn cô chịn thật chặt vào mặt nó. Cái chân cô không có tay nó đỡ vì hạ xuống. Nhưng ngay lập tức cái chân lại co lên thật cao, để cái lồn thêm rộng mở trước cái mũi còn đang hít ngửi mùi lồn cô. Cái miệng tham lam chợt ngậm chặt lấy lồn cô Thủy, cái lưỡi thè thật sâu ngoáy loạn trong cửa lồn cô. Nước lồn cứ ứa ra, cái miệng Tâm cứ thế tợp tợp liên tục hút trọn chúng vào miệng. Một vị ngai ngái chua chua mặn mặn của nước lồn cô thấm vào lưỡi nó. Mùi lồn nồng nồng dễ chịu pha lẫn mùi nước hoa thoang thoảng đi thẳng vào mũi làm Tâm ngây ngất.

Ở bên trên Thủy đã ngất ngây như không chịu nổi nữa. Chân nàng run hết cả, dường như muốn khuỵu xuống dưới cái miệng và lưỡi của thằng Tâm. Một luồng khí nóng cứ xộc quanh trong lồn, vách lồn cứ co rút theo sự kích thích càng lúc càng mạnh nơi cửa lồn. Thủy không chịu nổi nữa, lồn nàng ngứa lắm rồi, cần thứ gì đó chà sát thật mạnh vào đó. Thủy dùng hết sức kéo đầu Tâm lên, ánh mắt có chút tức giận nhìn nó:

– Cháu… đã hứa… đó là… lần cuối cơ mà.– Cháu xin lỗi… nhưng thấy cô… cháu lại không nhịn được.– Cháu thật… khốn nạn… cháu đạt được điều mình muốn rồi đấy.

Tâm cứ nghĩ sẽ tiếp tục nghe cô chửi. Nhưng điều cô vừa nói thì hình như không phải như vậy.

– Nghĩa là sao hả cô. Cháu… đạt được điều gì.– Còn gì nữa… nhanh… làm cô sướng… chỉ một lần này nữa thôi đấy.

Tâm thích thú khi thấy ánh mắt cô vẫn còn chút giận, nhưng lại có thêm chút thục giục nó. Tâm cũng không dám chần chừ, nó kéo phăng thắt lưng ra, tụt nhanh quần xuống để móc con chim to dài ra ngoài. Cô Thủy tựa lưng vào tường, cái váy được vén lên chờ đợi nó. Tâm kẹp chân cô vào eo nó, một tay vạch quần lót cô ra, tay kia rờ rờ đầu cặc vào cái cửa lồn ướt nhẹp của cô. Cái mông cô ưỡn lên, đón nhận con cặc dần nong cửa lồn đi vào. Con cặc đi qua cái cửa lồn bé nhỏ thì cứ tiến thật nhanh, ngập lút lồn Thủy. Tâm không nhẹ nhàng hay dùng kỹ thuật gì cả. Nó đẩy cặc thật nhanh thật mạnh vào lồn Thủy. Hai phần cơ thể cọ xát vào nhau thật mạnh, cả hai người đều rên đầy ngỡ ngàng vì sướng. Tâm nhìn cô, ánh mắt Thủy đã mê đi vì sướng. Đôi môi cứ hé thêm to ra, cong lên khi cặc nó đâm mạnh vào lồn nàng.

– Ư… ư… ứ… ứ… ơ… ơ… hơ… hơ… hơ… ô… ôi… ơ… Tâm ơi… cô mỏi chân… ơ… ơ…

Cái tư thế này cũng hơi khó khăn cho Tâm khi nó cao hơn cô nhiều quá. Hai chân nó cứ phải khuỵu xuống dù cô đã đi giày cao gót. Tâm nhấn con cặc thật mạnh chọc sâu chọc vào đáy lồn cô. Thủy hự lên một tiếng, cơ lồn bóp chặt lấy cặc nó. Tâm luồn tay qua đùi Thủy, nhấc cô lên. Hai tay Thủy theo bản năng với ra tìm cổ Tâm ôm chặt lấy. Tâm dùng chân đẩy cánh cửa đang hững hờ mở rộng ra, nó bế cô lách qua đi vào phòng. Căn phòng này vốn nó dùng để ngủ, giờ sẽ là phòng để nó địt cô đêm nay.

Tâm bế Thủy vào phòng nhưng nó chưa có ý định để nàng xuống. Nó thích cảm giác bế Thủy như thế này. Người đàn bà bé nhỏ đang ôm chặt lấy nó, vách lồn đang bọc lấy chim nó thật khít. Tâm đi tới tấm gương to trong phòng, mỉm cười khi thấy mình và cô đều trong gương. Cô nhìn Tâm trong gương, gương mặt ửng đỏ vội cúi gằm mặt lại vì xấu hổ.

– Đi chỗ khác đi… đừng ở đây.– Vì sao… cháu muốn ngắm cô.– Ngắm gì… xấu hổ lắm…– Có gì xấu hổ… cô đẹp lắm… cô Thủy ơi… nhìn vào gương đi… xem cháu… yêu cô…

Cái gương mặt kia không dám ngẩng hẳn lên, nhưng đôi mắt như hé ra nhìn vào trong gương. Tâm cười, nó xốc cô lên, con chim bắt đầu rút ra hẩy vào sâu bên trong cái lồn trơn tuột nhưng thật khít. Bên trong tấm gương, người Thủy cứ thế bị nó hẩy hông dập vào, cơ thể cứ như bị hẩy cao lên. Hai bộ phận như tách ra rồi lại nhập vào nhau. Lồn và cặc như không thể xa lìa nhau được. Cái hình ảnh đó thật kích thích. Thủy cứ như bị thôi miên khi nhìn vào trong tấm gương đó, cơ lồn nàng thêm siết thật chặt như không muốn con cặc kia rời xa. Tâm dần không hẩy cặc nhẹ nữa, nó nắc. Con cặc cứ nện chan chát vào lồn Thủy. Cả vùng mông Thủy tê hết cả rồi, hơi thở nàng như đứt đoạn vì sướng. Nàng không chịu nổi, tay muốn bịt vào miệng ngăn tiếng khóc vang lên mà không được. Thủy gục mặt vào vai Tâm, những tiếng khóc nấc cứ vang lên. Làm tình thế mới gọi là sướng, bao năm nay thực sự Thủy chưa tận hưởng được sự sung sướng thật sự.

Tâm dừng địt. Nó chả biết đã nắc bao nhiêu cái vào lồn Thủy nữa. Nhưng nó cũng thấm mệt. Cơ lồn cô cư co siết liên tục làm Con chim căng tức như có dấu hiệu muốn xuất. Tâm bế cô đặt xuống cái salon gần đó. Nó rút vội chim ra, một dòng nước trắng đục theo chim nó trào ra bên ngoài chảy xuống cái salon đắt tiền. Tâm đưa tay lên vuốt khẽ lọn tóc đang bết nơi mặt Thủy. Mặt cô phờ phạc như thiếu sức sống. Đôi mắt lờ đờ khẽ nhắm. Sao sống nổi khi bị thằng Tâm nắc như vậy. Thủy nằm thoi thóp, cơ thể dần muốn chìm vào giấc ngủ.

Nhưng thằng Tâm vẫn chưa muốn cho Thủy ngủ. Cái váy của Thủy bị nó cởi ra từng cúc một. Thân thể Thủy dần trần trụi ra trước mắt nó. Cái áo ngực của nàng bị nhấc lên, Thủy mở to mắt ra khi ngực nàng bị môi nó ngậm vào. Những cảm xúc bên trong còn chưa lắng dịu thì nơi ngực lại râm ran lên cảm giác sướng nhè nhẹ, lan dần khắp người. Cái đầu ti hầu như chỉ có con gái nàng bú thì giờ đang được thằng Tâm bú mút miệt mài. Nó như đứa bé khát sữa cứ bú mút ti nàng thật say mê. Cái bầu ti kia thì được bàn tay to thô ráp của nó phủ lên xoa nhẹ. Thủy ưỡn ngực lên, nàng thích cải cảm giác này quá. Từ khi nàng đẻ, chồng nàng ít khi nào bú vú nàng. Có chăng cũng chỉ hờ hững, khi Thủy chưa đủ sướng thì ông Hà lại mò tìm xuống nơi lồn nàng, bỏ hai bầu ngực chơ vơ lạc lõng.

Bầu sữa Thủy từ lâu đã không còn sữa. Nhưng cái miệng thằng Tâm vẫn mút thật chặt thật mạnh. Nó há to miệng hút vú nàng vào miệng nó mút rồi nhả chụt ra. Nơi đầu vú như tê đi, như muốn tiết ra cái gì đó. Thủy rên to lên, chưa bao giờ có những cảm xúc như thế trong đời nàng. Nơi cửa lồn tưởng chừng đã rã rời vì bị nó nắc thì giờ lại nhả ra một đống nhớt. Thủy biết mình đã bị hãm trong cái ham muốn kinh khủng này mất rồi. Đôi tay kéo cái đầu thằng Tâm khỏi vú mình, đặt lên môi nó nụ hôn thật chặt. Đôi môi nàng ngấu nghiến môi nó. Đôi môi nó cũng điên rồ hôn lại nàng. Bàn tay nhỏ bé mò tìm lấy con cặc to đang chèn nơi bụng mà vuốt ve. Bàn tay cầm lấy con cặc, đôi chân co lên thật cao để cặc tìm thấy lồn. Chim nó lại ngập ngụa, lại căng đầy lồn Thủy. Hai con người cứ điên rồ hồn nhau như tìm thấy chân ái đời mình. Đôi chân Thủy cong lại quấn chặt lấy mông Tâm, thúc nó địt nàng nhanh hơn mạnh hơn.

Tâm ôm chặt lấy Thủy, dúi con cặc thật sâu vào trong lồn Thủy. Không có những cú dập trời giáng, nhưng đầu cặc và cổ tử cung cứ mát xa nhau làm cả hai đủ run rẩy cả người. Tâm không chịu được lâu, đầu cặc lại nhanh chóng phình to như muốn xuất. Nó nhổm dậy, gỡ chân Thủy ra đẩy lên thật cao. Hai tay giữ chặt vào đùi Thủy ép chặt chúng sát vào cái bụng trắng nõn không có tí mỡ nào của nàng. Tâm bắt đầu dập, con cặc nhanh dần như cái pít tông chuẩn bị bơm tinh trùng vào lồn nàng. Cơn sướng kinh khủng khi hai bộ phận ma sát nhau liên tục làm cả hai không kìm được mà gầm thét lên trong sung sướng.

– Agrraaaaa… graaaa… aaaaa… ahhhhh… cháu sắp ra… cô Thủy ơi… vào trong nhé…– Ơ… ơ… ơ… ơ… aaaa… chim dập sướng quá… sướng quá… Tâm ơi… bắn vào trong cô… ôi… ôi… ôi… ôi… em sướng… em sướng… anh ơi… aaaaa… aaaaa…– Anh cũng sướng… lồn em chặt thế… aaaa… graaaaa… grrrrraaaa…

Tâm phụt, không biết bao nhiêu nhưng con cặc cứ nhả liên tiếp đạn dược thẳng vào cổ tử cung Thủy. Cứ mỗi lần cổ tử cung đón nhận thêm đống tinh trùng đặc quánh của Tâm là mông lồn Thủy cứ giật nảy lên. Nàng đờ người ra, đôi mắt dần nhắm lại. Giờ nàng đã hiểu thế nào mới là cực sướng, cực khoái. Lồn nàng dù con chim thôi dập cứ tứa nước lồn ra liên tục. Cả người Thủy cứ lan từng cơn sóng khắp người, những cơn sướng cứ nối tiếp nhau trùng điệp không dứt mãi như bất tận.