Chapter 24
========================================

Ông Hà không nghe được những âm thanh rên rỉ đến mê người của Thủy vì điện thoại tắt lâu rồi. Ông hơi bực, chưa bao giờ vợ ông trễ nải đến thế. Nhưng ánh mắt ông chợt dịu đi khi thấy có người đến, đó là vợ chồng Liễu. Liễu mặc một bộ đầm 2 dây ôm gọn cơ thể, khoe khéo cái khe ngực trắng ngần của nàng. Vừa tới nơi nàng đã tia ra ngay ông Hà đang ngồi ghế gọi điện thoại. Con mắt dài hẹp khẽ mở rộng ra hết cỡ, nàng đã thấy được con mồi của mình. Chiều nay quả thật hoang đường, nàng cũng không biết sao ông Hà mở được cửa phòng của mình. Nhưng cái con chim già nua của ông vậy mà cù cưa lồn nàng mãi mới ra. Cái cảm giác ngoại tình, con chim lạ chứ không phải chim chồng đâm vào, lại lâu lắc mới ra làm Liễu sướng. Nàng cắn nhẹ môi liếc nhìn chồng đang đi tới bắt tay người khác, đôi chân đành rảo bước đi theo. Nhưng mắt nàng vẫn liếc nhìn ông Hà, hai ánh mắt lại chạm nhau, giữa hai chân nàng chợt ngứa ngáy đến lạ.

Ông Hà thấy mắt Liễu nhìn mình thì con chim già lại hơi cửng lên. Ông đầy hứng khởi, có khi nào mà chim ông lại trẻ trung được như hôm nay cơ chứ. Cái cảm giác vụng trộm, địt vào cái lồn lạ, lại còn là cái lồn có chủ, vợ của cấp dưới mình làm ông chưa bao giờ thấy kích thích như thế. Ông chợt đứng dậy, đi ra nhà vệ sinh.

Chả cần đợi lâu, ông đã thấy cái bóng Liễu thướt tha trong bộ đầm đi tới. Ông chạy tới kéo mạnh Liễu đi vào nhà vệ sinh nam. Cửa buồng đóng lại, hai con người dính chặt vào nhau. Ông Hà cởi ngay cái quần tụt xuống, chưa bao giờ tụt quần trong nhà vệ sinh ông làm nhanh như thế. Hai tay ông Hà vén cái váy Liễu lên thật cao, vuốt ve bờ mông chắc nịch chiều nay ông chưa bóp đã. Liễu cười, mắt lẳng lơ nhìn người đàn ông đang hau háu sắp ăn thịt mình:

– Làm gì mà cứ hấp tấp thế, anh định ăn thịt em à.– Chứ còn gì nữa, tươi ngon thế này ai mà nhịn được.– Chồng người ta ở ngay ngoài kia đấy.– Kệ nó. Có vợ thế này mà bỏ không. Ôi… em không mặc quần lót à.– Chiều nay có đứa địt em sưng cả lồn lên. Giờ mặc vào… ngứa lắm.– Để anh gãi cho em đỡ ngứa nhé.– Em… phải cả tối mới hết ngứa.– Để xem… anh có nghề đấy. Thích thì… cả đêm luôn.– Ôi… sao anh… mạnh mẽ thế… cả đêm luôn cơ à.– Khà khà… chuyện nhỏ… với em thì lúc nào chim anh cũng cứng được.

Hai con người vờn nhau, rồi chim và bướm lại đi vào nhau chan chát. Bên ngoài, Nam chồng Liễu không thấy vợ đâu. Nhưng sao mà Nam nghĩ được vợ của mình vừa mới tới lại đang giơ chân ngửa lồn cho sếp địt được. Người đàn ông tội nghiệp không biết mình vừa cao thêm một chút, vẫn đang cười nói thoải mái với những đồng nghiệp mới quen.

Phía bên kia khách sạn, trong căn phòng tổng thống, Thủy vẫn còn chưa… tắm xong. Nàng đang chống tay vào bồn tắm, chổng cái mông lên để con cặc nó dập phành phạch vào lồn nàng.

– Ư… ư… ơ… ơi… ơi… anh ơi… Tâm ơi… anh địt em chết mất… ôi… ôi… anh ơi… em mắc tè… anh ơi… ôi… ôi…

Con chim thằng Tâm dừng lại. Thủy co cái mông lên để con chim nó tuột hẳn ra. Nước đái nàng cứ phun loạn lên xuống bồn tắm, bắn cả ra ngoài. Cái lồn cứ giật lên liên tục vì sướng. Nhưng Thủy bỗng rúm cả người lại, lồn nàng lại bị con cặc đi sâu vào. Hai tay Thủy chợt bị tay thằng Tâm kéo mạnh về sau. Nó bắt nàng đứng lên, để con chim nó và lồn nàng ép chặt vào nhau. Hai tay thằng Tâm bóp chặt lấy bầu vú to của Thủy mà bóp, con cặc bắt đầu hẩy lia lịa vào cái lồn chật cứng. Thủy khóc, cái đầu lắc liên tục sang hai bên vì không chịu nổi. Tay nó mà không giữ nàng thì Thủy đã lăn quay ra bồn tắm mà chết đuối mất. Cả người cứ bải hoải chả còn sức nữa, trong khi con cặc vẫn thúc đều đều làm cho cơn sướng cứ lan đi hết đợt này tới đợt khắp khắp người Thủy.

Tiếng điện thoại lại kêu, thằng Tâm dừng địt. Nó cầm điện thoại đưa Thủy nhưng nàng nào còn sức lực gì nữa. Nơi bồn tắm vẫn đang có một màu vàng nhạt của nước đái đang hòa dần ra cùng nước tắm. Thủy lắc đầu, nàng chỉ muốn nằm ngủ. Thằng Tâm đưa điện thoại tới sát tai, Thủy đành phải nghe máy. Thì ra không phải chồng nàng gọi, mà là một bà hỏi Thủy đã đi chưa để đi cùng. Thủy trả lời qua loa đang đau bụng, bảo bà bạn đi trước. Nhưng Thủy biết mình cũng phải đi rồi. Nàng định đứng dậy mà tay không chống nổi. Hai cánh tay rắn chắc chợt nhấc người Thủy lên, nàng nằm gọn trong vòng tay rắn chắc của thằng Tâm đi vào phòng ngủ. Nàng nhìn nó, cái ánh mắt thằng Tâm vẫn đang chăm chăm vào da thịt nàng. Thủy nhắm mắt lại, thôi thì kệ nó, tí bị chồng mắng cũng chịu, cả đời Thủy chỉ có được một lần được địt như thế này.

Ông Hà nào dám trách Thủy. Ông lúc đó còn đang mải mê ngồi trong bồn cầu tận hưởng cái miệng của Liễu đang mút mát chim mình. Chim ông đã ra một lần rồi, nhưng Liễu vẫn còn có vẻ thòm thèm lắm. Cái miệng cứ hóp lại mút lấy mút để như muốn con chim to lên để còn địt. Nhưng ông Hà có vẻ cũng đuối rồi. Chiều hai phát, giờ một phát với ông là đã quá chỉ tiêu dành cho cả tuần rồi. Ông dù tiếc nuối nhưng cũng đành ngăn Liễu lại:

– Thôi… đi ra ngoài… thằng Nam nó nghi thì sao.– Ứ… người ta còn… chưa đã.– Để tối… để lúc khác… anh bù…– Có thật không. Tối anh về với chị Thủy, về gì với em.– Thì… sẽ có cách bù.– Nhớ nhé… không bù là không xong với em đâu.– Được rồi, em yên tâm. Anh chưa bao giờ chơi không đẹp cả. Anh có em rồi anh sẽ bù cả cho em, cả cho thằng Nam. Bảo nó phấn đấu hết sức vào, trong vòng 3 năm tới anh về hưu anh sẽ đẩy nó lên làm cục trưởng. Được chưa.– Thật hả anh. Quá tuyệt luôn. Em yêu anh lắm.– Yêu thì khi nào… lại cho anh yêu em thế này nhé.– Em chỉ sợ… anh bị chỉ Thủy vắt khô thôi. Chứ em… lúc nào cũng chiều anh.

Ông Hà nheo đôi mắt già nua cười hài lòng rồi mặc quần vào. Vậy là ông có một cái lồn nóng hổi mới. Cảm giác chinh phục được một người đàn bà làm ông thêm tự tin, phấn chấn. Ông đi vào hội trường, vợ ông đã ngồi ở đó từ lúc nào. Ông vội vàng chạy lại, chưa bao giờ ông nhũn nhặn với Thủy thế:

– Em đến rồi à. Đến lâu chưa.– Em… cũng mới… à đến một lúc rồi.– Anh… lúc nãy hơi đau bụng.– Em… cũng đang đau bụng. Chắc anh… đi tiếp khách một mình nhé. Tí em đỡ đau em đi cùng anh.– Ừ… ư… em cứ nghỉ đi… không sao… không sao.

Ông Hà vội vã rời vợ. Vì ông thấy đằng xa là Loan, bà chủ khách sạn. Chả hiểu sao ông cứ như bị hút hồn bởi Loan. Không hẳn vì thể xác, mà cái nụ cười của Loan như hớp hồn ông. Ông như quên mất mình có vợ, vội vàng lao tới người đàn bà làm tim ông đập loạn này.

Thủy chưa bao giờ thấy chồng mình nhẹ nhàng với mình thế. Thôi thế cũng tốt. Nàng đang ngồi mà chân vẫn hơi run. Cái thằng bé chết tiệt, nó địt nàng đến giờ mà lồn vẫn cảm giác như tê tê giật giật. Tối nay nó còn định hẹn nàng nữa chứ. Chồng nàng ở đó sao mà hẹn được. Lại còn cái lồn đang thế này nữa chứ. Thủy thầm rủa nó, nhưng đôi môi khẽ cong lên cười. Lưỡi nàng chợt liếm môi một cái khi nghĩ tới con chim của nó.

Bữa tiệc chiêu đãi rồi cũng tàn. Cả chủ và khách đều hỉ hả vì đều đạt được điều mình muốn. Ông Hà đưa vợ mình về trên chiếc BMW thằng Tâm đã cho người đợi sẵn. Ông khá hài lòng với thằng em trai của Công – con rể ông. Trong khi mọi người cùng đoàn đều về trên chiếc 16 chỗ thì vợ chồng ông được đi xe riêng sang trọng, nó cũng xứng với tầm của ông. Nhưng làm ông vui nhất là tối nay ông đã xin được số của Loan, dù rằng ông biết đôi khi mọi thứ cũng thật vu vơ. Tay ôm vỗ vỗ đùi vợ nhưng chợt rụt lại. Ông quên mất là hôm nay vừa làm một trận tơi bời với Liễu xong, giờ Thủy nhà ông mà vồ lấy thì ông chỉ có nước nhục mặt.

Ông không biết vợ ông cũng đâu có muốn ông vồ vập. Thủy chả mong ông Hà đừng sờ soạng gì nữa. Chứ lồn nàng bị hai hôm thằng Tâm giày vò đã rát lắm rồi. Dù rằng khi nó làm nước nôi vẫn lênh láng, nhưng sau đó là rát là ê. Cả hai vợ chồng không hẹn mà gặp, về nhà là lăn lên giường ngủ thẳng cẳng.

Tiếng điện thoại cứ reo vang mãi dần đánh thức hai vợ chồng ông Hà dậy. Ông Hà uể oải với cái điện thoại, vậy mà đã 7h30. Ông nhìn qua bên cạnh, vợ ông cũng vừa tỉnh giấc. Nhìn người đàn bà còn đang ngái ngủ cuộn vào chăn mà ông chợt thấy có lỗi. Cả chuyến đi chả ở cạnh vợ chút nào, đến làm tình cũng không còn hơi sức. Ông cúi xuống hôn nhẹ lên má vợ:

– Dậy thôi bà xã.– Ư… anh phải đi à.– Ừ… bảy rưỡi rồi. Họp nốt sáng nay thống nhất nốt mấy vấn đề rồi làm văn bản ghi nhớ nữa là xong.– Thế anh cứ đi đi. Em nằm ngủ một lúc nữa.– Em cứ ngủ đi. Chiều anh xong việc anh đưa em đi chơi. Cả chuyến đi chả đưa em đi đâu được.– Không sao. Em ở cùng mấy chị em cũng vui mà.

Ông Hà thấy vợ không trách gì thì mừng rơn, vội dậy tắm táp qua rồi còn họp hành. Ông không biết vợ ông không đòi hỏi trách cứ gì vì lồn Thủy hai ngày qua đã no nê với con cặc thằng Tâm. Nàng sau một giấc ngủ say dần khỏe mạnh trở lại, cái nhu cầu của người đàn bà đang độ hồi xuân trong Thủy lại nhúc nhích trỗi dậy. Thủy cắn răng nghĩ ngợi xem hôm nay mình và thằng Tâm có gì không. Nàng vụt dậy, chạy ra tủ quần áo chọn cho mình một bộ đẹp nhất, sexy nhất để cho thằng trai trẻ của nàng si mê mà ngắm nhìn.

Tâm như thường trực đã chờ đợi ở dưới nhà. Nó đang quanh quẩn bên chị Trà quản lý hỏi linh tinh. Chị Trà hơi khó hiểu, cái thằng này trước toàn đẩy việc khách sạn không quan tâm giờ cứ kiếm cớ hỏi vớ vẩn, quấn lấy chân mình thật vướng víu. Chị không biết Tâm đang lấy mình làm bình phong che chắn khỏi chị Liễu, vốn đang chăm chăm tìm cơ hội tiếp cận nó.

Cửa thang máy mấy lần mở ra, Tâm thất vọng vì người bước ra không phải người nó cần tìm. Nhưng lần này thì khác, mắt Tâm sáng lên khi thấy cô Thủy. Nó vội bỏ rơi luôn chị Trà mà đi ra phía thang máy. Tâm hơi dừng lại khi Thủy tới gần. Nó chợt nhận ra hôm nay cô… thật khác. Thủy vận một bộ váy 2 dây họa tiết hoa. Áo không trễ quá nhưng đủ để khoe lên đôi vai trần nõn nà của Thủy. Họa tiết hoa sang trọng mà đứng đắn không làm Thủy trẻ quá nhưng những đường cong của váy ôm sát vào eo làm tôn lên bầu ngực và bộ mông to của Thủy. Tâm khẽ liếm môi, nó vẫn chưa hết thèm cô. Cái người đàn bà này đầy mới lạ, hừng hực như núi lửa, rên rỉ như con mèo động dục làm con chim nó đầy khao khát chinh phục. Thủy liếc Tâm cười một cái rồi bỏ lơ nó mà đi ra phía mấy bà đang ngồi đợi.

Tâm cứ thế làm taxi cho mấy người đi Hội An. Nhưng cả quãng đường, kể cả những lúc mua sắm hay đi chụp ảnh nó không tìm cách gần cô được. Thay vào đó nó lại dính vào Liễu. Liễu vẫn còn cay cú vì Tâm không tìm đến nàng. Dù sau đó lồn nàng đã được lấp tạm bằng con chim ông Hà, nhưng Liễu vẫn tìm cách dụ thằng Tâm cho bằng được. Có những người đàn bà như Liễu, có thể tìm ra một người đàn ông khỏe mạnh để giao phối với mình, như con cái tìm ra con đực phù hợp với nó nhất.

Tâm hơi bực, nó không có cảm tình gì với Liễu. Bị nàng bám dính lấy, đôi lúc không ai để ý cứ sờ mó gạ gẫm nó. Đặc biệt khi đi ăn, Liễu nhanh chân ngồi ngay cạnh nó. Tâm cũng không muốn làm quá, nó cứ gượng cười tránh né. Nhưng bàn tay Liễu thì càng trắng trợn để lên đùi Tâm vỗ vỗ. Khi không ai để ý bàn tay đó dần mò xuống sâu hơn, vuốt ve nhẹ lên đũng quần đang căng to của Tâm. Thằng Tâm nào phải không có cảm xúc, cái tuổi nó vẫn thanh niên, hormon thì tràn trề. Con cặc cương to chọc vào quần thật khó chịu. Như để kích thích Tâm hơn, bàn chân Liễu thò qua cạ cạ vào chân Tâm. Nó cứ phải làm lơ đi, cố gắng tươi cười trò chuyện với những người khác.

Cuộc trò chuyện của mấy bà chợt ngắt quãng khi cô Lệ đi vệ sinh vì bị mắc răng. Tâm cũng vội đứng lên xin phép đi vệ sinh để tránh Liễu. Nó đi vào trong nhà vệ sinh đái thật. Nhưng chủ yếu là để cởi quần cho con chim tự do một lúc. Tâm đái xong đi ra thì thấy có tiếng nói cười phía hành lang nhà vệ sinh nữ. Nó nghe thấy tiếng cô Thủy. Con chim vẫn đang căng tức muốn tìm nơi xả. Tâm ngần ngừ đôi chút rồi mở cửa nhà vệ sinh nữ bước vào.

Bên trong nhà vệ sinh cả 4 buồng đều đang đóng nhưng không có ai đang rửa tay cả. Tâm không kể bẩn thỉu, nó dán người sát sàn nhà nhìn vào qua khe cửa. Nó tia nhanh tới đôi giày cao gót quai đeo của Thủy. Tâm bật dậy, nó vặn tay nắm mở nhanh ra, ngay khi một cái cửa gần đó cũng vừa mở.

Bên trong, Thủy cũng vừa đái xong. Nàng đang thắc mắc thằng Tâm liệu đã ra ngoài chưa. Cả buổi nay Thủy làm lơ nó. Dù nàng cũng đang thèm thuồng lắm, nhưng nhìn bản mặt của Tâm cứ thi thoảng nhìn mình, cái thái độ hở tí ra là tìm cách sáp vào tiếp cận làm Thủy thấy đầy đắc ý. Nàng như trở lại thời trẻ, cứ phớt lờ để cho những chàng trai như thiêu thân lao vào mình.

Tay Thủy đang định lấy giấy để lau thì cửa chợt mở. Nàng hoảng hốt định kêu lên, nhưng một bàn tay chợt bịt miệng Thủy lại. Thủy trợn to mắt, đó là thằng Tâm. Nàng không nghĩ nó lại liều như thế. Nhưng ánh mắt Thủy chợt cười mãn nguyện khi thấy Tâm liều lĩnh vào nhà vệ sinh nữ để tìm mình.

Ngón tay Tâm đặt lên miệng ra dấu cho Thủy im lặng. Nhưng khi nàng gật lại đồng ý, bàn tay nó bỏ ra thì miệng nó đã nhanh chóng thế chỗ dính vào miệng Thủy. Đôi môi tham lam và thô bạo tách môi Thủy ra, Tâm ngấu nghiến hôn Thủy. Thủy chỉ hơi bất ngờ một chút, nhưng đôi môi nàng cũng nhanh chóng đáp lại, mút mát điên cuồng đáp trả lại đôi môi Tâm. Cả hai như không quan tâm bên cạnh có ai không nữa. Những tiếng hôn chụt chụt, tiếng lưỡi nút nhau thật mạnh vang lên. Thật may là bên ngoài tiếng hai bà Lệ và Nga đang nói chuyện, dường như không ai phát hiện.

– Chị Thủy ơi xong chưa.

Tiếng cô Lệ hỏi vọng vào làm Thủy bối rối. Nàng vội đẩy cái mặt thằng Tâm ra để thở. Cái miệng nó không hôn môi nàng được thì lại vùi vào cổ Thủy mà hôn hít. Thủy không chịu nổi, cái cảm giác sướng sướng buồn buồn làm nàng ngửa cái cổ nghiêng thêm ra để môi thằng Tâm mặc sức hôn hít. Thủy thở mạnh một cái, cố quên đi bàn tay thằng Tâm vừa chạm nơi khe lồn nàng rồi trả lời Lệ:

– Hai cô cứ ra trước đi, chị đang… hơi muốn đi nặng.– Gớm, lúc nãy em thấy chị ăn cũng máu quá cơ mà không dám bảo. Ăn nhiều béo lên anh Hà anh ý kêu đấy.– Cho ông ý kêu… ư… ông ý… suốt ngày cứ đi thôi… hơ… hơ…– Y như lão Lý nhà em… không đi công tác thì về là lăn ra ngủ, chán lắm.– Thì các ông toàn 50 rồi, đàn ông giờ hết xí quách rồi. Bà Lệ muốn không chán thì phải đi tìm phi công, may ra. Bà Nga gần đó chêm vào rồi cười phớ lớ.– Có tướng bà mới cần phi công ấy. Phủi phui cái mồm, người ta có cháu ngoại rồi nhớ.– Tôi cũng sắp có cháu rồi, cuối năm. Nhưng mà giờ mà có ông nào tầm 50 mà hót giỏi là tôi cho ngay.


Tiếng hai bà cãi nhau ngoài kia Thủy không quan tâm nữa. Nàng đang thở hắt ra, tay bấu chặt vào người thằng Tâm. Nó nhân lúc nàng không để ý đã cắm con chim vào trong cái lồn đang đói khát của nàng. Những cú thúc của nó thật mạnh, con cặc đâm thật sâu vào trong lồn Thủy. Vách lồn căng hết ra, nước nhờn chưa ra nhiều làm cặc và lồn ma sát nhau thật mạnh. Cả người Thủy cứ giật tung lên mỗi khi chim nó đâm vào bên trong. Nàng không nghĩ lại có thể sướng nhanh đến thế. Thủy mặc kệ bồn cầu bẩn thỉu, nàng nằm luôn ra đó, đầu gác lên két nước.

Tiếng hai bà Lệ Nga vừa chào Thủy xong, cửa đóng lại. Thằng Tâm không còn cố kỵ nữa, nó kéo hai chân Thủy lên cao, cái quần lót bị kéo tuột hẳn ra vắt vẻo một bên chân cho tiện. Con chim nó như cái chày cứ thế giã xuống lồn Thủy. Cơ lồn cứ gião ra khi con cặc đâm vào rồi lại siết lại mút thật chặt cặc Tâm. Thủy bấu chặt tay Tâm đang vò bóp nơi vú mình. Một cơn hư thoát chợt đến nơi hông háng.

– Ơ… ơ… hơ… hơ… ôi… ôi… Tâm ơi… sướng… hơ… hơ… hơ… ơ… ơ… ơ. Aaa… aaaa… aaaaa…– Sướng sao cả sáng cô lờ cháu đi. Giờ cháu sẽ trừng phạt cô, cho cô chừa nhé.

Hai tay thằng Tâm vừa bóp vú vừa ấn xuống ngực Thủy thật mạnh làm điểm tựa. Hai bầu vú bị nó thô bạo lôi ra khỏi áo váy giờ đang biến dạng trong bàn tay thô to của nó. Con chim nó dập liên hồi xuống cái lồn giờ đã phụt nước ra liên hồi của Thủy. Nàng như không thể thở nữa, một cảm giác cứ tầng tầng lớp lớp lan khắp từ mông và lồn đi khắp cơ thể. Thủy cứ giật tung cả người lên khi con cặc nó liên tiếp dập mạnh vào lồn nàng.

Bên ngoài lại có tiếng nói cười của ai đó. Thủy thở phào, thằng Tâm dường như cũng sợ ai biết nên buông tha cho nàng. Cả người Thủy như nhão ra, giờ nàng có ngã xuống cái sàn vệ sinh bẩn thỉu này thì Thủy cũng không có sức ngồi dậy mất. Thằng Tâm kéo quần lên, hôn nhẹ vào má nàng thì thầm:

– Cháu ra trước. Chiều nay cô không được lơ cháu đi đâu đấy.

Thủy cười méo xẹo nhìn thằng Tâm lách vội ra ngoài cửa đi mất. Lại còn lơ với là gì nữa. Lần nào dính với nó cũng mệt lả đi thế này, chết mất thôi. Thủy phải nằm trên cái bồn cầu đến 5 phút thì mới thấy chân tay có lực. Nàng lồm cồm dậy, mặc lại quần áo. Giờ Thủy mới nhận ra cái quần lót không hiểu mất đâu rồi. Nàng đành kéo cái váy xuống rồi ra rửa tay. Nơi cửa lồn dần chảy xuống một dòng dịch nhỏ theo má đùi đi xuống.