Chapter 25
========================================

Khi Thủy chải chuốt xong xuôi ra ngoài thì mấy người kia đã thôi ăn uống mà ngồi tám chuyện. Thủy liếc qua Liễu vẫn đang ngồi sát cạnh Tâm. Nàng thừa sức nhìn bàn tay Liễu đang ngọ nguậy bên dưới bàn ăn. Thủy không chấp, con kiến sao lay được cành đa. Con cặc to kia cuối cùng vẫn chỉ thuộc về lồn nàng mà thôi.

Bữa ăn cũng nhanh chóng kết thúc. Thủy thì càng không cần ăn, giờ còn ăn uống gì nữa. Mọi người hò reo đi về đợi các ông chồng họp xong còn bám lấy không sợ các ông đi tăng 2 tăng 3 thì chết. Thủy thì chả lo, ông Hà nhà nàng mỗi lần leo lên người vợ được có 1 – 2 phút, mất công Thủy phải đi rửa ráy. Nàng liếc nhìn qua kính xe nhìn ở ghế trước, nơi thằng Tâm cũng đang liếc nàng qua kính chiếu hậu. Cả hai tủm tỉm cười, Thủy chợt thấy nơi cửa mình ọc thêm ra một đống gì nữa.

Xe về đến khách sạn, mấy người phụ nữ đi vào còn Tâm phải đánh xe xuống hầm. Thủy ngoái đi ngoái lại không thấy nó đâu, nàng buộc phải lên phòng của Lệ để thử quần áo. Thủy chả có tâm trạng, nàng cứ khen lấy lệ bộ váy áo mới mua của Lệ. Thủy đang lo, bên dưới sảnh còn cái Liễu không lên. Dù nàng và thằng Tâm chả là gì, nhưng bản năng đàn bà khiến Thủy không muốn chung chim với ai cả. Nàng vội lấy cớ đau đầu chạy nhanh xuống sảnh. Chả có ai, kể cả Liễu. Thủy hơi thấy bực trong lòng, nàng đi về phòng mà lẩm nhẩm rủa thầm Tâm.

Thủy đi vào phòng, nàng cứ vậy theo thói quen mở cửa ra mà không biết cần có thẻ từ mới vào được. Cánh cửa vậy mà mở ra, Thủy bước vào mà đầu óc còn thơ thẩn nghĩ về thằng Tâm. Một giọng nói chợt thì thào bên tai Thủy:

– Cô đang nghĩ về ai thế.– Cô nghĩ về cháu.

Thủy nói xong mới sững ra. Nàng quay phắt ra, thằng Tâm vậy mà đã đứng đó nhìn nàng cười. Thủy vừa mừng vừa ghét, nàng nắm tay đập thật mạnh vào ngực nó. Thằng Tâm kệ Thủy đánh, nó kéo eo nàng để mu nàng dí sát vào mu nó. Thằng Tâm nhìn Thủy khẽ cười:

– Sao cô lại đánh cháu.– Ghét thì đánh chứ sao.– Cháu có làm gì đâu mà cô ghét?– Thì… ai bảo lên chậm. Tưởng đi với cái Liễu rồi.

Thủy nói xong mà đỏ rần mặt. Nàng nhìn thằng Tâm đang ngoác miệng ra ngạc nhiên thì không biết chui vào đâu cho hết xấu hổ. Thằng Tâm cũng không cười, nó đưa hai bàn tay thô kệch của mình xoa nhẹ nơi lưng Thủy. Chất giọng trầm đầy nam tính kèm theo hơi thở nóng bỏng phả nhẹ vào tai Thủy:

– Cháu lên đây từ lúc nãy cơ. Cháu đợi mãi mà không thấy cô lên.– Cô còn phải ở chỗ cô Lệ thử quần áo.– Cháu cũng đoán thế. Thôi, coi như lỗi ở cháu. Cháu đền cô nhé.– Đền… đền cái gì?– Đền… tình!

Lời nói vừa dứt thì thằng Tâm đã áp chặt môi vào môi Thủy. Nó dồn ép nàng tới sát tường, đôi môi ngấu nghiến mút chặt môi cô. Hai tay nó đưa xuống vén cái váy lên thật cao. Không còn cái quần lót để che chắn cho đôi mông to nữa, vì cái quần thằng Tâm đã lấy trộm mất rồi. Đôi tay thô kệch của Tâm bóp mạnh vào cặp mông to của Thủy, ấn cái mu nàng vào sát mu nó.

Thủy hơi bất ngờ vì nụ hôn có phần cuồng bạo của Tâm. Nhưng nàng nhanh chóng bắt nhịp được với nụ hôn ấy. Đôi tay vòng qua vuốt ve đầu Tâm, môi Thủy cũng đáp lại nụ hôn của nó thật nồng nhiệt. Cái lồn vừa bị chim thằng Tâm dập te tua ở nhà vệ sinh giờ lại tràn đầy khao khát. Thủy nhanh chóng tìm tới quần thằng Tâm cởi vội ra. Đôi tay cuống quýt tìm lấy con cặc của nó kéo ra khỏi quần. Lồn Thủy ưỡn ra, cầm con chim cọ cọ vào khe lồn mình. Lồn và cặc miết vào nhau, cả hai rên lên vì cái cảm giác thật sung sướng.

– Địt cô đi Tâm. Nhanh không chú Hà về.– Mình ra ghế cô nhé.

Cả hai vội vã như lên cơn lao về phía cái ghế salon da êm ái. Quần, áo, váy, giày cứ thế rơi vãi dọc đường. Tâm kéo Thủy nằm xuống, nhưng nàng nhanh chóng ngồi dậy. Thủy ấn mạnh để Tâm ngồi phệt xuống cái ghế salon, chân nàng nhanh chóng vòng qua ngồi lên người nó. Hai đôi mắt nhìn nhau hừng hực sự đói khát. Thủy cầm lấy con chim đang dựng lên của thằng Tâm rồi ấn vào lồn mình. Một tiếng thở dài thoát ra từ miệng Thủy, cái lồn không phải lần đầu được ngậm con cặc, nhưng cái cảm giác vách lồn bị nong rộng căng ra thì vẫn như lần đầu. Thủy uốn éo cái hông để lồn nàng dần nuốt chửng con cặc của nó. Con cặc cứ dần mất hút trong cái lồn của Thủy, nhưng nét mặt của nàng thật khó coi. Con chim của Tâm dài quá, khi lồn nàng ngậm hết chiều dài con cặc thì đầu khấc của nó cũng đang ấn mạnh vào cổ tử cung nàng. Cổ tử cung bị tác động cứ co thắt lại như cái miệng hôn mút liên tục lấy đầu cặc thằng Tâm. Cơ lồn Thủy cứ siết lại, nàng không thể chịu được cái cảm giác sướng đến tê hết cả lồn, rủn hết cả bắp đùi thế này.

– Hơ… hơ… hơ… hơ… Tâm ơi… cô… cô… không chịu được… hơ… hơ… ơ… ôi… ơ… ơ… ơi… ôi… ôi…– Cháu cũng thế… cô ơi… nhấc lồn lên đi…– Không… không được… cô không còn sức… ôi… ôi… Tâm ơi… ôi… sướng quá… ôi… Tâm ơi… ôi… ôi… aaaa… aaaaa…

Thủy cố hết sức tàn còn lại trong cơ thể. Nàng ngoáy cái mông thật mạnh để cổ tử cung nàng và chim nó cọ vào nhau thật mạnh. Cơn sướng như sóng đánh vỡ bờ đê, cả người Thủy nhanh chóng lan ra một cảm giác sướng như muốn chết. Thủy gục người xuống, cả người cứ giật nảy lên từng đợt làm lồn và cặc lại thêm cọ vào nhau.

Không chỉ có Thủy sướng mà thằng Tâm cũng thế. Thực ra nó cũng đã phọt ra một tí, con chim không thể kiềm chế được cơn sướng khi Thủy cứ ngoáy loạn lồn mút lấy chim nó. Tâm phải cầm lấy gốc cặc bóp chặt nhưng vẫn không ngăn được một ít tinh binh thất thoát. Nó cứ nằm ngửa ra salon mà thở, cố gắng điều chỉnh con chim đang chực phọt nốt đống tinh trùng vào cái lồn vẫn đang co bóp lấy chim nó liên tục.

Mãi một lúc sau, khi Thủy hồi lại người thì con chim Tâm cũng bình thường lại. Thủy nhìn Tâm cười, rồi hai đôi môi lại chợt ngấu nghiến nhau. Hai cơ thể đều thèm khát đang ăn lẫn nhau, thỏa thê cái cảm giác giao hòa của chim và bướm. Thủy ngồi xổm trên salon, tay nàng bám vào thành salon rồi nhấp. Cái mông Thủy cứ nâng lên cao rồi hạ mạnh xuống chim Tâm. Vách lồn Thủy như không chịu nổi sự ma sát ấy khiến nàng nhăn nhó vì sướng. Nhưng Thủy không vì thế mà làm chậm lại, cái mông cứ cong lên rồi hạ xuống thật nhanh thật mạnh. Nàng đang muốn tìm kiếm một cảm giác lên đỉnh mãnh liệt hơn, điều nàng biết chỉ có thể khi làm chuyện đó với Tâm.

Thân cặc cứ dần trắng xóa ra theo nhịp nhấp của Thủy. Nàng cứ thở hắt lên liên tục, hai bờ mông cứ dập mạnh xuống ngậm hết thân cặc, đôi lúc ép cả vào hai hòn trứng dái thằng Tâm. Thủy cảm thấy cơn sướng sắp bùng nổ, lồn nàng như đã sắp không chịu nổi sự ma sát kinh khủng này rồi. Nhưng khi cái đích còn chưa tới thì Thủy đã gục xuống. Hai đùi Thủy đã rã rời, nàng gục vào vai thằng Tâm trong hối tiếc vì đỉnh cao còn chưa với tới.

Thủy không thể, nhưng thằng Tâm có thể đưa Thủy tới đỉnh cao đó. Hai tay nó đỡ lấy mông Thủy cao lên. Con cặc dài của nó như cái pít tông bắt đầu hẩy ngược lên chọc vào lồn Thủy. Thủy run lẩy bẩy, cặc nó làm cơn sướng tưởng chừng sẽ tan đi lại bùng lên dữ dội. Vách lồn nàng co siết dữ dội khi chim thằng Tâm cứ chọc liên hồi vào điểm G của nàng.

– Ôi… ôi… ôi… ôi… ôi… ôi… ôi… a. Aaa… ôi… hu… huu… huhu… hư… hư… hư… hức… hư… ôi… ôi… Tâm ơi… ôi… ôi… sướng… nhanh nữa lên… Tâm… cô sắp… sắp rồi… ôi… ôi… aaaaa… aaaaa… aaaaa…

Tâm hẩy cặc lia lịa vào lồn cô. Không hẩy sâu được vì đang cần tốc độ. Nhưng thế là đủ để cặc nó miết liên hồi vào vách lồn Thủy, cái điểm G cứ bị miết qua mài lại liên tục bởi đầu khấc của nó. Cơ lồn Thủy cứ nhíu co chặt lại làm lồn và cặc ma sát thêm dữ dội. Tay Tâm bỗng buông mông Thủy ra, nó nhấn con cặc thật sâu, cái lồn không có gì đỡ thì hạ mạnh xuống. Con chim đi thật sâu, chọc thật mạnh vào cái cổ tử cung của Thủy.

– Aaaaa… aaaaa… haaaa. AAAAA… em… ra… aaaaa…

Cả người Thủy nhũn đi, nằm tựa vào người thằng Tâm. Bên dưới nàng lồn nàng vẫn giật liên hồi bóp chặt lấy con chim thằng Tâm không nhả. Bên ngoài tiếng gõ cửa vang lên mà cả hai không hề nghe thấy.

Ông Hà đã có một ngày túy lúy. Buổi sáng họp hành nốt cho có. Xong ông được các anh em bên thành phố đưa đi chiêu đãi. Tuổi này thì ăn uống được mấy, chủ yếu là về tinh thần. Ông cũng được gợi ý về khoản đi massage với hàng cao cấp. Ông cũng thích lắm, nhưng ở đây lạ nước lạ cái, ông sợ bị gài. Lại còn cái tên Tuấn A không chịu đi, ông đi thôi thì cũng ngại. Ông đành đi về, xem vợ thế nào để đưa Thủy đi chơi.

Ông Hà được dẫn lên xe. Ông hơi ngạc nhiên vì lần này xe đón ông về khách sạn có vẻ sang hơn, là một con limousine đúng nghĩa. Nội thất bên trong thật là đẹp, nhưng đẹp nhất trong xe là… Loan. Nàng đang ngồi đó với ly rượu vang trên tay. Cái váy xẻ sâu ở đùi khoe ra đôi chân trắng mịn của nàng. Ông Hà phải cố giấu ánh mắt không nhìn vào cặp đùi ấy rồi ngồi vào xe. Vì trong xe ngoài ông ra vẫn còn đồng liêu đồng cấp Tuấn A và Kiên em của Loan. Đợt vào đây điều ông thấy thích nhất và tiếc nuối nhất cũng là Loan. Ông đã không có cơ hội nào để có thể một mình bên nàng. Mai đã về rồi.

Ly rượu được rót ra, ông Hà chưa uống mà đã say… ông say ánh mắt cười của Loan. Bàn tay ông vô thức chạm vào tay Loan đang cầm ly rượu đưa tới ông. Chỉ khi Tuấn A khẽ đá vào chân, ông Hà mới tỉnh táo lại. Cầm ly rượu mà tay ông cứ cọ nhẹ vào ly. Ông uống rượu mà mũi thi thoảng cứ như ngửi vào cán ly như tìm cái mùi thơm mà ông nghĩ là của Loan đó. Giá mà… giá mà không có hai người kia, ông sẽ đè Loan ra. Dù cái giá là gì cũng được, dù Loan có bắt ông bỏ vợ, ông cũng đành lòng.

Mang theo sự tiếc nuối và không đành lòng xuống xe. Ông Hà nhìn thấy Liễu đang ríu rít bên chồng. Nhìn cô nàng trong cái váy đi biển bó sát, khoe ra cặp mông to thật khêu gợi. Cái cổ váy thì trễ làm mấy người cùng đoàn không nhịn được mà cứ liếc qua cái khe sâu hun hút ở giữa ấy. Một sự khó chịu trong ông Hà bộc phát ra, ông muốn xả vào cái thể xác đầy dục tính, cái con đàn bà ngay trước mắt ông này.

Ông đi tới chỗ Nam chồng Liễu, kéo anh lại:

– Anh nhờ cái.– Có chuyện gì vậy anh.– Chả hiểu anh vứt cái điện thoại ở đâu. Em quay lại hội trường tìm hộ anh cái. Anh vừa uống xong ly rượu trên xe giờ đầu óc quay quay.– Vâng, thế để em đi luôn đang tiện xe.

Nhìn Nam lên xe dần mất hút ông Hà quay người lại. Liễu đang đứng gần đó, khẽ cắn môi thẹn thùng nhìn ông.

– Anh nhờ chồng em đi đâu thế.– Chả đi đâu cả, anh chỉ bảo nó đi một vòng thôi.– Để làm gì hả anh.– Để anh có thời gian… địt em.

Ánh mắt ông Hà vằn lên, đầu hơi biêng biêng có lẽ vì ly rượu, có lẽ vì người đàn bà ông không có cơ hội chiếm được. Ông lôi Liễu xềnh xệch vào thang máy. Cửa vừa đóng lại, ông đã đè Liễu vào vách mà ngấu nghiến. Đôi môi ông gặm cái cổ thon của Liễu như ma cà rồng muốn cắn đứt cổ nàng hút máu. Bàn tay ông kéo cao váy Liễu lên, bàn tay thô bạo vạch quần lót nàng ra. Nhưng chợt ông mới thấy Liễu làm gì có quần lót. Những ngón tay lách vào, khe lồn đã chịn ra đầy ẩm ướt.

Ông Hà miệng vẫn gặm nơi cổ Liễu, giọng thì thào đứt quãng:

– Em không mặc quần lót à.– Em… em nóng. Em đợi… anh.– Thật không?– Thật… em thèm… anh địt em.– Như em muốn… đồ đĩ… những mà anh thích.

Liễu thèm địt thật, nhưng nàng thèm là con cặc thằng Tâm. Con cặc trai trẻ nàng vô tình thấy nó u lên trong quần, thật to và có lẽ dài lắm. Cái quần lót ông Hà không tìm thấy chính vì Liễu đã cởi nó ra, lén đưa nó cho thằng Tâm. Nàng muốn gạ tình nó, cho nó ngửi cái mùi lồn con cái là nàng. Nàng muốn trước khi về được thử con chim lạ to và dài ấy. Nhưng nó lại mất hút, và nàng đang bị cái người đàn ông đáng tuổi bố mình giày vò. Nhưng có còn hơn không, chiều qua ông Hà chơi Liễu làm nàng cũng sướng lắm. Tay Liễu ấn nhanh mở cửa thang máy, nàng kéo ông Hà còn đang mải miết hôn hít mình để chạy ra cửa thoát hiểm bằng thang bộ.

Cái váy được Liễu vén lên ngang bụng, phơi ra cái lồn trần trụi không lông của nàng. Cái chân được giơ lên, Liễu khoe ra cái lồn to với 2 múi đang căng phồng của nàng. Mắt ông Hà đầy tia máu, ông cởi nhanh cái quần vứt xuống. Con chim già nua cứng đơ lên. Ông xoay người Liễu lại rồi vỗ mạnh vào cái mông to của con đĩ:

– Quỳ… chổng mông lên… anh địt cho em sướng…

Liễu như con chó cái nghe lời, hai chân quỳ xuống. Cả người nàng nằm bẹp xuống đất chỉ có cái mông là vểnh lên trời. Ông Hà cầm con chim chọc mạnh vào cái lồn đang chờ đợi. Ông dập, ông nắc như điên như dại như trút mọi thứ trong đầu, trong người đang khó chịu vào lồn Liễu.

– Sướng không… em sướng không…– Có… em sướng lắm… chim anh cứng lắm…– So với thằng Nam thì thế nào.– Sướng hơn… chim anh cong cong chọc vào vách lồn em… sướng…– Để anh địt cho em không bao giờ quên được… con đĩ… nhưng lồn em bót lắm.– Địt em đi… em là con đĩ của anh.– Ừ… anh địt đây… đĩ ơi… ôi… sướng quá… ôi… anh sướng… Loan ơi… anh đang địt em đây… Loan ơi… Loan ơi… aaaa… a. Aaaa…

Ông Hà biết là Liễu, nhưng đầu óc ông đang tưởng tượng được địt Loan. Con cặc cứ thế trướng to địt liên tiếp vào lồn Loan. Ông gầm gừ rồi rút chim ra, trút hết đám tinh binh mới sản xuất lên cái mông to đang lúc lắc.

Tiếng chuông điện thoại vang lên, ông không nhìn cũng biết chồng Liễu gọi. Ông mặc kệ Liễu, xỏ quần vào rồi đi ra phía thang máy. Địt Liễu xong mà ông vẫn hơi bức bối, đầu óc vẫn nghĩ về Loan. Có lẽ cái từ say tình, sét đánh là có thật. Nhưng với người già đầu chai lì như ông Hà thì đúng là hiếm.

Ông Hà mang theo sự mỏi mệt nhưng vẫn thèm khát tới cửa. Ông gõ cửa, nhưng chả ai nghe. Chả hiểu vợ ông lại đi đâu. Ông gõ tiếp nhưng bắt đầu bực dọc, giờ mà Thủy còn đi đâu không biết.

Bên trong cánh cửa, Thủy vẫn còn đê mê sau đỉnh cao của khoái lạc. Lồn nàng vẫn đang ngậm chặt lấy con chim như không muốn nhả, như muốn giữ con chim thằng Tâm cho riêng mình. Nàng nép mình vào người nó, hít ngửi cái mùi hơi nồng nồng hôi hôi đàn ông của nó. Bàn tay thằng Tâm vẫn đang xoa khắp người Thủy. Thủy cắn môi, nàng có lẽ nghiện chim nó mất.

Tiếng gõ cửa vang lên cuối cùng cũng làm cả hai chú ý. Thủy tái mặt, nàng quên mất giờ ông Hà về.

– Chết rồi, chắc chú Hà về. Làm sao bây giờ.– Để cháu trốn đi. Cô dụ chú một tí rồi cháu lẻn ra.– Mau… chết mất thôi.

Thủy nhổm người rút lồn khỏi con chim mà đầy nuối tiếc. Chim nó vẫn to quá, lồn nàng lại muốn ngậm chim tiếp. Nhưng thực tế nó phũ phàng, giờ Thủy sợ… sợ chồng biết được mình ngoại tình. Nàng vội chỉnh áo váy lại, mắt láo liên nhìn xem có gì sơ hở không. Thủy cuống, nàng đi ra cửa mà lồn phải thót lại, nơi cửa mình như có một đống dịch chực chảy ra.

Ông Hà thấy cửa mở, khuôn mặt có chút khó chịu dãn ra, ông vẫn hơi thấy có lỗi với vợ vì mình vừa ngoại tình.

– Em làm gì mà lâu thế, anh gọi cửa mãi. Mặt em sao đỏ thế.– À em hơi mệt. Trưa nay uống mấy ly nên đang thiu thiu ngủ.– Thế à, anh cũng vừa uống xong, cũng hơi choáng.– Thế anh vào nằm nghỉ đi.– Thôi, anh vào thay quần áo rồi đưa em đi chơi.– Có gì đâu mà chơi, em đi hết rồi. Đà Nẵng em vào đến 4 – 5 lần rồi còn gì. Anh cứ nằm đi, em đi pha cốc nước chanh cho anh uống. Trong minibar có hết.– Ừ… thế cho anh một cốc.

Ông Hà đi qua vợ, ông chợt ngửi thấy mùi gì đó như mùi… đàn bà vừa làm tình. Ông hơi tái mặt, vội đi nhanh về phòng ngủ. Nguy hiểm quá, có lẽ là mùi ông làm tình cùng Liễu. Có lẽ vợ ông đang mệt nên không để ý. Ông mặc kệ cơ thể có chút mỏi mệt mà đi vào nhà tắm, tẩy rửa nhanh cơ thể cái mùi của Liễu.

Ông Hà không biết đó không phải mùi của ông mà là của vợ ông… nhưng là làm tình với một con đực khác không phải mình. Thủy đi ra phía tủ minibar mà mắt láo liên tìm xem thằng Tâm ở đâu. Chợt cái rèm cửa lay động, thằng Tâm thò đầu ra từ cái rèm rồi lôi tuột Thủy vào đó. Thủy vừa mừng vừa sợ. Sợ vì thằng này nó vẫn còn chưa đi, mà mừng… cũng vì nó vẫn chưa đi.

– Sao cháu… vẫn còn chưa đi.– Cháu còn đợi cô.– Đợi cô làm gì… không thấy chú đang trong đó rồi à.– Cháu thấy như tiếng mở cửa, chắc chú vào nhà tắm. Để cháu yêu cô thêm lần nữa.– Không, nguy hiểm lắm, để lúc… khác… ư… đừng… ư… ôi… chim vào mạnh quá… ơ… ơ… hơ… Tâm ơi… ôi… sướng…– Thế còn lúc khác nữa không?– Không… vào rồi… thì địt nhanh đi… ôi… cô sướng… ôi… chim ơi… ôi… ôi… ôi…

Thủy nào quan tâm liệu chồng có biết hay không. Nàng đang bị dính chặt vào cái cửa kính. Từ đằng sau thằng Tâm cứ thúc con cặc dập phành phạch vào mông nàng. Con chim phải đâm vào cái lồn đang khít chặt vì tư thế, nhưng nước lồn cứ chảy ra tong tỏng rơi xuống sàn gỗ làm con cặc vẫn đâm vào thật dễ dàng. Tâm dập như máy, nó cũng sợ ông Hà biết. Nhưng cái người đàn bà này, cái cơ thể đã U40 mà vẫn thật tuyệt mỹ làm con chim cứ đếm nhịp chuẩn bị rút ra thì nó lại tiếc nuối dập tiếp. Tâm dập liên tục, rồi ấn phát cuối thật sâu ép chặt vào lồn Thủy. Con chim dần rút ra cứ nảy lên liên hồi vì sướng. Nó định kìm cơn xuất tinh lại nhưng cái lồn không cho nó còn cơ hội. Tâm kéo Thủy lại ấn người nàng xuống rồi ấn con cặc vào miệng nàng. Từng dòng tinh trùng trắng đặc sệt bắn thẳng vào mồm Thủy. Thủy cứ há mồm ra đón nhận đống tinh trùng nhưng cả người run rẩy. Cơn sướng làm nàng như không còn sức để làm gì nữa, lưng nàng tựa vào cửa mà chực đổ xuống.