Chapter 18
========================================

Tâm vật sang bên, hai con người đầm đìa mồ hôi thở dốc sau cơn sướng. Tâm nhìn sang, nó thấy chị đang nhìn nó. Ánh mắt chị hân hoan khác hẳn lúc trước. Bàn tay nó đưa qua, năm ngón tay chị nắm chặt, đan chặt tay chị vào tay nó.

– Cái đó của chị chật quá… em vẫn không chịu nổi.– Do chị… những ngày này chị… lúc nào cũng thèm… chị bị… nghén địt.

Chị Vân nói xong thì bặm môi lại vì xấu hổ. Gương mặt xinh đẹp khẽ ửng hồng, trông chị càng xinh hơn. Tâm lăn qua gần chị, bàn tay nó mò mẫm trên cái cơ thể đẫy đà hơn trước một chút, vuốt ve từng tấc da thịt trên cơ thể chị. Người đàn bà đó nhìn nó thấy say đắm, bàn tay xoa nhẹ lên đầu ti nơi ngực nó. Những bàn tay không cần ai bảo cứ thế sờ soạng người nhau, người vuốt chim kẻ day khe bướm. Hai ánh mắt nhìn nhau như bốc lửa, chỉ chực lao vào ăn thịt lẫn nhau.

Tâm là người bắt đầu trước. Nó đẩy vai chị, để chị nằm nghiêng úp lưng vào nó. Bàn tay nâng cái đùi tròn trịa mê người của chị lên. Tâm khẽ trượt xuống, con chim hướng tới cái khe lồn đang ướt nhẹp kia mà đâm vào. Ối… chị khẽ rên lên khi con chim nó lại đi sâu trong lồn chị. Tâm vòng tay quá bóp lấy bầu vú núng nính của chị rồi bắt đầu nhấp. Đây là tư thế Cẩm bảo nó làm khi nàng mang thai. Con cặc cứ đều đều nhấp từ phía sau vào lồn chị. Không quá sâu nhưng đủ để người đàn bà đằng trước điếng người vì sướng.

– Ư… ư… ư… ơ… ơ… ơ… hơ… hơ… hơ… hơ… o… ơ… ơ… sướng… ngày nào cũng thế này… thì sướng… biết mấy…– Chị bảo anh đừng đi nữa. Ngày nào cũng bắt anh làm…– Giá mà thế được… ư… ư… chim anh… sao to… bằng Tâm… ư… sao địt khỏe bằng Tâm… ơ… ơ… ôi… đi sâu quá… sướng quá… anh ơi… anh Tâm ơi… ơ… ơ… sao anh… không là chồng em… ơ… o. Ư… aaaaa… aaaaa… anh ơi… anh ơi… anh ơi… em… aaaaa… aaaaa…

Tâm dập lia lịa, thúc con cặc nhấn sâu hơn vào lồn chị. Rồi nó rút phực cặc ra, tí nữa chim nó đã cướp cò. Chị cứ giật cái mông ra như tìm chim nó, bàn tay cầm tay Tâm ấn chặt tay nó vào ngực chị như yêu cầu nó bóp ngực chị mạnh hơn. Tâm luồn tay qua lườn bóp bầu vú bên kia thật chặt. Tay còn lại vẩy vẩy con chim rồi lại ấn vào. Nó biết chị đang sắp sướng. Chị lại kêu lên, đầy ngỡ ngàng khi chim nó lại đi vào. Tâm nhấn vài nhịp chầm chậm rồi bất ngờ tăng tốc, con chim đập phành phạch từ sau vào lồn chị. Cái mông chị Vân ưỡn cong ra như muốn con chim dập thật mạnh, thật sâu hơn.

– Chọc mạnh vào… địt chị nát lồn đi Tâm…– Em đang cố nín đây… lồn chị lại sắp làm em ra mất.– Kệ… cho ra đi… lồn chị… đang sướng quá… ôi… ôi… cứ sâu như thế… ôi… chị nghén chim em mất… ôi… ôi… chim ơi… ôi… ôi… anh ơi… anh ơi… em lại sắp… sướng nữa rồi… ôi… aaaaa… anh Tâm ơi… địt em đi… địt Vân đi… địt mãi… làm chồng em… làm em sướng… ôi… aaaaa… ôi… ôi… aaaaa… ôi… ôi… ôi… ôi… ôi… aaaaa…

Cái lồn chị co mút mạnh chim nó. Tâm cắn răng chịu đựng nhấp thêm vài cái rồi rút phựt ra. Cái lồn thiếu con cặc kêu póc 1 cái, một dòng nước trắng đục theo lực hút chảy ra từ lồn chị. Cái lồn cứ nhễu nước khẽ giật lên từng cơn. Người đàn bà đó lịm đi trong cơn sướng đến rã rời từng tầng da thịt.

Tâm cũng nằm nghỉ. Con chim nó không ra nhưng tinh dịch lên sát đầu khấc chuẩn bị phụt hết rồi. Nó nằm yên cho cơ thể dịu lại, con cái đống tinh binh nó nguôi giận mà lui xuống. Nhưng còn chưa được bao lâu thì chị lại quay lại, mắt lúng liếng nhìn nó cười:

– Làm gì mà nằm đơ ra thế. Mới vậy đã kiệt sức à.– Em đang nằm yên đừng khiêu khích. Con chim chạm vào là phọt đấy.– Khiếp, ai thèm.– Vậy tí để xem ai thèm nhé vợ yêu.– Này này… ai là vợ yêu của em thằng bé này.– Vừa nãy ai bảo muốn làm vợ em, ngày nào cũng cho em địt ý nhỉ.– Lúc ý… sao mà kiểm soát được… sướng quá… nhưng mà… ngày nào cũng thế này thì… được.

Chị nói xong bưng tay che kín mặt. Tâm nghe thấy tiếng cười giòn có chút xấu hổ của chị. Tâm nhìn nơi con chim vẫn còn hơi giật giật, nó nghĩ có khi biết anh sao lại đi công tác suốt rồi. Đến nó còn chả chịu nổi cái nghén địt của chị nữa là anh.

Vừa nhắc đến anh là y như rằng anh gọi. Chị ra dấu cho Tâm im lặng rồi bật điện thoại.

– Alo… em nghe.– Vợ à… em ăn chưa. Đừng có ăn bánh mì nữa đấy nhé.– Em ăn rồi. Ăn bánh mì luôn, bánh mì xúc xích cực kỳ ngon.– Đấy, biết ngay. Đợi mai anh xong việc anh về rồi bắt em chỉnh đốn lại. Ăn bánh mì suốt thì con mình ra làm sao.– Tối em vẫn nấu cơm mà. Mà có mỗi mình em ăn là chính, cái Hương nó ít khi ăn cùng lắm.– Để anh bảo con bé ấy, nó đang tuổi nổi loạn mà. Mai anh về rồi… rồi sẽ có người ăn cùng em. Em chuẩn bị sẵn các thứ đi, anh về sẽ làm bà xã hết buồn, cho em ngất ngây với khẩu súng của anh. Nó cũng đang thèm khạc đạn đây.– Có thật không, hay như mấy lần địch còn chưa thấy đã bắn lung tung hết cả đạn rồi.– Em này… cái đó… do của em bóp anh khít quá. Nhưng lần này anh đi công tác được anh bạn giới thiệu bài thuốc hay lắm.

Vân nghe chồng nói lê thê về bài thuốc cường dương thì bất giác nhìn qua con chim thằng Tâm vẫn đang ngạo nghễ hướng lên trời. Thân cặc phình to với những gân guốc thật đẹp mắt làm Vân lại thèm muốn lồn mình được dập nát dưới con chim ấy. Nó khác hẳn với con chim hiền lành có chút mũm mĩm nhưng ngắn hơn của chồng. Chỉ có con chim Tâm vừa to vừa dài mới thỏa mãn được những khao khát của Vân khi khơi gợi hết lên những cung bậc cảm xúc của nàng. Nhiều lúc Vân nứng cực độ nhưng những nhịp dập của chồng nàng như không hết sức. Nàng mới bắt đầu đang bò lên đỉnh thì chồng đã ra. Không như với thằng Tâm, nàng không bò mà là chạy nước rút lên đỉnh, hết đỉnh này tới đỉnh khác cho tới khi cả người rã rời ra.

Vân không phải đợi lâu, khi nàng quay qua nhìn chim nó thì thằng Tâm đã bò dậy. Nó vật Vân nằm sấp, hai chân quỳ sụp cả người áp xuống giường chỉ để cặp mông to tròn hướng lên cao. Khe mông thật sâu, chia tách hai bờ mông ra thật rõ. Tâm cầm con chim đã qua cơn thèm xuất đập đập nơi khe mông đít của Vân. Lỗ đít nâu nâu nhíu lại khi bị con cặc đập vào. Tâm nhớ tới cô Loan, nó mà làm vậy thì cô có lẽ sẽ bắt nó nhét vào đít cô mất. Nhưng chị thì khác, chị có lẽ thích chim nó đi vào lồn hơn.

Tâm cũng không rề rà, nó cầm con chim rê rê vài đường dọc theo khe lồn trơn trượt rồi ấn vào cái lồn đang hấp háy mời gọi nó. Tay nó bấu vào mông chị, chim chọc từng đường dứt khoát thật mạnh và sâu. Nó đang cho chị ăn cây xúc xích to và dài của nó, từng cú nhấp làm người chị cứ run cả lên. Tâm nhìn chị mà đầy thỏa mãn, nó vậy mà đã lại được địt chị. Cứ nghĩ tình chị em chỉ thế thôi chứ không bao giờ còn được ngập chim trong lồn chị. Nhưng bây giờ con chim lại đang rong ruổi, chinh phục cái lồn đang cô đơn thèm khát này.

Bên này, Vân đang nghe chồng nói nhưng đầu óc nào tập trung nghe được. Lồn nàng đang bị cây xúc xích thật to nhồi vào liên tục. Vách lồn cứ bị nong ra, từng thớ cơ rồi nếp thịt dọc theo ống âm đạo cứ bị con cặc miết qua miết lại. Vân khó chịu quá, nàng chỉ muốn thở ra, rên rỉ khi cả phần thân dưới đang tê hết vì sướng. Nhưng chồng nàng vẫn chưa dứt điện thoại, Vân chỉ biết cắn răng chịu đựng.

Nhưng Vân cũng chả chịu được lâu. Cái mông nàng ngỏng cao như kích thích thằng Tâm. Nó chợt vỗ đét vào mông nàng một cái làm Vân không chịu được suýt chút nữa la lên vì đau. Nhưng sau cái cảm giác hơi đau ấy là một cảm giác cả vùng mông tê rần vì sướng, lồn nàng chợt co chặt lại. Nơi sâu trong lồn bỗng như siết lại hút thân cặc thằng Tâm vào. Vân không nhịn được mà rên lên một tiếng nho nhỏ.

– Em làm sao à.– Không… em… cắn vào lưỡi.– Ăn cẩn thận chứ. Anh chuẩn bị hội thảo nốt đây. Mai về anh đãi em món thịt chim tu hú, tốt cho bà bầu lắm.– Em chả cần… em… có cây xúc xích to rồi. Em chỉ muốn ăn… xúc xích… ngày nào cũng muốn.– Ăn cái đó bổ béo gì. Có ăn tu hú không để anh mua về nào.– Có… em ăn tu hú của anh mà, không ăn xúc xích nưa.– Thế nhé, bạn anh gọi rồi. Yêu vợ lắm.

Vân chào chồng rồi tắt vội điện thoại. Nàng rên to lên để giải thoát những sự chịu đựng nãy giờ không được rên rỉ. Mông Vân lại vừa bị nó vỗ một phát nữa. Nàng không còn thấy đau mà mông như vểnh cao hơn chờ bàn tay vỗ tiếp. Nhưng chờ mãi không thấy Tâm vỗ, con chim nó cũng đu đưa trong lồn nàng chậm lại.

– Sao dừng lại… địt chị tiếp đi.– Chị bảo ăn thịt chim của chồng, không ăn xúc xích của em cơ mà.– Ôi… em đừng trêu chị nữa. Chị muốn… dùng xúc xích của em đâm thủng lồn chị đi.– Thế chị thích xúc xích hay tu hú nào.– Xúc xích… xúc xích… ôi… xúc xích… xúc xích đâm sướng quá… ôi… ô… ôi… nhanh quá… em sướng… sướng… ôi… đâm thủng lồn em đi… anh ơi… aaaaa… aaaaa… ôi… ôi… em chỉ thèm xúc xích… ôi… ôi… ôi… ôi… ôi… anh ơi… anh ơi… ôi… aaa… ôi… ôi… ô… ô… o… ô… ô… aaaaa… aaaaa… aaaaa…

Vân gào lên từng đợt. Nó làm thế này thì mai nàng tìm đâu ra xúc xích nữa. Vân nằm bết người ra, mặc cho con cặc cứ cày bừa trong lồn nàng. Từng cú nhấp vào là cả người Vân cứ lan ra từng đợt sóng làm cả cơ thể cứ sướng một cách kỳ lạ. Vân rúm cả người lại khi nó ấn phát cuối thật sâu chạm vào cổ tử cung nàng. Không đau gì cả, chỉ có cơn sướng đến run người. Một cảm giác nóng ấm đang phun trào bên trong lồn nàng, là tinh dịch của nó. Giá mà nàng chưa có thai, thì đống tinh dịch này tử cung nàng sẽ đón nhận chúng, hoài thai chúng. Là con của nàng và nó.

Vân nằm đó lặng im. Thằng Tâm đang nằm sau khẽ ôm nàng. Chợt sau lưng Vân chợt cảm giác cái gì cưng cứng lại chọc vào mông nàng. Bàn tay Vân thò ra túm lấy con cặc lại đang cương lên của nó. Chết mất, chồng nàng mà được một nửa của nó thì tốt quá.

– Chị… em lại muốn.– Chết mất thôi, em ăn gì mà suốt ngày cứng lên thế.– Không phải do chị à. Em thèm yêu chị, yêu cả ngày.– Thế không lên máy bay à. Trong đó thiếu gì cô xinh và trẻ hơn chị.– Chị còn nói nữa lần sau em không ra thăm chị đâu.

Vân cười, tay cấu nhẹ vào con chim cứng như thép của nó. Bàn tay lại tiếc nuối vuốt ve con chim không muốn rời.

– Thôi em ạ… chị cũng muốn lắm. Nhưng làm thế nhiều rồi. Lúc nãy em ấn sâu quá, cổ tử cung chị quặn một cái, chị sợ ảnh hưởng em bé.

Vân quay lại, thấy vẻ mặt nó tũn ra vì tiếc nuối. Bàn tay Vân cưng nựng vuốt ve trên khuôn mặt Tâm, vỗ vỗ vào cái môi đang muốn ngậm lấy ngón tay nàng.

– Ngoan… lần sau… chị lại cho.– Thế… thật hả chị… chị không sợ… anh biết à.– Sao không sợ… nhưng… chị thèm… xúc xích của em… nghiện mất rồi… giá mà… chị và anh chưa có gì…

Mắt Vân chợt mơ màng. Giờ nàng lại do dự. Cuộc sống hôn nhân cũng không màu hồng như Vân nghĩ. Nàng chợt ao ước trước kia mình mạnh dạn hơn. Chỉ có thử con chim của chồng thì Vân mới hiểu nàng thèm con chim Tâm thế nào. Cái lồn nàng thèm được nó đâm nó chọc vào biết mấy… Giá như…

Đón Tâm vào lại Đà Nẵng là một cơn mưa dông bất chợt. Nó đi xe về khách sạn thì đã tầm chiều. Tâm mang theo chè sen nó nhờ chị Vân mua hộ. Nó vẫn nhớ lúc chia tay, ánh mắt chị lại như muốn níu nó lại, cơ thể chị lại như đang muốn kéo nó vào giường lần nữa. Hai ánh mắt chợt nhìn nhau, chị đỏ mặt không nhìn nữa. Nó và chị đều hiểu, nếu có thêm một sự gợi ý nữa thì chưa biết sự tình sẽ đến đâu.

Những búp sen được hái cẩn thận, bọc chè ngon vào trong đó gói chặt lại rồi để tủ đông. Tâm muốn biếu bố dì Sương một ít, lần trước dì cũng đem ít trà của ông cụ cho nó uống, rất có tác dụng thanh thần sảng trí. Tâm đi tới gần phòng làm việc của dì thì khựng lại, vì nó thấy một bóng người quen thuộc – chú Tiến. Chú thấy nó thì hơi ngớ ra, nhưng ánh mắt nhanh chóng tươi cười. Tâm cũng kịp tỉnh táo lại bắt tay chú.

Chú lôi nó ra một quán nước ven khách sạn hồi xưa chú hay uống. Trà dư tửu hậu, nó mới biết chú đã chính thức quay lại. Đứa con đó không phải là con của chú. Chú cũng vẫn không nhận ra cho đến ngày con gái chú và vợ cũ nói chuyện. Chú vô tình quay về mới nghe được. Cô em vợ cũ trót có bầu cùng với một người khác nhưng người ta bỏ đi. Mấy chị em bàn tính bẫy để giữ chân chú lại. Miễn chú ở lại là được, còn tình chị duyên em ai hưởng thì hưởng. Nhưng rồi bố đứa bé lại quay lại. Mấy chị em rối lên chưa biết xử trí thế nào.

Chú cười chua chát, vậy là con trai cũng không có, người thương cũng mất. Chú bảo vừa gặp dì, dì có vẻ lạnh nhạt với chú. Nhìn chú ngao ngán mà Tâm chợt thấy vui vui. Nó thực ra đã hơi bất an khi thấy chú. Nó sợ chú Tiến quay về sẽ lấy đi dì của nó. Tâm với dì Sương nói gì thì nói cái mối quan hệ này thật phức tạp. Nhưng cái bản năng nó vẫn muốn giữ dì, coi dì là người đàn bà của riêng nó.

Được một lúc thì chú có điện thoại gọi đi nhậu. Tâm cũng lấy lấy cớ quay qua báo cáo với dì rồi tạm biệt chú Tiến. Nó đi nhanh vào khách sạn, gấp gáp chạy vào văn phòng dì Sương. Nó muốn được ôm dì, cảm nhận dì vẫn ở bên nó chứ không mất đi đâu cả.

Cửa phòng mở ra, dì đang nằm ngửa đầu trên ghế. Nhìn thần sắc dì có vẻ mệt mỏi. Dì ngửa đầu lên và thấy nó, ánh mắt khẽ sáng lên niềm vui khó tả. Tâm không nói gì, nó lao tới ôm chặt lấy người đàn bà mà nó coi là của riêng nó. Đôi môi không đợi dì nói mà ngậm chặt lấy. Nó siết chặt dì vào người nó, cái miệng ngấu nghiến lấy đôi môi, cái lưỡi như sợ dì sắp mất đi.

Sương ngỡ ngàng, nàng không nghĩ Tâm sẽ chào mình theo cách như vậy. Đôi môi Sương nhanh chóng mút lại môi nó, nồng nhiệt hùa theo nụ hôn của nó. Cái cơ thể đàn bà 40 thật nhanh nóng lên, hai cái lưỡi vẫn liên tục lùa cọ vào nhau, đưa ra để môi mút lấy nhau. Áo khoác của Sương nhanh bị nó cởi ra, bị Tâm vứt phũ phàng xuống đất. Nàng giữ nó lại rồi nhìn Tâm cười, ánh mắt có chút khó hiểu vì sự cuồng nhiệt của nó:

– Làm sao mà con vồ vập thế. Mới xa dì mấy hôm đã nhớ thế à.– Không phải… con… sợ mất dì.

Sương ngạc nhiên rồi chợt hiểu ra nguyên do. Ánh mắt đang cười chợt rủ xuống. Nàng buông người xuống ghế, ánh mắt mông lung nhìn lên trần nhà. Sự trở về của Tiến với nàng là tin tốt. Sự chuyên nghiệp, kinh nghiệm cũng như những mối quan hệ của anh chưa bao giờ là thiếu. Trong hoàn cảnh công ty đang bao mối nguy hiểm như bây giờ, Tiến về là một sự cứu cánh lớn. Nhưng Sương có chút lưỡng lự, bối rối khó hiểu. Nàng bỗng sợ… bắt đầu lại mối quan hệ với Tiến. Cái mối quan hệ bao năm rồi nàng vẫn giữ nguyên như vậy. Khi Tiến rời đi Sương đã có chút thất lạc và buồn bã nhưng cũng nhanh chóng thăng bằng lại. Nhưng thằng Tâm đã thay đổi tất cả. Lần đầu tiên Sương đã biết thế nào thực sự là sướng. Chỉ lần đầu tiên thôi Sương đã biết nàng không hối tiếc nào nữa vì Tiến rời đi. Hình ảnh Tiến đứng dưới mưa hối tiếc nhìn lên nhanh chóng xóa sạch khỏi đầu Sương. Đầu nàng thực ra trống rỗng, chỉ còn những cảm xúc mãnh liệt nơi hạ thể khi Sương thực sự bị chinh phục bởi con chim thằng Tâm. Rồi những ngày sống cùng nhà, ăn cùng mâm, ngủ cùng giường như vợ chồng với nó. Sương đã biết thế nào là đời sống vợ chồng, sự viên mãn trong tình dục. Dù giờ nàng và nó cứ vụng vụng trộm trộm nhưng chỉ cần một lần thôi là dư âm mãi không dứt. Chính vì thế Sương không muốn dây dưa với Tiến nữa. Nhưng ân tình bao năm với Tiến, nói dứt sao dứt ngay được.

Tâm ngồi thụp xuống, tay nó nắm lấy tay Sương. Những ngón tay cọ nhẹ lên lòng bàn tay làm Sương nhột. Nàng quay qua đưa bàn tay vuốt ve má nó. Nó là người tình, là chàng trai trẻ, là sức sống của nàng. Có nó Sương mới cảm nhận thế nào là tuổi trẻ, là mùa xuân thực sự của đàn bà.

– Dì… đừng quay lại với chú Tiến có được không.– Sao lại không. Con có biết chú vừa nói gì khi rời đi không. Chú bảo chú không muốn đợi nữa. Chú sẽ tìm cách để chinh phục dì, và đợi câu trả lời sớm nhất của dì. Con bảo dì trả lời sao. Chẳng nhẽ bảo giờ dì đang có mối quan hệ lằng nhằng với con nên không thể trả lời được sao.

Sương bật cười, chua chát thật nhưng đúng là thế. Nàng và nó lằng nhằng không thể rõ. Mọi sự sẽ thật đơn giản nếu như con bé kia không từ Anh về. Nếu nó vẫn muốn gắn với Tâm, nàng phải làm sao.

Tâm thì khác, nó phổi bò chứ không sâu sắc như Sương. Tâm nắm chặt lấy tay Sương, đặt bàn tay mềm mại trắng mịn lên môi mình hôn.

– Kệ chú. Con biết dì thích con, con làm dì sướng. Con dù đem gia đình vào đây, thì vẫn muốn ăn cơm cùng dì, được ôm dì ngủ. Mình cứ như vậy, được đến đâu thì đến. Có được không.

Sương nhìn thằng trai trẻ đang háo hức nhìn mình. Sự trẻ trung không suy nghĩ của nó dần lây cho Sương. Đến đâu thì đến, không phải mình từng nghĩ vậy sao. Ít ra những ngày cùng với Tâm nàng đã biết thế nào là tận cùng sung sướng, khi con cặc nó mạnh mẽ vùi dập nàng, đưa Sương tới những đỉnh hoan lạc trước giờ nàng chưa bao giờ biết đến.

Ánh mắt Sương chợt ánh lên sự vui vẻ hiếm thấy. Nàng và Tiến có lẽ cứ như vậy, như trước kia thôi. Ngày anh đi nàng và anh đã chấm dứt rồi, giờ quay lại có lẽ chỉ là bạn. Nhưng cái lồn này giờ chỉ chờ một con cặc khác, một con cặc to và mạnh mẽ sẽ ngay thôi đâm nát lồn Sương, làm Sương lại thành một người đàn bà mãn nguyện. Bàn tay Sương đang để trên môi Tâm chợt vê quanh bờ môi nó. Bàn tay chợt kéo Tâm dậy, kéo cái mặt nó dính vào nàng. Hai đôi môi quấn chặt lấy nhau, điên rồ cấu xé sờ soạng nhau.

Sương bỗng bị Tâm đẩy xuống ghế. Nó cang hai chân nàng ép lên thành ghế, để cái lồn Sương ngửa ra trần trụi trước mắt nó. Con chim to dài của nó lại kê vào cửa lồn Sương. Sương bám tay vào thành ghế nâng người lên, chỉnh lại tư thế để phần lưng nàng nằm gọn trong ghế, hai chân co lên gần mặt. Cái lồn giờ đã ở tư thế dễ nhất cho nó.

Sương không cần đợi lâu, con chim nó đã tách hai mép lồn đâm vào cái lỗ nho nhỏ hồng hồng của nàng. Con chim đi thật sâu, lại tới điểm tận cùng lỗ lồn Sương, chọc vào cái lỗ dẫn tới tử cung nàng. Sương rên lên, chỉ vậy thôi mà cũng sướng quá. Con chim Tâm từ từ rút ra rồi nhấp nhè nhẹ trong lồn Sương. Chỉ nhẹ nhẹ thôi mà hông Sương đã thấy tê rần rồi, con chim nó to quá, chỉ miết qua miết lại là Sương đã sướng còn hơn Tiến hì hục trên người nàng.

Sương bỗng thấy tay nó giữ vào thành ghế. Cái ghế chợt di chuyển, con cặc bắt đầu đẩy đưa trong lồn nàng theo nhịp ngược chiều cái ghế. Cứ khi nào nó đẩy ghế ra thì chim cũng rút ra nơi lồn nàng. Rồi cái ghế bị kéo lại con chim lại đâm thật sâu vào lồn Sương. Như một chuyển động nhanh dần, chim nó như cái pít tông đang tăng tốc nhấp lia lịa vào cái lồn đang tê rần của Sương. Sương không biết lại có kiểu làm tình như thế, lồn và cặc có thể ma sát nhanh và mạnh liên tục như thế.

– Hơ… hơ… hơ… Tâm ơi… nhanh… nhanh quá… ôi… lồn dì… sướng… ôi… ôi… sướng… ôi… chết mất thôi…– Anh làm em sướng nữa đây. Để em không xa anh được. Sương ơi… chỉ để anh được địt em… được yêu em thôi nhé.– Ứ… làm gì còn ai nữa… ư… ư… ôi… ôi… Tâm ơi… lồn em sướng… em… ư… ưu… chỉ cho anh địt thôi… ôi… ôi… ôi… địt mạnh thế… manh quá… mạnh quá… sướng quá… ôi… sướng lồn quá… ôi… ôi… ôi… ooooo… ô. OOOOO… aaaaa… aaaaa…

Sương dần không còn sức mà rên nữa. Giọng nàng khào khào, chỉ biết khẽ rên rỉ. Lồn nàng cứ liên tục bị cặc nó đâm vào. Nước lồn cứ xịt ra hết đợt này tới đợt khác, trào đầy ra ghế rồi rớt xuống ướt tấm thảm phía dưới. Sương nhìn ánh mắt Tâm, nàng chợt thấy hạnh phúc. Vì trong ánh mắt đó đỏ ngầu một sự điên dại. Nó địt nàng như muốn chiếm hữu, giữ Sương cho riêng mình. Sương còn cần gì hơn thế. Nàng cũng chỉ cần một con đực địt nàng thế này, dám chiếm lấy nàng một cách thật mạnh mẽ dù có phần bạo lực.

Sương đang cảm giác mình sắp ngất. Đầu óc lơ mơ hết vì cơn sướng làm đầu óc nàng mụ mị, cứ liên miên không dứt. Nàng biết đã đái ra hai lần, nước lồn thì ra không biết sao mà xuể. Nó vẫn cứ địt mãi. Nhưng rồi con cặc nó rút ra, đôi chân tưởng sắp mất cảm giác muốn duỗi ra cho đỡ khó chịu. Cơ thể Sương lại chợt bị nó bế lên rồi vứt xuống giường. Nó lật nàng nằm sấp xuống, hai chân lại bị kéo ra để con cặc nó đâm vào. Nàng chả cần biết gì nữa mà nhắm mắt lại. Cái miệng cứ há ra rên ri rỉ khi những cú thúc vào lồn nàng chưa hề yếu bớt. Nơi khóe miệng nước dãi cứ thế chảy ra tấm ga giường trắng toát. Đêm nay cơ thể này sẽ không còn sức để làm gì nữa.

Sương thực ra có thể thấy có người đang ngoài cửa. Khi nó bế nàng lên Sương đã thấy. Nhưng nàng nào quan tâm được gì nữa, đầu óc lơ mơ và cái lồn còn đang giật tung lên vì sướng. Bên ngoài cửa là Phượng, đang chôn chân nhìn vào bên trong không thốt gì lên lời. Nàng thực sự bị shock.

Phượng vốn dĩ tới đưa báo cáo cho dì Sương. Từ ngày Tâm đi đột ngột Phượng phải gánh hầu hết việc Tâm để lại. Công việc vốn dành cho đàn ông giờ đè nặng trên đôi vai bé nhỏ của nàng. Phượng không than vãn, vì nàng làm hộ việc cho người nàng thầm thương. Dù biết Tâm từ chối tình cảm của mình nhưng cô gái trẻ vẫn bướng bỉnh muốn theo đuổi. Cái thứ tình yêu nó là một sự khó hiểu, dù biết Tâm có vợ con, và như nó thú nhận còn có những người đàn bà khác nhưng Phượng vẫn không dứt được. Gái càng ngoan thì càng thích trai hư thì phải. Phượng chính là kiểu như thế. Nàng bị cuốn hút bởi vẻ đàn ông, tính cách mạnh mẽ, sự chững chạc cũng như giỏi giang chuyên nghiệp của Tâm. Cái cách mà Tâm lạnh lùng với hầu hết các cô gái làm Phượng như thêm bị hút vào thỏi nam châm ấy. Nàng tự say trong mối tình đơn phương không được hồi đáp.

Nhưng giờ trước mắt nàng chính là Tâm, người nàng thầm yêu. Nhưng mà thứ Phượng được chứng kiến lại là Tâm đang hì hục địt như máy vào lồn dì Sương xinh đẹp mà Phượng vốn ngưỡng mộ. Phượng tiếp xúc lâu thì thấy dì không có ai bên cạnh cả. Những bỡn cợt với đàn ông chỉ là trò đùa của dì, đúng như mẹ nàng xác nhận. Nhưng giờ thứ Phượng thấy là dì đang rên rỉ khóc lóc thảm thiết khi bị Tâm địt. Nhìn cái hình ảnh kinh khủng ấy Phượng quá shock. Bên trong nàng có chút gì trống trải, thất lạc vì thấy Tâm địt người khác. Có chút giận giữ bùng lên vì tình cảm của mình đặt sai chỗ. Nhưng lại có gì đó ngứa ngáy bên dưới, có gì đó đang làm người Phượng nóng lên khi tiếng rên khóc của dì Sương cứ đập vào tai, chui vào não Phượng. Hai chân Phượng muốn đi mà không hiểu sao không nhúc nhích được. Để rồi não bộ chợt bị kích thích mạnh truyền đi những thông điệp lẫn lộn lung tung, cả người Phượng tí ngã nhào về sau. Nàng sợ… mắt Phượng như không tin nổi khi nhìn vào cái lồn đang mở to, nhíp ra nhíp vào ra chảy đầy nước. Ánh mắt Phượng nhìn qua bên cạnh nơi khởi nguồn nguyên do. Tay nàng phải che miệng lại tránh kêu thành tiếng, con chim ngạo nghễ của Tâm đang ngỏng lên. Phượng vô thức sờ tay xuống phía dưới, đầu ong ong tự hỏi nếu con cặc đó đi vào trong của mình thì sẽ thế nào.

Rồi Phượng thấy dì lại bị Tâm hành hạ tiếp. Những tiếng rên khóc tưởng chừng thống khổ, nhưng Phượng hiểu cái cảm xúc của dì thực ra đang cực sướng đến không chịu nổi. Hai chân nàng chợt kẹp chặt lại, vặn xoắn vào nhau. Mắt Phượng cứ nhìn chằm chằm vào phía giường, nơi hai hòn bị to của thằng Tâm đang va đập vào lồn dì Sương. Con chim cứ đâm vào là lồn dì lại trào nước ra. Phượng cắn răng, nàng biết thứ nước đó. Những lúc Phượng bị kích thích như lúc nàng bày trò ve vãn Tâm, hay những lúc Tâm xoa bóp chân cho nàng, Phượng đều ra nước ướt một vệt nhỏ nơi quần lót. Nhưng nước của dì… thì nhiều quá. Phải sướng thế nào thì mới ra nhiều nước như thế. Mắt Phượng chợt mờ đi, hơi thở gấp gáp dần theo tiếng rên rỉ như khóc của dì. Hai chân nàng xoắn chặt vào nhau. Có gì đó vừa phọt ra từ lồn vào quần lót của Phượng. Bàn tay Phượng thò vào bên trong cái chân váy ngắn ngủn, chà sát qua lớp quần lót vào cái lồn cũng đẫm nước. Những tiếng rên của dì hòa lẫn tiếng gào rú của Tâm. Phượng cũng rên lên hòa cùng tiếng của hai người kia, hai chân nàng khuỵu ngã xuống đất. Phượng run rẩy khi biết cảm giác lên đỉnh khi vừa lần đầu thủ dâm. Và Phượng biết, nếu con chim kia đi vào lồn mình, thì còn sướng kinh khủng hơn nữa. Có lẽ… cũng như dì Sương.