Chapter 1
========================================

Ta kêu T, tên không tiện nói thật ra, sinh năm 2000, có một cô bạn gái nhỏ hơn một tuổi.

Chúng ta lẫn nhau quen biết trong khi đi học việc làm, khi đó ta cũng tầm 20 thôi, nhưng được cái khuôn mặt trông phúc hậu giống cha của ta nên khá được yêu mến.

Bạn gái của ta là X, một cô nàng tính cách hơi có chút u ám nhưng ta thấy lại khá dễ thương, (có lẽ là sức mạnh tình yêu cùng trực giác đi?), Cùng bề ngoài xinh đẹp nhưng lại bị gu ăn mặc cùng thời trang lại là một lời khó nói hết của nàng phong ấn lại, cả ngày áo khoác đen rộng thùng thình, váy dài quét đất, tóc xơ rối, mắt kiếng che mặt làm nàng trông khá… Dị một tí? Nói chung là theo ta biết thì trước lúc ta theo đuổi cho đến khi quen nàng thì trừ ta ra cô nàng này cũng chẳng chơi với bạn bè gì…

Mãi cho đến giao thừa năm ngoái, năm 2021 thì dưới sự mặt dày của ta, cô nàng mới đồng ý cho chúng ta lần đầu tiên… Nói thật ta khá là ngạc nhiên khi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên thoát khỏi lớp áo dày dặn ấy, không nói đến như người mẫu gì đó, nhưng thân hình cô nàng cũng coi như khá tốt đi, hơn nữa làm da trắng nõn có chút ít giống bệnh nhân do ít tiếp xúc với ánh nắng, dáng người có chút cao gầy, cũng khoảng 1m76, vòng ngực cũng khá to, nhớ lúc làm tình khi ta hoàn toàn chẳng thể bao hết lại bằng bàn tay được… Thật tuyệt.(Hơn nữa không biết phải hay không x đôi lúc lại khá là nuông chiều, tùy ý ta)


Đến khi qua đêm giao thừa đau eo mệt thận ấy thì ta cùng nàng ít có được thời gian ngủ nướng mà không cần phải bận việc này kia, nói đến thì thẹn một chút, lúc thức dậy thì ánh mắt đầu tiên là hình ảnh x không mảnh vải che thân, cặp vú đè ép ta vai, âm đạo ẩm ướt mà ôm ta ngủ thì cảm giác khó có thể nói, dương vật dựng cứng lên trong khi vừa mới trải qua một lần xả vòi vào đêm qua, nhưng nhớ lại hình ảnh nàng đã muốn rên rỉ nhưng lại đè nén âm thanh do chúng ta ở trọ, rồi cả khi vừa làm vừa khóc thì ta cảm thấy ta lại ok rồi.

Cuối cùng kết quả đấu tranh tâm lý thì ai chắc cũng biết, ân, ta kiềm chế không được.

Bàn tay nhẹ nhàng chậm rãi mân mê cặp vú trắng nõn mềm mại của nàng, dương vật thì đút vào nàng giữa hai chân cọ xát, ngẫu nhiên thì quy đầu đâm đến nàng môi âm đạo rồi lại không vào, chỉ đẩy mỗi quy đầu cọ xát nàng môi âm đạo, cảm xúc nói thật sướng vô cùng cho dù đêm qua mới làm một lần, núm vú cứng ngắc, âm đạo vẫn luôn ướt đẫm, hơn nữa trong lúc vô thức nhẹ rên làm cậu em ta càng cương cứng hơn nữa…

Nhẹ nhàng ngồi dậy để không đánh thức nàng, đem x hai chân tách ra, đỏ nhạt âm đạo do ta đêm qua không biết kiềm chế xen lẫn một ít tơ máu đỏ cùng một ít lông mu đánh vào mắt ta, tay ta nhẹ nhàng sờ vào nàng đỏ nhạt âm đạo, đem ngón tay đút nào nhẹ sờ một ít để kích thích nàng cửa vào rồi trực tiếp đẩy dương vật vào, nhanh chóng thọc vào rút ra làm hạ thể của ta cùng nàng khi va chạm âm thanh vang lên trong phòng.

Có lẽ là do âm thanh quá lớn cùng với cảm giác được cậu em của ta đang di động trong âm đạo, X mở to ra đôi mắt, cắn răng lại chịu đựng để bản thân không vô tình phát ra kỳ quái âm thanh, nhưng đôi khi vẫn có một ít rầu rĩ tiếng rên nhỏ phát ra, kích thích ta càng đâm càng mạnh, càng sâu, thanh âm bạch bạch vang càng to, hơn mười phút như vậy, cuối cùng ta cậu em đâm đến nàng cổ tử cung, phun ra lượng tinh dịch đầu tiên trong ngày vào âm đạo nàng rồi rút ra làm tinh dịch chảy một ít ra ngoài.

Sau buổi sáng đó, ta bị nàng giận một thời gian, nhưng rõ ràng, khi đang ngủ bị người đè ra chịch, còn bắn cả một bụng tinh dịch thì chẳng vui là đúng, nên việc ta cần làm là làm cho nàng phát tiết nguôi giận, chỉ vậy…

Tuy nói vậy nhưng sau bữa trưa thì mọi chuyện đâu vào đấy là được, nói giận ta nhưng lại kéo ta đi chơi game cùng nàng… Thật hết nói nổi. (Nhớ lúc ấy đánh liên quân, rớt đâu mấy sao nhưng cả năm rồi nên quên mất)


Đến xế chiều hôm ấy, ta nhận được một cuộc điện thoại từ mẫu hậu, tức là mẹ của ta, cuộc hội thoại ấy ra sao ta cũng chẳng còn nhớ được, chỉ nhớ là mẹ bảo ta cùng x đầu năm về nhà chơi, cùng nàng nói một chút, vậy là hai đứa ta đã phải bận rộn cả buổi chiều để đón chuyến xe về quê.

Đến tầm khoảng 4h55 chiều hoặc hơn, chuyến xe bus của chúng ta đã đến, x vẫn như cũ một thân kín mít từ đầu đến chân, tay cầm một cái balo đồ dùng, tay còn lại kéo ta lên xe(quen lúc đầu không nhận ra, giờ mới nhớ lại là X nàng khỏe thật).

Chuyến xe ta đi là từ Hà Nội đến Đồng Tháp quê ta nên khá là lâu (cần nhiều lần đổi trạm), mà nhân tiện nhắc tới thì chúng ta còn là hàng xóm nữa, nên lần này về quê ta cũng có ý định nhân dịp năm mới đi hỏi cưới nàng luôn, đỡ phải lo lắng…

Đi một đoạn đường dài, cụ thể ta chẳng thể nhớ được, ta chán đến chết ngồi ở hàng sau cùng của ghế, X lại còn là ngồi bên cạnh ta, đôi tay không rời được điện thoại…

Nhìn vào nàng một lúc, lại nhìn xung quanh một lần, lúc này trời tối, hơn nữa xe bus đang tắt đèn, xung quanh người lại khá ít, chỉ có mấy người ngồi ở mấy góc khác nhau, ta tức khắc cảm thấy ta lại được rồi…

Ta cả người nghiêng dựa vào X, hai tay ôm nàng mềm mại vòng eo làm X dừng chơi game lại, nhìn qua ta. Tuy trời tối, xe lại không bật đèn nhìn không rõ lắm, nhưng thị lực ta lại khá tốt, có thể nhìn thấy khuôn mặt nàng đang đỏ lên, tức khắc ta không kiềm chế được hôn xuống nàng đôi môi mịn màng hồng nhạt, một bên liếm mút nàng lưỡi nhỏ. Đôi tay cũng không rảnh rỗi, mở ra khóa kéo của chiếc áo bông dày dặn, vén lên nàng vạt áo, thừa cơ xoa nắn cặp vú phát dục tốt đẹp lại trắng nõn nà của nàng, hôn vài phút, ta nhẹ nhàng buông tha đôi môi nàng, lúc này x đã khuôn mặt đỏ hồng ướt át, áo khoác rớt đến phía sau, áo sơ mi lại bị ta vạch lên lộ ra cặp dưa hấu trắng nõn bị bao lại bởi lớp áo lót đen mị hoặc kia… Nàng mông lung nhìn ta vài giây, sau lại nhanh chóng tỉnh táo lại, đôi tay nhanh chóng đè áo xuống, nhẹ giọng trách móc ta, lại nhìn xung quanh, may mắn là không ai thấy được, nếu không ta dám cam đoan X sẽ ngay tại chỗ cắn đến ta…

Nhưng cậu em đang cương cứng lúc đó, ta lại làm thế nào yên thân được đâu, hôn lên nàng khóe môi, sau đó nhẹ nhàng bế nàng ngồi lên đùi ta, vén chiếc váy dài của nàng lên lộ ra cặp đùi trắng nộn kia, không nhìn vào nàng đã đỏ hồng khuôn mặt, kéo khóa quần giải thoát cho cậu em, đặt giữa hai đùi nàng, một bên dụ dỗ nàng, một bên động thân làm cậu nhỏ đưa ra đưa vào giữa nàng hai chân…

Làm vài lần sau, dưới sự kích thích cùng không khí xung quanh, ta quay sang nói cho X rằng ta sắp bắn, thề rằng lúc đó nhìn đến nàng biểu cảm, vừa tức giận lại vừa không cách nào làm gì ta, kích thích đến ta xém kiềm chế lại không được. Ta cố gắng nén lại, lại nhìn sang nàng, thấy X nhìn xung quanh, rồi lại như xác nhận gì đó, sau lại vén ra quần lót rồi nhanh chóng đút cậu em ta vào âm đạo, vừa mới mát lạnh lại chuyển sang nóng ẩm làm ta vô pháp kiềm chế, tinh dịch phun liên tục vào âm đạo nàng. Lại cảm giác một chút thấy x cả người đang run lên, một tay nắm lấy ta cổ áo, một tay còn lại che miệng để không phát ra âm thanh, nhưng ngồi kế bên nàng thì ta vẫn có thể nghe ra đến nàng ngẫu nhiên phát ra rên rỉ mềm mại âm thanh…

Tinh dịch bắn vào nàng tử cung một đợt rồi lại một đợt cho đến khi dương vật mềm lại trong âm đạo của nàng thì mới dừng lại. Mà ta lúc ấy không thể hiểu nghĩ gì, giờ nghĩ lại vẫn thấy kích thích, không rút dương vật khỏi âm đạo X mà vẫn để lại, dưới ánh mắt ngập nước cùng sự phê bình của nàng, ta một bên sửa sang lại váy cho nàng, vừa lúc chỉ lộ ra phía dưới đầu gối, che khuất đi ta cùng nàng bộ phận nhạy cảm… một bên nghe nàng ngẫu nhiên rên lên do xe dằn xóc, cứ thế ôm eo nàng mà ngủ gật mất.


Đến một lúc lâu sau, khoảng hơn 2h sáng hơn.

Chuyến xe đã đến trạm đầu làm ta cùng x tỉnh dậy, có lẽ là vừa mới thức dậy chưa tỉnh táo, cô nàng này vậy mà quên mất dương vật ta vẫn còn nằm trong nàng âm đạo, đứng thẳng lên… Kết quả là X suýt nữa tại chỗ lên đỉnh, ta chỉ thấy được nàng đứng lên sau cả người run rẩy, tinh dịch cùng nước tiểu một ít một ít rò rỉ xuống dưới chân làm ta hoảng hồn, ôm đến nàng eo, lại dùng quần lót của nàng che lại âm mới không làm X vô tình chân mềm té xuống làm tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp chảy ra đến.

Chúng ta loay hoay một lúc mới sửa soạn lại, cùng nhau đi xuống trạm chờ chuyến xe tiếp theo, khi đó x vừa đi vừa phải bận tâm khép chân lại mới không khiến tinh dịch chảy ra, ta nhớ lúc ấy nàng ánh mắt dường như muốn đem ta ăn mất vậy, mà xác thật là đem tay ta cắn một hồi lâu mới thả…

Bến xe tấp nập, cho dù là ban đêm cũng vậy, chờ không được lâu lắm thì chuyến xe tiếp theo đã đến. Ta nhớ rõ ràng chuyến xe này ta thấy được một cặp đôi rất gan, hơn cả chúng ta. Lúc ấy ta và X chọn hàng cuối xe để ngồi như chuyến trước thì phát hiện lần này có người ngồi bên cạnh, mà ngồi bên cạnh lại trùng hợp chính là cặp đôi ấy, tuổi chỉ hơn 20 thì phải, tính từ lúc xe khởi hành tới chỉ khoảng một lúc sau, cặp đôi ấy đã hoàn toàn lơ đi ta và X, lo làm chuyện tình yêu của họ. Hoàn toàn không cố ý kìm nén âm thanh, vừa vặn cứ nhỏ vang đến tai của ta cứ như muốn cho ta cùng X nghe vậy…

Lại một lúc lại một lúc, cặp đôi ấy chơi ngày một đa dạng, nhân lúc bóng tối không chiếu đến, ta mờ nhạt thấy được rằng người đàn ông nắm hai chân của người phụ nữ, dương vật cắm vào âm đạo mà nâng lên, làm thân dưới của người phụ nữ hoàn toàn phô ra cho chúng ta thấy, ngẫu nhiên lại có một ít nước văng đến chúng ta trên mình làm dương vật của ta dựng đứng lên, quần nhô lên cả một căn lều.

Dời mắt ra khỏi cặp đôi ấy, ta lén nhìn sang x, cô nàng lúc này đã khuôn mặt đỏ thấu, làm thành tư thế đà điểu rút đầu, ôm lấy tay của ta, hung hăng nhắm chặt đôi mắt lại.

Lúc này ta mới để ý đến, từ cánh tay truyền đến mềm mại cảm xúc, nguyên do là X khi ôm tay ta đã đem cả người tựa vào, làm cặp vú kẹp tay ta trạng thái mà không biết gì cả.

Dâm dục âm thanh từ bên trái ngẫu nhiên truyền đến cùng mềm mại cảm xúc ở tay phải kích thích, ta tay trái đưa lên bóp một bên vú của nàng, tay phải thì vòng ra sau lớp áo, mở nút thắt ở áo lót của nàng. X mở đôi mắt ra chăm chăm nhìn vào ta, sau đó hung hăng nhắm lại mắt như không có chuyện gì, ta tay trái nhẹ nhàng liền rút ra được cô nàng áo lót, để xuống đùi nàng, một tay cách lớp áo mỏng xoa nắn đã cứng lên núm vú. Một hồi xoa nắn, vú bị ta bóp thành các loại hình dạng khiến cho X véo eo ta liên tục, nhìn sang nàng lại nhìn về phía cặp đôi bên kia, dương vật căng cứng kích thích cảm giác cùng sảng khoái khi có người nhìn kỳ lạ cảm giác, ta dứt khoát bế X lên đùi, không đợi nàng làm chuẩn bị đã nhanh chóng vén ra nàng màu đen quần lót, nhét dương vật vào một loạt hành động. Có lẽ là động tác hơi nhanh cùng với tư thế mới thuận tiện hơn, quy đầu đã đâm đến nàng cổ tử cung khiến X lập tức lên đỉnh, còn sót lại tinh dịch cùng dâm thủy cũng theo mà trào ra, Khoái cảm làm ta quên mất suy nghĩ, chỉ đến lúc cảm giác được một hỗn hợp nước tưới đến ta quần cùng dương vật ta mới nhớ ra, dùng miệng hôn lên nàng đôi môi, mút lưỡi nàng để không phát ra âm thanh quá lớn.

Trả giá cho hành động thô lỗ của mình, môi của ta cùng phía sau lưng đã bị X làm cho chảy máu, đau rát vô cùng. Nhưng âm thanh vẫn là không kịp chặn lại, phát ra một ít nhưng cũng đủ để chỉ cách chúng ta một hàng ghế cặp đôi kia chú ý, họ nhìn vào ta lại nhìn một ít vào X, sau đó tủm tỉm cười rồi tiếp tục. Ánh nhìn kỳ lạ làm ta kích thích vô cùng, lại ra sức đâm vài lần vào nàng điểm g, cổ tử cung khiến X trợn mắt lên, ra sức cắn ta lưỡi.

Đến sau một lúc, lại hôn lại bú cặp vú nõn nà của nàng, ta cuối cùng cũng chịu không nổi, bắn tinh dịch vào tử cung của nàng. Cặp đôi bên kia thì không biết khi nào đã dừng lại nhìn vào chúng ta khiến ta dừng hành vi mút vú của X, cô nàng có lẽ cũng chú ý đến hành động của ta, nhìn một lúc, khuôn mặt đỏ lên đem đầu chôn xuống mình ta, làm như không biết gì, tay thì lại đưa xuống che lấy âm đạo, sợ cho tinh dịch chảy đến phần ghế… Tuy rằng khi nàng lên đỉnh thì ghế cùng quần ta cũng ướt mất rồi đi. Cặp đôi kia cũng chú ý hành động của nàng, quay mặt đi không nhìn nữa, ta yên tâm rút ra một ít giấy, lau thân thể của X rồi mặc đồ lại cho nàng(đương nhiên là thả rông vì quần lót cùng áo lót đã bẩn, lại không tiện thay), tuy rằng ta không ngại cho người khác xem ta làm tình với X, nhưng nếu nàng không muốn thì ta cũng sẽ không(mà có lẽ ta thấy chuyến xe đó cũng không ít người nhận ra rồi đi)

Suốt chặn đường còn lại, chúng ta không hề vận động thân thể do X đã mệt lừ, ta cũng vậy, do trong ngày hôm nay thôi cũng đã 5 lần rồi, nên cứ vậy chúng ta theo chuyến xe về đến vùng quê đồng tháp.

(Do nếm đến ngon ngọt, trong khoảng thời gian sau, cứ rảnh ta cùng x lại làm một hồi vận động, kết quả là hồi tháng 5 năm trước, cô nàng có thai…)Câu chuyện không hoàn toàn là thật vì trí nhớ của ta có nhiều chỗ không nhớ đến, nhưng hầu hết là thật.