Chapter 25
========================================

Bố chồng nàng ngồi nghe đài ở ghế; thời buổi cách mạng công nghiệp 4.0 mà ông cụ chỉ biết ôm khư khư cái đài lúc rè lúc tịt, xoay xoay cái núm để chỉnh tần số nghe cho rõ.

Dường như cái đài cũng đến tuổi về hưu nên nó xẹt xẹt được vài tiếng thì bỗng dưng tắt ngúm. Cụ Vĩnh vỗ, lắc, vặn, xoay, thử đủ mọi cách mà không làm cho nó hoạt động trở lại. Bực mình, cụ chửi:

“Tiên sư mày, lại đòi tiền rồi!”

Trâm thấy bố chồng cáu kỉnh thì nhẹ nhàng lên tiếng:

“Thôi bố cứ mặc nó, để con bảo Hùng mang đi sửa xem sao.”

Cụ Vĩnh hậm hực rót một chén nước chè uống cho đỡ bực, rồi không biết làm gì nữa, cụ bèn ngắm con dâu.

Cụ cứ ngồi một chỗ, vừa ngắm vừa thầm xuýt xoa cho đến khi nàng làm xong hết mọi việc. Mồ hôi ra dấp dính trong người, Trâm quyết định đi tắm cho sạch sẽ.

Bố chồng nàng, sau cả tiếng đồng hồ tưởng tượng ra những cảnh dung tục thì thấy trong người nóng bừng bừng, dưới cặc có dấu hiệu sưng phồng lên muốn… chiến đấu. Cụ ngồi im ở ghế không dám đứng dậy, vì nếu đứng dậy thì con dâu cụ sẽ trông thấy khúc thịt cương cứng nhô ra sau lớp vải quần.

Chờ cho nàng đi tắm rồi, cụ mới lò dò đi thẳng lên phòng mình, đóng cửa lại.

Bây giờ biết tính sao? Có dương vật khoẻ quá cũng bất tiện, đặc biệt là trong những hoàn cảnh như thế này, cụ thử dùng tay sục cặc một hồi nhưng con cặc lực lưỡng vẫn căng cứng không bắn ra được. Cụ nghĩ bụng, nếu muốn xuất ra bây giờ thì chỉ có một cách, đó là trực tiếp đâm vào cái lồn của một người đàn bà.

Mà người đàn bà duy nhất ở gần cụ Vĩnh lúc này là Trâm, con dâu xinh đẹp của cụ.

Lần này thì khó rồi, con dâu cụ chẳng say rượu, chẳng ngủ mê mệt, cụ làm sao dám vào phòng nàng làm bậy được. Cụ cũng không thể bắt nàng uống rượu đến say mềm vì chẳng có cớ gì cho cụ làm thế. Không lẽ…

Không lẽ… cụ vào xin con dâu cho cụ được ngủ với nàng?

Ý nghĩ ấy thoáng hiện ra trong đầu, khiến cho cụ Vĩnh vừa rạo rực, vừa sợ hãi khi nghĩ đến việc Trâm nói cho Hùng biết chuyện ấy. Nếu thằng cháu cụ biết thì cụ còn mặt mũi nào làm ông nội của nó nữa!

Mùi dầu tắm ngan ngát toả ra từ phòng tắm của con dâu, cụ Vĩnh hít một hơi thật dài, nghĩ bụng, thôi thì lén ra đứng gần phòng tắm, nghe tiếng của nàng mà thủ dâm vậy!

Nghĩ thế, cụ rón rén đi đến cửa phòng tắm, lắng tai nghe ngóng.

Bàn tay cụ đặt trong quần, nhiệt tình vuốt ve thân cặc. Có lẽ con dâu cụ đang thoa dầu tắm, vì cụ thấy có tiếng đóng mở nắp.

Cụ nghĩ đến hình ảnh thân thể đẹp tuyệt trần của con dâu được bao phủ một lớp bọt trắng tinh, bàn tay nàng xoa lên khắp cơ thể, từ hai bầu ngực mềm mại đến cái eo thon, rồi đến bờ mông cong, đến cặp đùi thẳng tắp, và cả trong vùng kín đáo rậm rạp kia nữa.

Cụ thở mạnh, con cặc nóng rẫy trong tay cụ, càng sục càng căng tức, càng thèm có được thân thể con dâu.

Trong phòng tắm, tiếng xả nước vang lên, Trâm đang tắm tráng cho sạch bọt.

Mùi hương quyến rũ làm cụ Vĩnh ngây ngất, cụ nhớ lại cái đêm được úp mặt vào hai bầu ngực ấm áp, thoả sức hít hà bú liếm. Làn da căng mướt như hiện lên trước mũi, cụ nhắm mắt lại, thè lưỡi ra liếm một cái vào không khí.

“Không được rồi, thế này chịu làm sao được!”, cụ lẩm bẩm.

Đang lúc cụ đứng tần ngần ở cửa phòng tắm thì cánh cửa bật mở, Trâm bước ra, ngạc nhiên nhìn bố chồng.

“Ơ… bố!”

Nàng nhìn ông cụ luống cuống rút tay ra khỏi quần, bên trong đang nhô lên hình dạng của một vật thuôn dài, chĩa thẳng về phía nàng.

“Bố… bố làm gì thế? Sao lại…”, nàng lắp bắp, cố gắng giữ cho mình bình tĩnh trước cảnh tượng khiếm nhã ấy.

Cụ Vĩnh run run nhìn con dâu, cả người cụ nóng bừng lên.

Dù sao cũng xấu mặt rồi, có xấu nữa cũng kệ!

Cụ tiến đến ôm chầm lấy Trâm trước vẻ mặt kinh sợ của nàng.

“Ơ… ơ… bố làm gì thế?”, nàng kêu lên, giơ tay định đẩy ông cụ ra.

Cụ Vĩnh khẩn khoản:

“Trâm… con chiều bố… một tí… nhé?”

Những lời ông cụ nói ra khiến nàng sợ hãi, vội vùng thoát khỏi vòng ôm của bố chồng. Nhưng ông cụ kiên quyết giữ chặt lấy nàng, hai người giằng co nhau một hồi thì Trâm kêu lên:

“Bố! Bố đừng làm vậy! Không được đâu!”

Cụ Vĩnh nạt nộ:

“Làm sao mà không được? Con chiều thằng Cóc được thì cũng chiều bố được!”

Trâm giật mình, nàng run rẩy nhìn bố chồng. Ông cụ đã biết chuyện từ lúc nào, làm sao không mắng mỏ nàng và Hùng mà lại đòi nàng làm chuyện ấy?

Thấy nàng đứng sững ra nhìn mình, cụ Vĩnh lại hùng hục xông vào ôm nàng, dụi mặt vào giữa ngực hít hà. Trâm lại vùng vẫy, nàng cố đẩy đầu bố chồng ra nhưng ông cụ cứ sấn tới.

“Con xin bố… bố đừng làm thế… không được đâu…”, nàng kêu van.

Cụ Vĩnh lần này phát cáu, cụ quát lên:

“Mày có để yên không?”

“Không được bố ơi… bố là bố chồng của con…”

“Thằng Cóc chẳng là con chồng của mày thì là cái gì? Mày vẫn ngủ với nó đấy thôi…”

“Nhưng… nhưng…”

“Nhưng cái gì, hay mày sợ bố mày không khoẻ bằng nó?”

“Không phải thế… bố ơi…”

Trâm dùng hết sức đẩy mạnh một cái, bố chồng nàng ngã lăn ra đất, ông cụ kêu lên:

“Ui da… cái con này…”

Trâm bối rối đứng nhìn ông cụ đang lăn khoèo trên sàn nhà, nàng định bỏ chạy nhưng lại không dám vì sợ ông cụ bị làm sao thì nàng không gánh được tội.

Cụ Vĩnh thấy con dâu phản ứng dữ dằn quá, bèn lồm cồm bò dậy, chỉ tay vào mặt nàng, vừa thở hổn hển vừa đe doạ:

“Mày… tao nói cho mà biết… khụ khụ… tao sẽ bảo thằng Cóc… tao sẽ bảo nó… là… mày quyến rũ tao… mày ngủ với tao…”

Con dâu cụ sửng sốt:

“Làm sao con… làm sao con lại…”

“Nó sẽ giết mày… đồ đĩ… tao sẽ bảo nó là tao ngủ với mày… tao biết mày có một nốt ruồi… ở giữa chỗ ấy… chỗ gần cái hột le…”

“Không…!”, Trâm gần như hét lên.

Làm sao bố chồng nàng lại biết chuyện đó? Đặc điểm ấy chỉ có người nào từng quan hệ với nàng mới biết, bố chồng nàng không thể nào lại tường tận nơi tư mật của nàng như thế được. Chẳng những thế, ông cụ còn đem nó ra làm cái cớ doạ nạt, ép nàng phải lên giường nữa!

Trâm run sợ khi nghĩ đến cảnh bố chồng nàng nói cho Hùng lời dối trá kia, anh sẽ nổi cơn thịnh nộ, sẽ cắt đứt đoạn tình cảm mới chớm nảy nở giữa hai người, những ngày tháng hạnh phúc trong tưởng tượng còn chưa thành hiện thực đã vĩnh viễn bị đẩy vào quên lãng.

Lòng day dứt, nàng gườm gườm nhìn cụ Vĩnh lúc này đang tiến về phía mình, ông cụ lại ôm lấy thân thể run rẩy thơm ngát của nàng, cười tủm tỉm:

“Khôn hồn thì theo bố vào giường đi con…”

Bàn tay nhăn nheo của cụ mò mẫm khắp người nàng, nỗi ghê tởm trào dâng lên tận cổ họng, nàng chỉ muốn nôn vào mặt ông bố chồng dâm tà trước mặt mình. Cụ Vĩnh đẩy nàng đi từng bước vào trong phòng con trai, cánh cửa khép lại cũng là lúc cụ lôi nàng đến bên giường, bắt nàng cởi quần áo cho cụ.

Trâm nghiến răng làm theo lời bố chồng, nàng chậm chạp cởi bộ quần áo mỏng của ông cụ ném xuống đất.

“Cởi nốt đồ của con đi.”, cụ Vĩnh hất hàm.

Nàng lại cởi bộ quần áo của mình trong nỗi ê chề không giấu được trên nét mặt.

Tấm thân ngà ngọc của con dâu hiện ra trước mắt, cụ Vĩnh xuýt xoa:

“Chẹp chẹp… dầy dầy sẵn đúc một toà thiên nhiên… thế mà cho mỗi thằng Cóc ăn thì phí lắm!”

Ông cụ trèo lên giường, nằm ngửa ra, để cho con cặc lừng lững chĩa thẳng lên, Trâm nhìn thấy mà phát tởm.

“Lại đây con, bú đi!”, cụ Vĩnh nói.

Nàng lập tức lắc đầu:

“Làm gì thì làm, không làm cái đấy!”

Cụ Vĩnh đang cười sung sướng bỗng nghiêm mặt lại.

“Bố bảo thì phải nghe! Nói cho con biết, con mà không làm theo lời bố, bố không chỉ kể mỗi chuyện cái nốt ruồi đâu, còn cả cái lồn bót như gái trinh của con nữa…”

“Đủ rồi!”, Trâm ngắt lời bố chồng.

Những lời ông cụ nói như móng vuốt sắc bén của con thú hung ác cào xé vào trái tim nàng, làm cho nàng đau đơn và căm phẫn suýt thì ứa ra thành nước mắt.

Nàng ngại ngần cầm lấy cây gậy thịt cứng ngắc của bố chồng, vuốt nhẹ mấy cái rồi cúi xuống.

“Hừ…… hừ…… ngoan lắm… đúng rồi… ư… giỏi lắm… bố sướng lắm…”

Nhìn đầu khấc thoắt ẩn thoắt hiện trong khuôn miệng xinh xắn của con dâu, cụ Vĩnh sung sướng tận hưởng những cảm giác thần tiên khi được cô con dâu dâm đãng của mình chăm sóc, âu yếm con cặc đang căng nứng. Cụ đã mong chờ đến khoảnh khắc được nàng bú cặc cho, cuối cùng điều ước thầm kín của cụ cũng thành sự thật.

Lòng đầy tủi hận, Trâm phải nén nhịn mà tập trung vào mút mát cho bố chồng hài lòng. Ông cụ cũng già cả rồi, biết đâu chỉ kích thích một lúc là ra sớm thôi.

Nghĩ vậy nên nàng cố dẹp nỗi ghê tởm sang một bên, giả vờ mút cặc ông cụ thật say sưa.

“Hừ…… cái miệng của con… hừ hừ…”, ông cụ rên lên từng hồi.

Con cặc bóng lưỡng cọ xát với lưỡi nàng, một giọt nước mằn mặn rỉ ra từ cái lỗ, Trâm cũng đành phải nuốt vào.

Cụ Vĩnh được nàng kích thích một hồi thì thấy căng lên hết cỡ, cụ xua tay cho nàng ngừng lại, nói:

“Lên đây, trèo lên đây, bố cho con cưỡi…”

Trâm rủa thầm trong lòng: “Già rồi còn lắm trò nữa!”

Nàng làm theo lời bố chồng, nhằm con cặc dựng ngược ngồi xuống.

Cặc của cụ Vĩnh cũng từa tựa như cặc Hùng, tiến vào trong cơ thể khiến lòng nàng xao động vì nhớ đến cuộc ân ái lúc sáng sớm. Nàng cúi gằm mặt, chậm rãi nhấp từng nhịp để khúc thịt to lớn ra vào trong cái khe hẹp của mình.

Cụ Vĩnh một lần nữa được đút cặc vào trong lồn còn dâu thì không khỏi cảm động, trong lòng sung sướng như được bay lên thiên đường. Nhưng có chút nuối tiếc, lồn Trâm bây giờ kém bót hơn lần trước, cụ nghĩ thầm:

“Tổ sư mày thằng Cóc, xài hao thế này…!”

Cảm giác không còn được như mong đợi, nhưng vẫn là thịt đâm vào thịt, khoái cảm vẫn truyền đến từng cơn khiến cụ thở hổn hển. Trông thấy con dâu không hào hứng, cụ gắt:

“Ngẩng cái mặt lên! Rên mấy câu đi xem nào, làm gì mà ngồi rũ ra thế!”

Nhẫn nhịn lắm Trâm mới không buông xả những câu chửi nàng đã nghĩ sẵn trong đầu. Nàng hé miệng ra rên khe khẽ:

“A…… a……”

“Giỏi lắm… tiếp đi con…”

“Ư… hự…”

Cụ Vĩnh khoái trí nhìn thân thể khêu gợi của con dâu cưỡi trên con cặc khủng của mình, gương mặt kiều diễm với đôi môi căng mọng đang bật ra những tiếng rên rỉ, hai núm vú hồng hào nổi lên giữa da thịt trắng bóc. Chỉ nhờ cái đêm ấy thôi, cụ đã có thể bắt con dâu hầu hạ theo ý mình muốn, từ nay về sau cụ không còn phải len lén ngắm nàng rồi tưởng tượng như ăn cá gỗ nữa, cũng không phải ghen tị với thằng cháu trẻ khoẻ sung sức được nàng yêu chiều.

“Thằng Cóc có khối mà biết mình cũng ăn ké với nó!”, cụ hỉ hả nghĩ, “Mày cứ đi lo chuyện công ty thôi, dì Trâm của mày để ông chăm sóc cho cũng được!”

Nhờ có kế hoạch của Hùng, ngày hôm nay công ty của bố anh sẽ được cứu thoát khỏi miệng vực, anh sẽ đưa nó trở lại và sẽ làm cho nó lớn mạnh hơn nữa.