Chapter 24
========================================

Giữa hai chân nàng cũng bị ngón tay anh sục sạo, nước dâm đã tuôn ra sẵn sàng cho một trận mây mưa cuồng nhiệt. Vẫn đang bú vú nàng, Hùng cởi quần ngủ của nàng ra, đoạn lôi thanh thép nung của mình ra khỏi quần.

Trâm gác một chân lên đùi anh, mở rộng đường cho con cặc hừng hực tiến vào mật đạo. Cái đầu căng tròn mang theo hơi nóng chạm vào giữa hoa huyệt, nàng nôn nóng rướn sát về phía Hùng để khe lồn nhanh chóng được anh lấp đầy.

“A…”, nàng rên khẽ khi dương vật to lớn nong rộng hai bức vách, tiến sâu vào bên trong cọ xát với những nếp gấp nhạy cảm.

Lần thứ hai làm tình với Trâm, Hùng vẫn sốt sắng như lần trước, anh vào trong một cái là ghì lấy hông nàng công phá mạnh bạo. Điểm G bị anh đâm trúng liên tục, Trâm nhắm nghiền mắt tận hưởng dòng lũ khoái cảm cuồn cuộn khắp cơ thể.

“A… a… a… sướng… anh… nhanh nữa đi… aaa…”

Hùng nhào bóp ngực nàng, trong lồn nàng co thắt lại khiến anh điên cuồng nắc vào chỗ mềm mại ấy, đùi nàng căng mịn quắp chặt vào hông anh như muốn giữ không cho anh tách xa khỏi cơ thể nàng.

“Hự… chơi nhiều mà vẫn bót thế này… làm sao anh chịu được!”, Hùng nói giữa những hơi thở nặng nhọc.

Trâm vuốt ve gương mặt điển trai trước ngực mình, nàng nói khẽ:

“Ư… vậy anh làm cho nó rộng ra đi…”

Nghe nàng dụ hoặc như vậy, Hùng chồm lên đè chặt nàng xuống, kéo hai chân nàng lên vai mình, hai tay nàng cũng bị anh khóa chặt không cho nhúc nhích. Lúc này chỉ có anh là người được tự do hoạt động, vật đàn ông trong lồn nàng nở to hết cỡ, anh bắt đầu cho nàng nếm mùi “nong rộng” thực sự là như thế nào.

Tư thế này làm cho lồn Trâm bị ép lại, cặc anh nhồi ấn bên trong khiến nàng xuýt xoa:

“Hự… căng quá!”

Hùng cúi xuống hôn nàng đắm đuối, vừa hôn vừa chuyển động thân dưới, dần dần tăng tốc độ đến khi cặc anh đâm vào lồn nàng dữ dội đến mức Trâm muốn há miệng ra thở gấp gáp, nhưng anh cứ quấn riết lấy lưỡi nàng không cho thở, nàng chỉ còn biết kêu trong cổ họng:

“Ưm…! Ưm…! Ưm…!”

Lúc ấy, Hùng mới chịu rời khỏi môi nàng, anh thích thú nhìn người phụ nữ dưới thân mình nhắm nghiền mắt, đôi môi hé ra để hít thở dồn dập, gương mặt bừng bừng hết quay sang phải lại sang trái.

“Aaa… yêu em đi… địt em đi… nữa đi…!”

Nàng muốn ôm lấy vai Hùng, nhưng hai cổ tay bị anh giữ chặt không thoát ra được, đành mở to đôi mắt ướt át nhìn anh đầy say mê. Nước dâm trong người nàng bị anh ép ra lai láng, chảy dọc xuống lỗ hậu môn khiến nàng hơi nhồn nhột lại hơi thinh thích. Con cặc khủng gân guốc của Hùng thọc sâu trong lồn nàng rồi lại thoái lui, mỗi nhịp như muốn nhấn chìm nàng trong khoái cảm vô tận.

Mãi đến khi cổ tay nàng bị siết đến đỏ ửng lên và hai chân bị ép đến nhức mỏi, Trâm phải nài nỉ mới được anh tha cho, nhưng lại bị anh kéo xuống giường, bảo nàng vén rèm cửa sổ lên rồi bám vào song cửa.

“Anh… định…?”

Bên dưới đường đã có khá nhiều xe đi lại, đương nhiên bọn họ khó mà nhìn rõ từng chi tiết của cảnh tượng đang diễn ra sau lớp cửa kính trên cao, nhưng nếu ai chú tâm nhìn kĩ thì sẽ thấy được hai bóng người đang đưa đẩy nhiệt tình ở đó.

Trâm đứng chĩa mông ra sau để Hùng thúc cặc vào, tư thế đứng này giúp anh tăng tốc độ lên tối đa. Ánh nắng rót mật lên hai thân thể trần truồng đang va chạm không ngừng, soi tỏ khúc thịt hồng hào của Hùng ra vào tới tấp giữa cái khe đẫm nước, hai dòng dâm thủy lấp lánh chảy dài xuống đùi non mịn màng của Trâm. Bàn tay nàng siết chặt khung cửa, hai mép lồn căng ra vì bị con cặc lớn xuyên phá kịch liệt, nàng cắn vào mu bàn tay để khỏi kêu lên những tràng rền rĩ.

“Ưmmmm…!!! Hự… hự… hự….!”

Hùng cũng thở dồn dập, con cặc cứng như thép đang sục sôi muốn phun trào thành những dòng nham thạch nóng bỏng. Anh bóp mạnh vào mông nàng, hai hàm răng cắn lên vai nàng khi những cơn sướng khoái giật giật trong cặc anh, bắn ra những đam mê và dục vọng sóng sánh ở nơi sâu nhất của động thiên đường. Cái ngoạm nhói lên sau vai như kích Trâm bùng nổ theo cơn cực khoái của anh, nàng không kìm được rên thật lớn giữa lúc cơ thể ào ạt một dòng khoái cảm chảy tràn xuống nơi cặc anh đang nhả tinh.

Nàng tựa người vào khung cửa, trong khi Hùng ôm nàng từ đằng sau, gục đầu trên bờ vai thon thả ngập tràn ánh nắng.

“Có sướng không?”, giọng anh khàn khàn vang lên bên tai nàng.

Trâm “hừ” nhẹ một tiếng, nàng quay sang nhìn anh:

“Làm gì mà dữ thế?”

Hùng cười:

“Em đòi anh “nong rộng” ra còn gì!”

Nàng đưa tay lên véo mũi anh:

“Là ai nói em bót quá, không chịu được?”

Hùng cười hì hì. Anh vuốt ve ngực nàng, sực nhớ ra một chuyện.

“Đúng rồi, hôm nọ em bảo tập bài co thắt cho chỗ ấy nhỏ lại, còn lí do nữa mà em chưa nói.”

Tự nhiên anh lại nhắc đến chuyện này, lòng Trâm chùng xuống, nàng thở dài:

“À… em tập cái đó như một phần của bài yoga… chữa vô sinh…”

Nghe đến hai chữ “vô sinh”, Hùng giật mình, anh xoay nàng lại.

“Thật sao?”

Vẻ mặt nàng thoáng chút tủi hổ.

“Sau khi cưới em, bố anh nói rằng anh là con trai duy nhất mà lại đi học ở xa, có lẽ còn định ở lại bên kia không về, nên mới sốt sắng muốn em sinh một đứa con nữa. Mãi chẳng thấy gì cả, em mới đi khám, họ bảo cơ địa của em rất khó thụ thai, nhưng nếu cố gắng bồi dưỡng cùng với luyện tập thì không phải là không có cơ hội…”

Hùng trầm tư nhìn nàng, anh không nghĩ một người lúc nào cũng tươi tắn rạng rỡ như nàng lại có nỗi ưu tư khó nói như vậy. Ôm chặt cơ thể ấm áp của nàng vào lòng, anh nói chắc nịch:

“Anh sẽ giúp em, chắc chắn đến một ngày em sẽ được làm mẹ. Đừng lo.”

Nàng tựa lên bờ vai rắn chắc của anh, khẽ gật đầu.

“Mà… nếu em làm mẹ… thì con là con của ai???”, nàng thỏ thẻ.

Hùng vỗ vỗ lên má nàng:

“Em dám có con với người nào khác hả?”


Sau đó, hai người thay phiên nhau lén lút đi tắm rửa cho sạch sẽ, rồi Hùng lái xe đi, còn Trâm bắt đầu công việc hàng ngày của mình, những việc mà một người con dâu đúng mực phải làm không khác gì công việc của những ô sin chuyên nghiệp.