Chapter 9
========================================

Những xúc cảm còn sót lại từ giấc mơ ướt át khơi dậy cơn thèm muốn trong hiện thực, ào ạt chảy trong cơ thể nàng đến khi tuôn ra thành nước nhờn ở cửa mình. Thấy buồn bực vì được làm tình hụt, Trâm lẩm bẩm:

“Cặc thì không có, ướt nhẹp ra đây làm gì cơ chứ!”

Nhưng cơ thể nàng không hiểu được điều ấy, cứ nóng lên rừng rực và không ngừng chảy nước ra ở dưới lồn. Đầu óc nàng vẫn còn lơ mơ vì chưa tỉnh rượu, lại thêm những nỗi khao khát khiến nàng chẳng tập trung nghĩ được cái gì nữa, chỉ ước gì có một thằng đàn ông với cái ấy to khỏe chui vào giữa hai chân nàng nắc cật lực.

Trâm nằm lăn lộn trên giường được một lúc thì nàng nghĩ ra: xuống tủ lạnh kiếm dưa leo để thủ dâm cũng là một cách hay. Nàng bèn vùng dậy, lảo đảo đi xuống phòng bếp tìm dưa leo trong tủ lạnh. Buồn một nỗi, các loại rau củ quả khác thì chất đầy trong tủ, riêng dưa leo nàng tìm đỏ mắt cũng không có nổi một quả dù to hay nhỏ. Cuối cùng, nàng đóng sập cánh tủ lại, hậm hực đi lên phòng.

Khi chuẩn bị tới cầu thang thì bỗng Trâm nhìn thấy một thứ. Nàng đứng nhìn nó chằm chằm một lúc, rồi sáng mắt lên. Cái này có thể giúp thỏa mãn cái lồn đang nứng điên lên của nàng.

Chân tay đang bủn rủn, mà cái thứ ấy thì không hề nhẹ, nàng phải vất vả lắm mới mang được nó lên cầu thang và đưa về phòng mình. Đặt nó ở trong phòng, nàng hứng thú tới nỗi quên cả đóng cửa cho cẩn thận…

Cụ Vĩnh lúc ấy đang ở trong phòng định ngủ sớm vì ban nãy uống hơi nhiều rượu. Hôm nay cụ vui lắm vì có ông bạn đến chơi, con dâu cụ nấu mấy món rất ngon khiến cụ hãnh diện với bạn mình, chỉ tiếc là thằng cháu lại có việc chạy đi mất không ngồi uống cùng với cụ được.

Rượu ngon lại có bạn hiền, đồ ăn thức uống bày ê hề trên bàn, chỉ thiếu mỗi sắc. Bữa rượu tối nay giá mà có thêm thân hình mềm mại của phụ nữ ngồi trong lòng hai ông bạn già, để cho hai ông được thỏa thuê hôn hít, sờ mó chỗ nọ chỗ kia thì mới là tuyệt thú trên đời.

Nom thấy con dâu hai má đỏ hây hây ngồi ở đó, cụ Vĩnh thấy tiếc rẻ vì có sắc ở ngay cạnh mà chẳng được dùng. Cụ cứ tiếc mãi cho đến tận khi đã nằm nghỉ ở trong phòng mình, không còn trông thấy dáng vẻ ngon lành của con dâu lượn lờ trước mặt mình nữa.

Bỗng cụ nghe thấy ở bên ngoài có tiếng động gì lịch kịch, như là ai đang khuân cái gì đi từng bước lên cầu thang vậy.

Cụ Vĩnh hé cửa ra nhìn, chỉ kịp trông thấy con dâu đẩy cái gì vào trong phòng rồi bước vào theo, còn không thèm chốt cửa nữa. Tò mò, cụ khẽ khàng đi sang phòng bên ấy, lén nhòm qua cái khe hở tí tẹo của cánh cửa khép hờ.

“Ôi mẹ nó chứ…”, cụ trố mắt ra.

Sống đến từng này tuổi, lần đầu tiên cụ Vĩnh được chứng kiến một cảnh tượng kì cục như thế: con dâu dâm đãng của cụ bị men rượu và cơn hứng tình làm cho đầu óc mất đi sự tỉnh táo thường ngày, đang liên tục cọ xát thân dưới vào… cây cột treo quần áo.

Trâm không biết bố chồng nhìn trộm mình ở ngoài cửa, cứ vô tư quắp lấy cây treo quần áo to nặng. Lúc đi qua nó, nàng vô tình húc phải những cái mấu để treo đồ ở thân cột. Trông hình dáng của chúng thuôn dài với cái đầu tròn tròn chĩa ra đằng trước, nàng bỗng nhận ra nó chẳng khác nào những cái sextoy bằng gỗ gắn trên một cây cột. Kết quả là nàng gỡ hết áo khoác với mũ nồi của bố chồng treo trên đó, rồi mang nó lên phòng để thoả mãn chính mình.

Nàng đặt nó ở giữa phòng, thích thú nhìn những cái dương vật bằng gỗ cong cong chĩa lên, mời gọi cái khe ẩm ướt co siết nãy giờ giữa hai chân nàng. Chiếc quần lót bé xíu được cởi ra, một chân nàng đứng làm trụ, chân kia đưa lên vòng qua cây cột, đưa đẩy hông để lồn nàng nhẹ nhàng trượt qua lại trên cái đầu gỗ tròn tròn. Hột le bé xíu và hai mép lồn được kích thích, nàng nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác khoan khoái vì cuối cùng cơn nứng cũng được giải tỏa.

Bên ngoài cửa phòng, cả thân thể già nua cụ Vĩnh cũng đang hừng nóng lên từng chặp, vì có bao giờ cụ được trông thấy con dâu cởi hết quần áo phô bày vẻ đẹp nõn nà như lúc này đâu. Đôi mắt cụ xoáy vào hai cái núm hồng nhạt nho nhỏ như hai hạt sen điểm xuyết trên hai đùm xôi trắng bóc, lại cả cặp mông cong tớn nhìn chỉ muốn tét cho mấy phát.

Cụ tò mò không biết lồn con dâu trông như thế nào vì bị đùi nàng che khuất. Tuy không được nhòm cả chỗ kín đáo ấy nhưng cụ đã mường tượng ra múi mít mật đầy đặn ươn ướt với đầu hột le nhỏ xíu, liếm một cái là giật giật chảy đầy mật ngọt vào trong miệng. Cặc cụ đã cương lên từ lúc nào, cụ thò tay xuống xoa xoa nó cho đỡ nứng vì nếu cứ thế này khéo nó căng nứt ra mất thôi.

Con dâu cụ uốn éo thân thể không ngừng bên cây treo đồ, nàng ôm ấp vuốt ve như thể nó là người tình của nàng vậy. Những mấu bằng gỗ xếp thành vòng tròn quanh thân cột, bên dưới có một vòng để treo túi xách hay thắt lưng, trên đỉnh cột cũng có một vòng để treo các thứ áo khoác, mũ,… Trâm cọ xát ở bên dưới, lại đưa lưỡi ra liếm láp một cái ở trên giống như đang mút cặc. Lưỡi nàng mềm mại âu yếm khúc gỗ cong cong, đôi môi hôn chụt chụt vài cái lên đầu tròn, động tác của nàng làm cho bố chồng vừa thấy kích thích vừa muốn xông vào vứt quách cái cột gỗ ấy đi, vì cụ có sẵn con cặc đang cương cứng ở đây mà phải đứng nhìn con dâu ôm ấp, mút mát thứ đồ vô tri giác để tìm khoái cảm.

Trâm mút con cặc gỗ ấy đến khi nó ướt đẫm nước miếng thì nàng mới chịu ngưng. Miệng trên ăn no rồi, giờ là lúc cho “miệng dưới” ăn. Nàng lựa tìm tư thế thích hợp, từ từ ấn khe lồn lên đầu tròn của cái mấu gỗ. Cái đầu hơi to nên nàng lựa mãi mới làm cho nó chui lọt vào giữa hai mép, dần dần đi sâu vào trong cơ thể.

Động tiên đã lâu không có khách đến thăm giờ lại được lấp đầy bằng món đồ mới lạ, nàng khẽ thở ra, bắt đầu đưa đẩy hông để nó ra vào, cọ xát với những nếp gấp nhạy cảm. Càng đẩy, khúc gỗ càng đâm sâu vào, thúc vào điểm G khiến nàng phải xuýt xoa vì lại được khoái cảm mơn man khắp toàn thân. Chuyển động hông của nàng nhanh dần lên, khúc gỗ trượt ra rồi trượt vào đều đặn, nàng cứ đứng như vậy thủ dâm với cây treo đồ, không còn biết gì nữa.

“Ư… ư… em cưỡi anh này… Tùng ơi…”

Trong lúc Trâm say mê với khúc gỗ trong cơ thể, cụ Vĩnh cũng thở hổn hển, bàn tay ve vuốt khúc thịt trong quần. Cụ vừa sục vừa nghĩ mãi xem có nên vào trong phòng xin con dâu cho địt hay không, làm vậy thì mang tội loạn luân nhưng cụ sẽ không phải chịu đựng cơn thèm muốn hành hạ cụ bao lâu nay nữa. Con dâu cụ dâm như vậy chắc sẽ đồng ý ngửa ra cho cụ đút cặc vào, chẳng gì thì gì nó cũng đang thèm cơ mà!

Nghĩ thế nhưng cụ Vĩnh đứng ngần ngừ ở cửa, tay run run đặt lên cánh cửa chỉ cần một lực vừa đủ tác động vào là mở ra nhẹ nhàng, cụ vẫn không làm được. Cụ sợ phải nghe thấy tiếng hét ầm nhà của con dâu, hoặc tiếng nàng van xin cụ đừng làm cho nàng hư hỏng, hoặc cả hai. Nếu vào xin đàng hoàng mà bị từ chối, chắc cụ đè con dâu ra hiếp luôn không biết chừng.

Càng nhìn Trâm thủ dâm với cây cột treo đồ, dục vọng trong lòng cụ Vĩnh càng dồn nhiều xuống phía dưới, đến nỗi bàn tay run rẩy của cụ không làm vừa ý nó nữa. Cái nó muốn bây giờ duy nhất chỉ có lồn đàn bà thực sự mới đáp ứng được, mà thứ ấy thì ở ngay kia, đang hiến dâng cho những cái dương vật bằng gỗ thô kệch thay vì bằng da thịt nóng rực. Cụ muốn loại khoái cảm đến từ cái lồn mềm mại bóp lấy thân cặc, chà xát không ngừng để nước sướng của hai bên cùng phun trào, chứ không phải bàn tay xương xẩu nhăn nheo sục mãi vẫn chưa thỏa.

Con dâu cụ vẫn cuồng nhiệt nhún lên nhún xuống, vẻ mặt rõ là đang sướng vì món đồ chơi đã tạo được khoái cảm cho nàng. Không biết cụ Vĩnh đã phải kìm nén nhìn Trâm thủ dâm trong bao lâu, cụ thấy cả quãng đời mình đã trải qua còn không lâu bằng những giây phút lặng lẽ ấy. Cuối cùng, Trâm cũng chịu rời khỏi cây cột, nàng ngơ ngẩn nhìn nó cười một tràng dài, rồi lảo đảo ngã xuống giường.

Nàng dừng lại không phải vì đã thỏa mãn, nàng còn chưa lên đỉnh cơ mà, nhưng đầu nàng cứ nặng dần đi và chân tay thì rã rời chẳng muốn hoạt động nữa. Rượu nàng uống trong bữa cơm có lẽ là thứ rượu nặng nhất mà nàng từng uống trong đời, chỉ một chén thôi đã khiến nàng ra nông nỗi này. Ngả thân mình xuống chiếc giường êm ái, nàng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, lần này nàng ngủ say thực sự.

Bố chồng thấy nàng ngủ thì tặc lưỡi mấy cái tiếc rẻ, ông cụ xem chưa đã mắt, nghe chưa đã tai tiếng rên của con dâu thì nàng đã ngưng rồi. Cụ nhìn xuống cặc mình, thấy nó vẫn còn cương lắm chưa có dấu hiệu gì muốn xìu xuống cả. Con dâu lại nằm trơ trên giường mà ngủ như thế kia…

Cụ chợt nghĩ:

“Hay là mình vào nhỉ?”

Trâm đang say rượu, nàng cũng ngủ luôn rồi, cụ có làm gì thì chắc nàng cũng chẳng biết đâu.

Nghĩ thế, cụ rón rén đẩy cửa, đi đến bên giường nàng.