Chapter 2
========================================

Sau lần đó, Tùng có việc phải đi công tác mấy ngày, Trâm cảm thấy như phát điên vì ham muốn không có chỗ giải toả. Đến tận 9 giờ tối nay Tùng mới về, nàng lại không thể ra ngoài vào ban đêm vì nhỡ bố chồng nàng có việc gì cần giúp mà nàng lại không có nhà thì không xong với ông cụ. Không còn cách nào khác, Trâm đánh liều rủ Tùng vào nhà mình để giải toả nỗi nhung nhớ thân thể của nhau suốt mấy ngày trời chay tịnh.

Lúc này, khi Trâm đã trần truồng cưỡi trên con cặc của Tùng, hắn không còn phải kiềm chế nữa mà ra sức phát tiết dục vọng. Hai tay hắn tóm lấy hai bầu vú nhào bóp không thương tiếc, đầu ngón tay se se núm vú đỏ ửng trên da thịt trắng như tuyết. Con cặc đâm liên tiếp vào cơ thể nàng tạo ra những cơn sướng khoái chạy rần rần trong mạch máu, hắn rên lên những tiếng trầm thấp, bàn tay càng bóp mạnh ngực nàng như muốn ép nó nổ tung. Trâm chống tay ra sau đùi hắn, dùng sức đẩy thật mạnh để con cặc đâm sâu vào trong lồn, nước nhờn từ nãy đến giờ tràn ra ướt cả đùi nàng.

Cứ như vậy mấy phút sau, Trâm thấy hơi mỏi chân, tốc độ của nàng chậm lại. Tùng thấy vậy thì đẩy nàng nằm ngửa ra giường, hắn chồm lên banh háng nàng ra, thè lưỡi ngoáy liên hồi vào lỗ lồn đẫm nước dâm. Cái lưỡi không xương quẹt vào hai mép thịt đỏ au, liếm láp thật sâu trong khe suối rồi lại đá lên hột le sưng mọng, Trâm thở hổn hển vần vò tóc hắn, dí sát lồn vào mặt hắn, miệng không ngừng rên rỉ:

“Liếm em nữa đi, anh liếm cho đã cái lồn em đi, em sướng quá…”

Nghe những lời rên rỉ kích động, Tùng càng hăng máu. Hắn ngậm lấy hột le nút mạnh như khi hắn nút núm vú nàng. Trâm cứ xuýt xoa rền rĩ mãi, hột le của nàng đã tê đi khi hắn cứ nút mạnh như vậy.

Trong lồn nàng co bóp rất mạnh, nàng nói như van:

“Anh…. đút vào đi, em ngứa lắm rồi…. Địt em nữa đi…!”

Đầu khấc tròn bóng ngay lập tức dí vào giữa mép lồn Trâm, cọ cọ lên xuống vài cái để lấy nước bôi trơn rồi không ngần ngại thúc mạnh vào “ọt” một tiếng. Nàng tưởng mình ngất đi ngay được, đang giữa cơn nứng được con cặc to khoẻ đút thẳng vào lấp đầy khoảng trống, cảm giác ấy thật sung sướng không gì sánh được. Con cặc mới nghỉ ngơi được vài phút lại tiếp tục tung hoành bên trong cơ thể nàng, đâm xuyên nàng nhiều lần cho tới khi nàng la lên vì khoái cảm bùng nổ, nước nhờn ào ạt tuôn ra như suối.

Hai thân thể trần truồng va chạm vào nhau phành phạch trên chiếc giường êm ái thơm tho, Tùng tưởng như mình đang lạc vào chốn thiên thai, được nữ thần nhục dục dắt đi qua hết đỉnh Vu Sơn này đến đỉnh Vu Sơn khác, con cặc khát nước dâm đã uống đến tuý luý trong lồn Trâm chỉ chờ bùng nổ. Cảm thấy đã sắp đến cao trào nhưng vẫn còn muốn kéo dài cuộc vui thêm nữa, Tùng bèn rút cặc ra, vỗ vỗ vào mông Trâm ra hiệu cho nàng lật sấp xuống. Hắn lấy trong túi áo một chiếc bao cao su đeo vào ngón tay trỏ, rồi thọc ngón tay vào trong hậu môn nàng.

Lần đầu tiên bị chơi kiểu này, Trâm không khỏi ngạc nhiên. Nàng cố gắng chịu đựng cảm giác hơi khó chịu khi ngón tay của Tùng len vào trong lỗ nhị. Ngón tay thô lỗ chọc ngoáy không tha cho cái khe hẹp không có chất bôi trơn, nàng nhăn nhó nói:

“Làm vậy kì lắm anh….”

“Chốc nữa quen rồi sẽ thích cưng à!”, Tùng cười, đôi mắt gian tà loé lên vẻ dâm đãng. Vừa nghịch lỗ đít nàng, hắn vừa cúi xuống liếm láp quanh cặp mông trắng tròn nây nẩy. Lưỡi hắn ẩm ướt như con sên bò trườn trên da nàng, ngón tay không ngừng ngọ nguậy bên trong khiến Trâm bắt đầu cảm nhận được sự kích thích kì lạ từ nơi đó. Nàng nhổm đít lên đón nhận những cảm giác rợn rợn khắp toàn thân, từ trong âm huyệt như có hàng vạn con sóng trồi lên cùng lúc nhấn chìm nàng trong biển khoái cảm. Đôi môi xinh xắn bật ra những thanh âm gợi dục:

“Ư…. anh chọt đít…. em…. phê quá…..”

Nghe những lời rên rỉ của Trâm, con cặc Tùng nứng không nhịn được nữa, hắn quỳ ngay sau mông nàng, một tay vẫn kích thích trong lỗ nhị, một tay cầm cây gậy thịt chĩa vào giữa lồn nàng thúc mạnh. Hắn vừa địt tới tấp vào lồn vừa chọt lỗ đít không ngơi tay, cơ thể Trâm như muốn tan ra thành nước vì bị hắn chơi cả hai lỗ cùng một lúc. Cặp mông trắng như tuyết dần ửng đỏ dưới bàn tay hết cấu véo lại tét nảy lên của Tùng, hắn như con thú đực cuồng bạo chỉ còn biết phát dục trên cơ thể con cái, giã cặc phòm phọp vào cái khe mọng đỏ lúc nào cũng muốn hút chặt lấy dương vật đàn ông. Tiếng rên rỉ của hai con người say trong men dục tràn ngập căn phòng, tưởng chừng như mọi đồ vật bài trí xung quanh cũng ngấm hết hơi dục sắp sửa tan thành dâm thuỷ.

Cuộc truy hoan càng lúc càng tăng nhịp điệu, Trâm thở dốc, không còn nói được câu gì nữa, chỉ “hự… hự… hự….” theo từng cú dập sắp đưa mình lên đỉnh cao khoái cảm. Nàng đã nằm rạp xuống giường, duy chỉ có mông thì cứ ưỡn lên mãi cho Tùng đẩy cặc dồn dập như chuyển động của pít tông. Các thớ thịt sâu trong huyệt đạo của nàng co bóp kịch liệt, nàng không chịu được nữa, hai tay tóm chặt lấy gối, miệng la lớn thành những tràng rên thật dài. Dâm thuỷ như một dòng lũ đổ ào ào từ khe suối, hai mép thịt siết lại bóp chặt lấy cặc Tùng, hắn không kìm được nữa cũng phun trào bên trong nàng, tiếng thở dốc của hắn như một con bò rống lên ồm ồm. Rút thằng nhỏ ra khỏi lồn Trâm, hắn khoái trí nhìn dòng tinh trắng đục rỉ ra từng dòng xuống ga giường, lẫn trong đó cả nước sướng trong trong của Trâm. Trông thấy vẻ mặt thoả mãn của người tình, hắn mỉm cười nói:

“Anh địt như vậy có sướng không cưng?”

Trâm còn đang nằm tận hưởng những dư âm tuyệt vời sau khi lên đỉnh, nàng uể oải đáp:

“Cặc anh…. đúng là quái vật mà…. làm người ta sướng muốn chết!”

“Cái lồn này của em cũng ghê gớm lắm, địt nhiều như vậy mà vẫn bót như gái trinh, làm cặc anh phê hết cơn này đến cơn khác!”

“Em có bí quyết mà…”

“Bí quyết gì thế?”

“Anh hỏi để làm gì? Định luyện cơ đít à?”

“Bậy nào, ai thèm luyện cơ đít chứ!”

Giữa lúc hai người đang cười đùa tình tứ, tiếng gọi khàn khàn của ông cụ Vĩnh vang lên ngoài cửa:

“Trâm ơi…. con dâu ơi!”

Cả Trâm và Tùng đều giật nảy lên, Trâm dù đang rã rời chân tay cũng cố gượng dậy, quơ vội cái váy ngủ mặc tạm vào, Tùng thì thu nhặt quần áo cuống quít tìm chỗ nấp. Hắn nhảy đại vào trong tủ quần áo của hai vợ chồng Trâm, nín thở nghe ngóng tình hình. Còn Trâm lảo đảo đi ra mở cửa, trông thấy bố chồng đang nhòm nhòm vào phòng, nàng cố tỏ ra bình thản:

“Bố chưa ngủ ạ? Bố thấy không khoẻ ở chỗ nào, có cần con giúp gì không ạ?”

Cụ Vĩnh ho khụ khụ vài cái, rồi hít một hơi dài:

“Bố nằm trong phòng cứ thấy từ phòng con có tiếng gì lạ lắm, nghe như là ai rên la đau đớn gì ấy. Bố không yên tâm nên sang xem có chuyện gì. Thế con có làm sao không?”

“Ơ…. dạ không, con đang xem ti vi thôi bố ạ.”

“Mà sao đầu tóc con rũ rượi, váy áo xộc xệch thế này? Trên cổ lại có vết bầm thế kia?”

“Dạ…. tại….. trong phòng….”, Trâm lắp bắp, trống ngực nàng đập thình thịch.

“Trong phòng làm sao?”, bố chồng nhíu mày nhìn nàng.

“Trong phòng… có con gián! Có con gián bố ạ! Con sợ quá nên khua khoắng lung tung đuổi nó đi….”

“Thế có chết không, con gái đi lấy chồng rồi vẫn còn sợ gián, chẳng ra làm sao cả!”, ông cụ chép miệng, lắc lắc cái đầu nhăn nheo.

“Không sao đâu bố ạ, con đuổi được nó đi rồi. Bố cứ yên tâm về phòng nghỉ ngơi kẻo muộn rồi.”

“Thế không có chuyện gì thì tôi về ngủ tiếp, có con gián thôi cũng ầm ĩ lên, làm tôi tỉnh cả ngủ!”

Nói rồi cụ Vĩnh lật đật trở về phòng. Sau lưng ông, Trâm thở phào nhẹ nhõm. Nàng chờ đến hơn 15 phút mới dám gọi Tùng ra. Hai người lại lén lút đi xuống dưới, Trâm khẽ khàng mở cửa cho Tùng ra khỏi ngôi nhà trót lọt.

Nàng cứ phập phồng lo âu cả đêm, cũng may sáng nay ông cụ lại chuyện trò như thường với nàng, không có vẻ gì là nhớ đến chuyện đêm qua cả. Bây giờ thì nàng có thể yên tâm chạy đến chỗ Tùng tiếp tục cuộc vui giống như đêm qua, nghĩ đến cái vật giống đực vừa to lớn vừa nóng hổi như khúc củi trong lò của Tùng, hai mép lồn của nàng không khỏi giật giật, nó đã thèm thuồng được ngậm trọn con cặc lắm rồi…