Chapter 1
========================================

“Con mời bố ăn lê, lê hôm nay con mua ngọt lắm đấy ạ.”

Trâm đặt đĩa lê đã gọt và cắt sẵn thành những miếng đều tăm tắp trước mặt bố chồng, nhẹ nhàng mời ông. Bố chồng nàng mỉm cười gật gù:

“Ừ, con cứ để đấy, chốc nữa bố ăn.”

“Vậy con xin phép đi làm ạ.”

“Ừ, buổi trưa đường đông thì đi cẩn thận, kẻo có việc gì thì lại khổ ra.”

“Vâng ạ, con chào bố.”

Trâm lấy chiếc túi xách đeo lên vai rồi hí hửng đi ra cửa. Vậy là bố chồng nàng không phát hiện ra chuyện đêm qua. Ông cụ cứ ngờ nghệch như thế thì tiện cho nàng quá rồi.

Nàng lái xe đến công ti. Trên đường đi, nàng bấm số gọi cho Tùng. Đầu dây bên kia vang lên giọng nói có vẻ căng thẳng:

“Sao rồi em? Có bị phát hiện không?”

“Cụ via bây giờ đầu óc chậm chạp lú lẫn, nhớ nhớ quên quên, có biết gì nữa đâu. Sáng nay cụ vẫn nói chuyện với em bình thường, chẳng có vẻ gì là nhớ đến chuyện đêm qua nữa.”

“Ừ, thế thì tốt rồi.”, tiếng thở phào của Tùng từ đầu bên kia dội vào trong điện thoại, “Làm anh cứ lo mãi suốt từ đêm qua đến sáng nay, mà lại chẳng thấy em gọi điện gì cả. Thế bây giờ em đang làm gì? Anh nhớ em quá, nhớ cái lồn bé xinh của em quá!”

“Anh tham chết đi được!”, giọng nàng nũng nịu, “Vừa mới đêm qua hành người ta xong, còn sưng hết cả lồn lên đây này.”

“Ai bảo em đẹp quá làm gì, làm cho đàn ông bọn anh cứ nghĩ đến là muốn đút cặc ngay vào.”

“Thôi đi, em đang lái xe đấy, cái miệng dẻo quẹo của anh làm người ta nứng muốn chết đây này.”

“Thế thì đến chỗ anh đi cưng, để anh dập cơn nứng cho. Con cặc anh cứng nãy giờ, nó thèm địt vào lồn em quá rồi.”

“Rồi rồi, chờ một lát nữa em mới đến nơi, chỗ này đang tắc đường quá.”

“Được, thôi em tập trung lái xe đi, nhanh đến đây với anh.”

Trâm tắt máy, trên khoé miệng nở một nụ cười sung sướng. Tối qua nàng lén dẫn Tùng về nhà lúc bố chồng nàng đã đi ngủ. Ông cụ có thói quen ăn cơm tối xong là vào phòng đóng cửa im ỉm chẳng xuất hiện nữa, nàng chờ đến khi phòng bố chồng tắt hẳn tiếng ti vi mới gọi cho Tùng. Năm phút sau, Tùng đã xuất hiện trước cửa nhà, nàng nhẹ nhàng dẫn hắn lên phòng ngủ rồi đóng cửa lại.

Trâm khóa cửa xong thì Tùng vội vã ôm chầm lấy nàng, hôn hít điên cuồng lên môi lên cổ, bàn tay đưa xuống thọc ngay vào váy sờ mó hạ thân nàng. Trâm khẽ rên lên, níu lấy cổ hắn, cả thân thể rướn lên dựa sát vào người hắn, hai chân hơi giạng ra để bàn tay nóng rực trong váy mình dễ dàng hoạt động. Hai ngón tay Tùng bóp lấy cái mu dày múp míp thịt, nước nhờn không biết đã thấm vào quần lót từ bao giờ. Hai người đứng như thế nút lưỡi nhau một lúc lâu, rồi Tùng đẩy Trâm nằm ra chiếc giường trắng tinh giữa phòng, chiếc giường mà ngày trước Trâm từng cùng với chồng mình lăn lộn, ân ái hết đêm này qua đêm khác.

Tùng nhào tới đè lên người nàng, kéo thốc chiếc váy ngủ lên để phơi bày thân hình Vệ Nữ tuyệt đẹp. Làn da trắng mịn sáng loá dưới ánh đèn, hai bầu ngực tròn căng trông thật nhức mắt, Tùng thèm muốn rớt dãi từ lúc Trâm xuống mở cửa cho mình, nàng chỉ mặc chiếc váy ngủ mỏng nên bầu ngực và cả đầu núm lồi lên dưới lớp vải làm hắn muốn đớp lấy ngay, nhưng lúc đó phải đi thật khẽ kẻo ông già biết nên hắn cố nhịn. Bây giờ thì không còn gì ngăn cản nữa, hắn chụp ngay lấy một bên vú nhào nắn thô bạo, vú bên kia bị cái miệng hắn ngoạm lấy mút chùn chụt như đứa trẻ khát sữa mẹ.

Trâm chìm trong cảm giác ngây ngất dưới bàn tay mạnh bạo của Tùng và cả những cái nút mạnh ở đầu vú. Hai chân nàng quắp lấy hông Tùng, cứ rướn lên cọ lồn vào con cặc nóng bỏng cứng ngắc. Máu dâm trong người nàng sôi lên sùng sục, vẻ mặt của nàng đờ đẫn, đôi môi căng mọng chốc chốc lại được cái lưỡi nhỏ thè ra liếm nhẹ, rồi lại cắn nhẹ. Tùng nút núm vú nàng như thể muốn rút cạn cả sinh lực trong cơ thể nàng vào miệng hắn, cái lưỡi thỉnh thoảng lại đá đá lên đó truyền đến từng cơn đê mê. Hắn biết nàng cũng đang khát dục như hắn nên cũng ra sức cọ khúc thịt lực lưỡng của mình vào giữa hai chân nàng, nơi có cái lồn ấm áp mà hắn nhớ nhung suốt mấy hôm nay.

Tùng buông bàn tay đang nắm chặt lấy một bên vú của nàng ra, đưa xuống dưới mân mê lồn nàng. Ngón tay hắn miết lên hột le, rồi lại day theo vòng tròn, day mạnh như thế không ngừng một giây nào khiến Trâm chỉ biết vặn vẹo thở gấp, mặt nàng ửng hồng lên đầy vẻ dâm đãng. Nàng nói giữa những tiếng rên nhẹ:

“Ấn mạnh nữa lên anh, nhanh nữa lên, em thèm quá!”

Lưỡi Tùng quét lên khắp bầu ngực nàng, hắn nhe răng ra cắn mấy miếng để lại từng vệt đỏ ửng trên bầu ngực trắng bóc. Nước nhờn làm ướt đẫm tay hắn, hắn đưa lên miệng nàng, tách môi nàng ra rồi nhét ngón tay vào cho nàng mút.

“Vị lồn em đấy, thấy ngon không?”

Trâm mê đắm mút chính nước lồn của mình, thứ nước tanh tanh ngòn ngọt thấm vào lưỡi nàng làm máu dâm càng rực lên. Nàng nói:

“Anh xấu quá đi, ai thèm mút nước này, người ta muốn mút nước của anh cơ!”

Tùng nghe thế thì sáng mắt lên, nằm luôn ra giường để Trâm bò dậy, vục mặt vào chỗ dưới bụng hắn.

Nàng ngậm trọn con cặc đỏ au vào trong miệng, ra sức mút lên xuống, con cặc chui ra chui vào trong miệng nàng liên tục cọ xát với cái lưỡi ẩm ướt, Tùng thở hổn hển nắm lấy tóc nàng, hắn sung sướng nằm dài trên chiếc giường êm ái tận hưởng khoái lạc mà Trâm mang lại.

Miệng đang “thổi kèn” cho Tùng, hai tay Trâm cũng không chịu yên phận, cầm lấy hai hòn ngọc xoa nắn nhẹ nhàng. Lớp da bao bọc hai hòn săn lại, cứng lên dưới từng lần vuốt ve, con cặc trong miệng nàng dường như cũng căng hơn một chút, vài giọt nước mặn mòi rỉ ra hoà trộn cùng nước bọt của Trâm. Nàng thấy dưới lồn mình nóng hơn lửa đốt, nước cứ tràn ra mãi để bôi trơn mà chẳng có cái gì đút vào, từng thớ thịt bên trong co bóp thèm được con cặc cứng rắn đâm cho ra hết nước mới thôi.

Nàng bèn ngồi dậy, trèo lên người Tùng, lựa cho đầu khấc nhằm trúng khe đào nguyên rồi ấn xuống. “Phọp” một cái, khe lồn kín đáo của Trâm đã bị con cặc cứng như khúc gỗ của Tùng thọc vào, nong rộng hai bức vách, nàng cảm thấy một cơn khoan khoái từ chỗ đó dâng lên, bắt đầu đung đưa cơ thể để hai bộ phận được cọ xát. Con cặc đỏ hỏn ẩn hiện dưới lớp lông mu rậm rạp của nàng, đầu khấc đâm vào điểm nhạy cảm sâu trong cơ thể rồi thoái lui, rồi lại thúc mạnh vào. Đây chính là loại cảm giác mà lúc nào Trâm cũng khao khát, kể từ khi nàng mới bắt đầu dậy thì. Cái lồn nàng đã trải qua hàng trăm cuộc truy hoan, đã ôm ấp không biết bao nhiêu cây gậy thịt của bọn đàn ông ham thích sắc đẹp đậm chất nhục dục của nàng. Trâm từng tuyên bố với bạn bè: “Có lồn là để chơi cặc, cho sướng thân đàn bà có lồn.” Nàng chẳng như những người đàn bà tầm thường khác dùng thân thể mình để kiếm chác những đồng tiền hèn mọn, trái lại thứ mà nàng cần chỉ đơn giản là niềm vui thú nhục dục mà thôi.

Thân thể nàng mềm mại nhún nhảy không ngừng phía trên cơ thể cường tráng của Tùng. Nàng chỉ muốn đẩy nhanh nữa, nhanh mãi để khoái cảm đến dạt dào hơn. Những đường cong trên cơ thể nàng uốn éo, hai đùi săn lại để dồn sức đẩy hông theo nhịp đều đặn, cái lồn co lại rồi căng đầy theo từng cú thúc ngược lên của con cặc. Đầu nàng hơi ngửa ra đầy say mê, từ cổ họng những tiếng “hự… hự… hự…” hoà với âm thanh nhóp nhép va chạm bên dưới như một bản hoà tấu của nhục cảm giữa căn phòng tràn ngập sắc dục. Vài giọt mồ hôi lấm tấm trên trán nàng, hai gò má ửng hồng như hoa đào tháng giêng, cơ thể trần truồng mịn màng đong đưa tìm khoái cảm, nàng thật sự là nữ hoàng sex mà bất kì gã đàn ông nào cũng thèm muốn được đè ra địt cho tơi tả.

Bên dưới, Tùng ôm lấy hông nàng, đẩy con cặc thật sâu vào trong khe đào nguyên mềm mại để trợ lực cho người tình. Đây là lần thứ hai Tùng được lên giường với Trâm, hắn vẫn luôn khao khát đến điên cuồng kể từ sau lần đầu địt nàng trong một khách sạn gần công ti. Khi ông Phúc – chồng của Trâm chưa ngã bệnh, mỗi lần nhìn thấy dáng vẻ mơn mởn ngon lành của Trâm khi nàng đến văn phòng của chồng có việc, thì hắn lại tưởng như trong người có hàng nghìn con quỷ dâm dục trỗi dậy, bàn tay của chúng ve vuốt cái vật đàn ông trong quần hắn khiến nó cương lên, hắn phải khổ sở lắm mới dằn xuống được sự thèm thuồng đối với nàng.

Nhưng ông trời đã rủ lòng thương hắn, chồng của nàng bất ngờ bị đột quỵ và nằm liệt ở bệnh viện chưa tỉnh lại. Bất hạnh thay cho chồng nàng và cũng may mắn thay cho Tùng, nàng lại là một người phụ nữ khát tình. Nàng không thể chịu được nếu đôi ba ngày không làm tình ít nhất một lần. Tùng đã tranh thủ cơ hội đó tán tỉnh nàng, và hai người đã quan hệ tình dục lần đầu tiên vào một buổi chiều sau giờ làm việc ở công ti.