Chapter 18
========================================

Trâm về nhà thật nhanh, nàng rất muốn hỏi Hùng xem còn phải lên giường với ông Khánh bao nhiêu lần nữa. Mỗi một lần cụt hứng như thế này nàng tổn thọ tới mấy tuổi, nếu cứ tái diễn nhiều lần có lẽ chẳng bao lâu nàng sẽ chết yểu.

Giữa hai đùi nàng, đáy quần lót ướt đẫm nước nhờn vì ham muốn bị lão yếu sinh lý kia khơi lên chưa được thỏa, cả người nàng hâm hấp như phát sốt, không biết làm thế nào để giải tỏa nỗi bức bối trong âm huyệt.

Khi về đến nhà, nàng đùng đùng đi lên tìm Hùng nói chuyện thì lại bắt gặp anh trong tình trạng không mặc áo.

Thân hình to lớn rắn chắc của anh khiến nàng muốn ngừng thở, từ cơ thể anh tỏa ra mùi dầu tắm đàn ông mạnh mẽ, nàng chỉ muốn nhào đến cọ thân mình vào những bắp thịt cuồn cuộn kia và chìm đắm trong mùi thơm ấy, sau đó cùng anh vào trong giường tìm hoan lạc.

Giờ cả hai đã ở trong phòng đóng kín cửa, ý muốn dâm loạn đó của Trâm càng bừng bừng liên tục tràn ra thành dâm thủy. Nàng cứ bặm môi bặm lợi đứng đó, khiến Hùng hơi khó hiểu, anh nói:

“Bảo vào nói chuyện xong lại đứng im đấy là sao?”

“À… tôi…”, nàng nghĩ mãi không nhớ ra được mình muốn hỏi anh chuyện gì, vì những giọt nước đọng trên lồng ngực để trần của anh cứ lấp lánh, lấp lánh.

“Làm sao thế? Bị bác Khánh chơi đến mụ mẫm đầu óc rồi à?”, gương mặt anh lại tỏ vẻ giễu cợt thường ngày, nhưng Trâm không thấy khó chịu khi nhìn vẻ mặt ấy nữa. Nàng chợt nhận ra, cậu thanh niên không mặc áo trước mắt mình rất đẹp trai, rất gợi cảm, và nàng thèm muốn anh, bất chấp việc anh là con riêng của chồng nàng.

“Không nói được gì thì về phòng nghĩ đi rồi quay lại nói sau!”, Hùng hết kiên nhẫn, anh đứng dậy đi vòng qua chỗ Trâm đang đứng chôn chân ở đó.

Vô tình, cánh tay anh chạm phải vai nàng.

Trâm hít một hơi thật dài, nàng xoay người lại, giơ tay ôm choàng lấy cổ anh.

Hùng bị bất ngờ, anh đứng sững nhìn người “mẹ kế” đang áp sát thân hình khêu gợi vào vòm ngực để trần của mình, ánh mắt nàng nhìn anh vừa Hùng lanh khao khát, vừa bối rối muốn thoái lui. Cách một lần áo lót, ngực nàng vẫn không giấu được sự nảy nở và mềm mại khi ép lên cơ thể anh, cảm giác êm ái và hương thơm ngọt đậm từ da thịt nàng làm máu nóng trong người anh ào ạt dồn xuống bên dưới, khiến cho một chỗ nào đó cũng dần nảy nở theo.

Trâm khẽ run vì cơn hưng phấn xen lẫn hồi hộp đang tranh đấu lẫn nhau trong trái tim loạn nhịp của nàng. Ở khoảng cách gần đến mức không còn khoảng cách nào nữa như lúc này, thân thể hai người dường như trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết, từng điểm nhô lên chạm vào đối phương là từng kíp nổ làm nổ tung sức chịu đựng của của cả hai, giải phóng những ý muốn tội lỗi bị kìm nén dưới đáy lòng họ. Trâm ghé đôi môi mình vào sát mặt anh, thì thầm:

“Có… muốn… không…?”

Hơi thở ấm áp của người đẹp vờn trên môi, Hùng nắm chặt hai tay cố gắng khước từ lời mời gọi ấy, nhưng đúng lúc anh gom đủ ý chí để quyết định gỡ nàng ra thì nàng lại ấn môi mình vào môi anh, khẽ mút một cái.

Nàng biết, nàng biết chắc chắn một điều rằng Hùng cũng thèm muốn nàng, nếu không dương vật của anh đã không nở phồng lên đẩy về phía cơ thể nàng như vậy. Câu hỏi ấy của nàng không cần đáp án, nàng đã biết sẵn đáp án trước khi Hùng kịp hiểu nàng vừa nói điều gì.

Anh cũng không còn tâm trí nào để hiểu nữa. Cả cơ thể nàng mềm mại như nước đang dính chặt lấy anh, môi lưỡi dịu dàng mơn trớn, hai tay vòng ra sau gáy kéo anh cúi về phía nàng. Mọi công sức phòng ngự từ trước tới giờ hoá ra đều vô dụng khi nàng đã chủ động quyến rũ anh, kéo anh vào cuộc chơi mạo hiểm tội lỗi này.

Hùng không còn gồng cứng người lên chống đỡ, anh ôm choàng lấy Trâm, đẩy nàng ngã ra giường.

Anh vội vã chui vào giữa hai chân nàng, nằm đè lên, tìm đến môi nàng để một lần nữa đắm chìm vào cảm giác say mê của những nụ hôn cuồng nhiệt. Lưỡi anh không ngần ngại xâm nhập vào khoang miệng nàng, tìm kiếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn mà anh từng tưởng tượng ra, quấn lấy nó giữa những hơi thở dồn dập.

Anh nghe thấy nàng khẽ kêu “ưm” một cái, âm thanh rất nhỏ ấy nhanh chóng tan biến đi không đủ thoả mãn đôi tai của anh. Hùng muốn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình rên lên thành những tràng thật lớn, thật dài, bàn tay anh bắt đầu vuốt ve khắp thân thể nàng, mân mê những chỗ nhạy cảm.

“Ưm……… yêu em đi…!”, nàng thì thào.

Chính là những lời trong ảo tưởng của Hùng ban nãy, anh thở mạnh một hơi, vén váy nàng lên tận ngực. Một vùng trắng mịn hiện ra, anh lập tức cúi xuống vừa hôn vừa cắn, quét lưỡi lên khắp làn da mềm mịn, đầu óc anh bị vây chặt bởi hương thơm ngọt ngào, trở nên tê liệt không còn nghĩ đến điều gì khác.

Nằm bên dưới, Trâm gấp gáp sờ nắn từng bắp thịt nổi lên dọc cánh tay anh giữa lúc những cái nút mạnh ở đầu ngực đang làm nàng thở hổn hển. Da thịt bị anh liếm, cắn mút vừa nhột vừa hơi ngưa ngứa. Nàng cong người lên để áp sát vào anh nhất có thể, khe đào nguyên siết lại sau đáy quần lót chà xát vào chỗ cộm lên bên trong chiếc quần đùi của anh.

Hùng cảm nhận được sự cọ xát ấy thì ngồi dậy cởi phăng cả quần ngoài lẫn quần trong, phơi bày con cặc trứ danh luôn khiến đám con gái mê mẩn của mình.

Trâm trông thấy vật to lớn chĩa thẳng về phía mình, kinh ngạc đưa tay ra chạm vào nó, ve vuốt lên xuống. Nếu sớm biết trong nhà có con cặc khủng như vậy, nàng đã chẳng việc gì phải đi lại với nhân tình ở bên ngoài. Bàn tay nàng mân mê cây gậy thịt căng bóng với những mạch máu nổi hằn lên dưới da, trông nó ngon lành đến nỗi nàng muốn “ăn” thử.

Hùng không ngờ được nàng lại ngồi dậy, tháo nốt những thứ váy áo vướng bận, tiến đến chỗ giữa hai đùi anh, đôi môi nàng hé mở như sắp sửa ngậm lấy đầu cặc. Anh nói:

“Em muốn làm thế à?”

Trâm không đáp, nàng cúi xuống ngậm vào cái đầu tròn xoe, mút một đường thật dài. Cảm giác nóng ấm và trơn tru bên trong miệng của Trâm khiến Hùng phải hít một hơi thật sâu, những dòng khoái cảm bắt đầu cuồn cuộn trồi lên nhấn chìm anh vào cơn sướng khoái không gì sánh được. Anh chăm chú nhìn nàng mút mát dương vật của mình một cách rất điêu luyện, nếu biết trước cảm giác tuyệt vời thế này anh sẽ không ngần ngại dụ dỗ nàng ngay từ những ngày đầu tiên trở về nhà, mặc kệ tất cả những ngăn cấm của đạo đức luân thường.

“Chụt…….. Có sướng không…?”, Trâm vừa liếm mút vừa hỏi nhỏ, lưỡi nàng rê tròn quanh đầu khấc, ngậm vào rồi lại đẩy ra.

“Ừm…”, bàn tay Hùng xoa nhẹ trên mái tóc gợn sóng của nàng, hơi ấn xuống.

Biết anh đang tận hưởng màn kích thích này, Trâm cười ranh mãnh, nàng đột ngột tăng tốc, cọ xát liên tục dọc theo thân cặc. Khúc thịt căng cứng được cái lưỡi mềm của nàng quấn lấy đùa giỡn không ngừng khiến Hùng thở mạnh phía trên, anh chỉ muốn ngay lập tức xả hết bao nhiêu tinh tuý trong người mình vào cổ họng nàng, nếu nàng chịu nuốt chất dịch ấy thì càng phê hơn nữa.

“Thôi… từ từ đã…”, anh đỡ lấy khuôn mặt nàng.

Thấy anh nói vậy, Trâm cũng ngưng mút mát con cặc ngon lành ấy, nàng mỉm cười:

“To thế này… làm sao chốc nữa em chịu được!”

Hùng đáp:

“Cho em sướng chết thì thôi.”

Nói rồi anh đẩy nàng nằm ngửa ra giường, hăm hở lột chiếc quần lót bé xíu để lộ ra một vùng đen tuyền bí ẩn. Những sợi lông bị ướt nước dâm nằm rạp sang hai bên, ở giữa lấp ló một đường màu hồng đậm khiêu khích đôi mắt đang nhìn ngắm nó đầy thèm muốn. Cái lồn tuyệt đẹp của nàng đang ở trước mắt Hùng, sẵn sàng cho anh lao vào khám phá những xúc cảm kì diệu đã khiến biết bao người đàn ông say mê không thể quên được.

Anh trầm tư ngắm nghía lối vào thiên đường ấy, tự hỏi vì sao nàng đã ân ái với nhiều người đàn ông mà âm huyệt vẫn nhỏ nhắn e ấp, nó khiến cho anh có cảm giác mình sắp sửa phá trinh một thiếu nữ mới lớn chứ không phải làm tình với một người phụ nữ đã thành thục. Thậm chí cách đây một tiếng đồng hồ nàng còn vào khách sạn cùng ông Khánh, chắc hẳn bọn họ đã lên giường với nhau, vậy mà hai bên vẫn khép lại như vậy, gieo vào lòng anh niềm hưng phấn và cả những suy nghĩ mông lung.

“Sao vậy?”, giọng nàng nũng nịu cất lên.

“Chỗ này của em…”, Hùng chạm tay vào, “… lúc nào cũng nhỏ như thế này à?”

Nàng bật cười.

“Có vậy mà cũng ngẩn người ra à?”

“Do bẩm sinh hay có luyện tập vậy?”, anh ghé sát mặt lại, ngón tay tách hai mép âm hộ sang hai bên dò xét.

“Em luyện bài tập Kegel, ngày nào cũng luyện nên nó mới như thế.”

“Luyện cái đấy giúp nhỏ lại à?”, Hùng ngạc nhiên.

“Ừ, nó giúp cho các cơ vùng chậu đàn hồi tốt hơn, với lại…”, nàng định nói nhưng lại thôi.

Nhận thấy vẻ khác thường trong ánh mắt nàng, sự tò mò trong lòng anh trỗi dậy.

“Với lại cái gì?”

“Không có gì đâu…”

Hùng rất không hài lòng với câu trả lời của Trâm, nhưng anh không hỏi tiếp nữa. Điều anh muốn làm lúc này là khám phá nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể nàng.

Trâm cảm nhận được cái lưỡi ẩm ướt quét vào giữa hai mép lồn, mạnh mẽ ấn lên hột le như muốn làm cả cơ thể nàng nhũn ra. Tiếng rên của nàng vang lên khe khẽ, nàng không dám rên lớn vì trong nhà còn có bố chồng nữa, nếu để ông cụ biết thì nàng và Hùng sẽ không biết phải sống như thế nào trong quãng thời gian còn lại của cuộc đời.

Lồn nàng có mùi nước dâm tanh nhẹ quyện với hương thơm đặc trưng của cơ thể kích thích Hùng liếm liên hồi vào giữa hoa huyệt, hột le mềm mềm bị anh nút đến sưng mọng lên, từng dòng chất lỏng trong suốt chảy ra đều được anh liếm sạch không để rớt một giọt. Anh điên cuồng hôn lên cái khe cao múp hồng hào ấy, vùi mặt vào giữa hai đùi nàng để những tiếng thở dài phía trên không ngừng lại được.

“A……… ưmmmm………….”

Hai mép lồn mở ra rồi lại co siết, những nếp gấp bị kích thích bung nở ra, nàng đã muốn được anh thúc cặc vào từ khi còn đứng ở ngoài cửa kia. Những động tác mơn trớn ở dưới lồn và bàn tay vân vê đầu ngực càng thổi bùng cơn nứng, nàng mê man nói giữa tiếng rên rỉ:

“Anh vào đi……. em muốn!”

Hùng không để tâm đến lời nói của Trâm, anh vẫn còn muốn nếm dòng suối ngọt này thêm một chút nữa.

“Aaaaaa……. xin anh đấy……”

“Anh vào thì đừng hối hận…”

Nghe Hùng nói thế, Trâm chống tay ngồi dậy, ôm lấy cả đầu anh vào ngực mình.

“Em muốn làm tình với anh… ngay bây giờ!”

Anh nhìn thẳng vào mắt nàng.

“Cho dù anh là con của chồng em?”

“Em không cần biết!”

Hùng chỉ cần nàng xác nhận điều ấy, còn anh đã cam tâm sa vào vực thẳm dục tình cùng với nàng từ lúc nãy rồi. Thực lòng mà nói, hai người đã lôi nhau lên giường cởi sạch đồ, hôn hít đụng chạm như vậy thì làm gì còn đường lui nào nữa!

Anh kề đầu khấc vào ngay cửa mình, ôm lấy hông nàng thúc mạnh vào. Nước dâm sẵn đầy bên trong nên dù con cặc của Hùng rất lớn vẫn mở được những thớ cơ vòng lúc nào cũng siết chặt của nàng. Ẩm ướt, ấm áp và chật hẹp, cái lồn xinh đẹp của Trâm đã khiến Hùng nổi cơn cuồng dại. Anh ôm nàng thúc như giã cối, thân thể nàng dựa sát vào anh nhưng nhảy lên nhảy xuống liên tục, khoái cảm đến bất ngờ và dữ dội làm Trâm chỉ còn biết ôm vai Hùng thở dốc:

“Ư ư ư ư…….. a…. a… aaa… hự hự……”

Nàng chưa bao giờ thấy sung sướng như thế, những nếp gấp trong lồn nàng căng ra hết cỡ vì con cặc khổng lồ của Hùng xuyên phá mạnh bạo, cọ xát cho nước dâm không ngừng tràn ra. Anh đã nén nhịn mấy tuần trước mặt Trâm, cuối cùng cũng đến lúc chơi nát lồn người phụ nữ sexy rực lửa này cho nàng biết hậu quả của việc khiêu khích anh là như thế nào.