Chapter 19
========================================

Nhìn nàng rung động kịch liệt theo từng cú nắc, vẻ mặt đờ đẫn vì sướng, Hùng không kìm được kéo mặt nàng lại gần để hôn ngấu nghiến lên cặp môi mọng đỏ của nàng. Đáp lại anh, nàng vừa thở dốc vừa mê đắm nút lưỡi, bàn tay nàng xới tung mái tóc còn hơi ẩm của anh.

Trâm chợt nhận ra cảm giác lúc làm tình với Hùng khác hẳn so với mọi lần nàng làm tình cùng những người đàn ông khác. Anh là người đàn ông duy nhất cho đến thời điểm này có thể khiến nàng sống lại những xúc cảm của lần đầu tiên biết đến mùi vị trái cấm, khi nàng không còn nhận thức được mọi chuyện trên đời này nữa mà chỉ chú tâm vào người đàn ông trước mặt đang lấy đi sự trong trắng và trả lại cho nàng sự đê mê kì diệu. Những lần quan hệ về sau này không còn thăng hoa như vậy nữa, chỉ là những cuộc tìm kiếm khoái cảm thể xác cũng giống như việc nàng ăn một bữa cơm, ngủ một giấc say vậy.

Loại khoái cảm mà Hùng mang đến cho nàng không thực dụng như thế, nó là thứ chỉ đạt được với một điều kiện đủ: tình yêu của cả hai người.

Nàng không dám chắc có phải mình đã nảy sinh tình cảm với Hùng hay không nữa. Anh luôn lạnh lùng với nàng, sỉ nhục nàng, mang nàng ra làm vật trao đổi, vậy mà chỉ cần cây trượng thần của anh đâm xuyên cơ thể nàng một cái là đầu óc nàng mất phương hướng, còn trái tim thì hỗn loạn không còn đúng nhịp.

Hùng vẫn nắc như một cái máy không hề biết mệt mỏi, những khoái cảm dồn dập nơi đầu cặc không cho phép anh ngừng lại một giây nào. Anh tham lam muốn hút sạch nước trong cơ thể nàng để từ nay về sau nàng không còn trưng ra cái vẻ nõn nà mướt mát trước mặt thiên hạ, và cả cái lồn khít khao giữa hai đùi này từ nay sẽ bị nong rộng ra không còn đem lại khoái lạc tột cùng cho những gã đàn ông khác. Hùng muốn mình là người cuối cùng được thụ hưởng lộc trời ban phát trên cơ thể hoàn mĩ của nàng, anh sẽ không chừa cơ hội cho bất kì ai khác trên đời này nữa.

Trâm chỉ cảm thấy vật đàn ông của anh càng chơi càng cương phồng cứng ngắc, nóng rực như tên lửa nhắm trúng điểm G đâm hết cú này đến cú khác không hề suy giảm tốc độ. Nàng găm móng tay vào vai anh, hôn, mút, cắn lên cổ anh, làm mọi cách để con sướng của mình phát tiết lên thân hình nóng bỏng ấy. Nhưng cuối cùng vẫn chịu không nổi, nàng thở không ra hơi, bèn đẩy anh ngã ra đệm, tự mình nhấp theo nhịp điệu chậm rãi của riêng nàng.

“Không chịu được à?”, Hùng nói đầy đắc ý.

Nàng đánh nhẹ lên ngực anh:

“Đồ quái vật…!”

“Ai bảo tự nhiên vào đây mê hoặc anh, đụng phải quái vật còn kêu gì nữa!”

“Người ta biết đâu được anh lại… như thế!”

Hùng mỉm cười nhìn Trâm cưỡi trên cây côn thịt của mình, tốc độ chậm chạp như vậy làm anh thấy không dễ chịu gì, nhưng chiều ý nàng nên anh để yên cho cái khe hẹp ấy từ từ hút trọn dương vật to lớn vào trong rồi lại trượt ra, lặp đi lặp lại hàng chục lần, kèm theo đó là nhịp thở dài đều đặn:

“Ưmmmm……. a……… a…….. ư…..”

Nàng kéo tay anh lên chạm vào hai bầu ngực êm ái. Hùng tận hưởng cảm giác mềm mại ấy, anh đánh giá đây là một trong số những bộ ngực đẹp nhất từng trực tiếp nhìn thấy và chạm vào. Khuôn ngực tròn đầy, căng chắc mà vẫn mềm mịn, trắng như hai trái lê sứ tô điểm bằng hai nụ hoa đào rực rỡ. Không biết bao nhiêu kẻ đã chạm tay vào, đã vần vò, bú mút hai bầu ngực ấy? Tại sao anh không gặp nàng sớm hơn để thân hình như nữ thần này sớm là của anh chứ không phải qua tay những người khác, trong số đó có bố anh, có gã kế toán Tùng và cả con lợn già Khánh nữa?

Mấy phút nhẹ nhàng đưa đẩy đã khiến anh nhất thời lạc vào suy tư, đến khi Trâm hạ thân mình xuống áp sát vào ngực anh ve vuốt thì anh mới trở lại tập trung vào cuộc kích tình. Nàng nghịch ngợm liếm lên hai hạt đậu nhỏ xíu trên ngực anh, bên dưới vẫn nhấp đều đặn, hai nơi cùng bị kích thích một lúc làm cho Hùng bức bối. Anh trở dậy ôm nàng ghì chặt xuống đệm, đem hết sức dồn vào những cú giã sâu tới tận tử cung nàng.

“Ôiiiiiiii……… hự hự hự hự hự………… ư……. hự hự hự…… anh……… từ….. ư ư….. từ…. thôi…. aaaaa!”, Trâm rền rĩ bên dưới thân thể nặng nề đang chuyển động kịch liệt của Hùng, nàng sợ rằng mình sẽ không kìm được la lên ầm nhà.

“Không từ gì cả!”, Hùng thở hồng hộc, con cặc anh bị ép chặt trong lồn nàng sướng đến mức anh không muốn bỏ lỡ một nhịp nào hết.

Nàng rất muốn nhịn nhưng không có cách nào để nhịn được, khoái lạc cứ liên tiếp tấn công khiến nàng rên la ngày một lớn, nàng bèn vớ lấy cái chăn cắn chặt để không bật ra tiếng rên nào nữa, chỉ còn lại những tiếng hừ hự trong cổ họng. Thấy nàng mê đắm như vậy, Hùng nói:

“Chưa đủ đâu.”

Anh lật nàng nằm sấp xuống, mạnh mẽ tiến vào từ phía sau. Tư thế này làm con cặc khủng của anh vào sâu hết mức có thể, ép vào những thớ cơ vòng làm cho Trâm nấc lên, anh bắt đầu dồn những cú thúc thật mạnh, thật nhanh tạo thành tiếng “phạch, phạch” liên hồi. Nơi tiếp xúc ướt đầm dâm thủy của Trâm, nàng chưa bao giờ ra nhiều nước như thế, mỗi cú dập của anh như muốn vắt kiệt nàng đến cùng.

Cơn sướng từ đầu cặc tỏa đi khắp cơ thể Hùng, anh vừa nắc vừa bấu thật mạnh vào bờ mông nảy nở va chạm không ngừng với đùi mình. Trước đây đã mấy lần anh phải tránh nhìn vào mông nàng để khỏi nghĩ đến cảnh doggy cuồng nhiệt này, rốt cuộc anh vẫn không thoát được sức cám dỗ ma mị của nàng, lần lượt đè nàng lên giường, vuốt ve hôn hít, đi vào trong cơ thể nàng hết nằm ngửa lại bò sấp, kết cục này giống như cái xoáy nước trên dòng sông hút con thuyền xuống tận đáy mặc cho người chèo lái đã cố hết sức mình để đẩy thuyền ra xa khỏi nó. Hai bên vách cọ xát với thân cặc và nơi mềm mại sâu nhất vừa hút lấy đầu khấc vừa tuôn nước nhờn âm ấm khiến anh không cầm cương được nữa, gồng người bắn mạnh vào trong động thần tiên ấy, con cặc giật giật nhả hết chỗ tinh khí bị kìm giữ đem lại cơn cực khoái lâng lâng cho chủ nhân của nó.

Trâm nằm dài trên giường thở dốc, nàng cũng lên đỉnh ngay khi Hùng bắn mạnh chất lỏng đặc sánh vào trong âm huyệt của nàng. Một trận đầy lạc thú đã qua, Hùng đổ người xuống lưng nàng, hít thở thật sâu.

“Em đẹp quá.”, anh thì thầm trên làn da trắng bóc lấm tấm mồ hôi.

Nàng lười nhác không trả lời.

Hai người cứ nằm yên như thế chẳng buồn dậy, mặc dù Trâm có chút khó thở vì sức nặng của Hùng đè lên người mình. Nàng thấy cả cơ thể mình nhẹ bẫng như ở trên mây, một loại cảm giác run rẩy vô hình nắm giữ trái tim nàng lúc ấy. Có lẽ chỉ lên giường với Hùng một lần thôi, nàng đã phải lòng anh mất rồi.

Hùng thấy nàng im lặng thì lăn xuống giường, xoay nàng lại để nhìn gương mặt hồng hào sau khi lên đỉnh của phái nữ. Anh nói:

“Sao lại vào đây rủ anh lên giường với em?”

“Vì em muốn thế.”, nàng đáp.

“Nhu cầu của em cao thế cơ à? Vừa mới ở khách sạn cùng ông Khánh về đã muốn tiếp tục với anh…”

“Ông ta yếu sinh lý, vừa vào đã ra luôn rồi.”

Vẻ mặt ngạc nhiên của Hùng khiến nàng phải nói tiếp:

“Anh định làm thế nào tiếp đây? Em còn phải lên giường với con sên ấy đến bao giờ nữa?”

Hùng trầm ngâm suy nghĩ. Anh định để cho ông Khánh vui vầy đến mệt lả với Trâm rồi mới ra tay, nhưng sự thể bây giờ đã khác. Nghĩ đến cảnh ông ta sờ mó, liếm láp rồi đâm thọc con cặc hung hăng vào giữa hai chân nàng, anh khó mà chịu nổi những cảm giác ghen tức cào xé lòng mình. Suy nghĩ hồi lâu, anh quyết định nói với nàng:

“Một lần nữa thôi.”

Trâm nhìn Hùng chăm chú, nàng cảm nhận được anh cũng giống như mình, thực sự bị nhấn chìm vào mối quan hệ bí mật đầy tội lỗi này.