Chapter 10
========================================

Trong quãng đời ngắn ngủi còn lại của mình, có lẽ cụ Vĩnh sẽ không bao giờ quên giây phút lần đầu tiên được úp mặt vào hai bầu ngực nóng ấm tỏa hương thơm phức đến tận óc của con dâu thứ trẻ đẹp.

Cụ phải thừa nhận, dù đã rất nhiều lần được gối đầu lên bầu ngực mềm mại của đàn bà, nhưng khoảnh khắc hai trái bưởi trắng mịn của Trâm ép vào giữa mặt cụ thì cảm giác thoả mãn hoàn toàn khác. Nó giống như ôm cái bụng rỗng đứng nhìn một món ăn ngon không dành cho mình đến khi đói lả, không nhịn được phải lén ăn vụng một miếng thì hương vị bùng nổ ở trong miệng khiến người ta cảm thấy sung sướng không gì sánh được.

Đôi bàn tay già nua tham lam sờ mó khắp mọi chỗ trên cơ thể Trâm, làn da căng mướt như lụa dưới bàn tay ve vuốt của cụ Vĩnh khiến cụ xuýt xoa:

“Mẹ con Trâm chứ… mày ngon quá con ơi… thế này mà không cho bố mày ăn sớm!”

Lúc cụ Vĩnh mò đến bên giường, thân hình tuyệt đẹp của con dâu cụ nằm lồ lộ ở đó, hai mắt nhắm nghiền và lồng ngực phập phồng đều đặn, cụ Vĩnh mặc dù biết nàng ngủ say nhưng trong lòng vẫn hơi run sợ vì nhỡ động mạnh làm nàng tỉnh thì coi như xong. Trong phòng chỉ có ánh sáng nhàn nhạt của chiếc đèn ngủ đặt cạnh giường, đôi mắt tinh tường của cụ lúc này càng sáng rực lên để ngắm cho đẫy mắt toà thiên nhiên đang phô bày hết vẻ đẹp ẩn giấu bao lâu nay, từ gương mặt kiều mị đến khuôn ngực trắng tròn với hai đầu núm hồng hồng nhô cao, cái bụng phẳng lì ở giữa có lỗ rốn nho nhỏ xinh xắn, và bên dưới là đám lông mu che kín động tiên – nơi bí hiểm nhất mà cụ Vĩnh luôn mong mỏi được khám phá một lần để biết thế nào là miền cực lạc.

Cụ Vĩnh rón rén ghé mặt lại gần, hít một hơi thật sâu để hương thơm từ thân thể con dâu tràn đầy vào trong lồng ngực. Từ trước đến nay cụ thường lén hít mùi thơm ấy những lúc nàng đi qua, phải kiềm chế lắm cụ mới không đưa tay ra ôm chầm lấy nàng để được hít lâu hơn nữa. Lúc này nàng đang phó mặc cho cụ muốn làm gì thì làm, cụ phải tranh thủ cơ hội thực hiện những ước ao của mình trước khi con dâu cụ tỉnh dậy và khi thằng cháu cụ còn chưa về nhà.

Đôi bàn tay nhăn nheo phủ lên hai trái tuyết lê, ban đầu còn khẽ khàng xoa nắn, sau không kiêng nể gì nữa bóp liên hồi. Cụ Vĩnh sung sướng nhìn ngực con dâu bị bóp nặn trong tay mình, cảm giác thật đàn hồi êm ái làm cụ nhớ lại lần phá trinh cô hàng xóm tên Hà hồi cụ mới trổ mã thành một chàng thanh niên cao to khoẻ như vâm. Cụ nhớ mãi ngày hôm ấy, đôi bàn tay làm nông thô kệch của mình được thoả thích vần vò bầu ngực trinh nguyên của Hà, nó tròn lẳn và căng mẩy hệt như ngực của Trâm trong tay cụ lúc này. Có điều, Hà là cô gái quê mùa có vẻ đẹp thuần hậu, không rực lửa khiến cho người khác lúc nào cũng nóng mắt như Trâm.

Trong cơn mê loạn, cụ Vĩnh không ngừng nhào nặn ngực con dâu, hai đỉnh núi màu hồng cương lên chọc vào tay cụ như nhắc nhở rằng nó muốn được âu yếm hơn nữa. Lời mời gọi ấy quá hấp dẫn, cụ nuốt nước bọt, nhào tới áp mặt lên làn da mịn màng, thoả sức hôn hít, liếm láp lên khắp hai trái núi tuyết. Cái lưỡi của cụ trườn quanh bầu ngực làm nó loang loáng ướt, rồi cụ run run há miệng ra ngậm lấy đầu vú. Đã lâu lắm rồi cụ không được sống lại cảm giác có cái núm vú nhỏ xinh nằm trong miệng để cho đầu lưỡi xoắn lấy búng nút, còn mũi thì áp vào làn da mềm như lụa hít hít mùi thơm. Cụ say sưa bú vú Trâm, bàn tay hết ôm vú lại đưa xuống ve vuốt quanh bụng nàng, rồi lần mò xuống nữa…

Lửa dục khiến cả người cụ Vĩnh nóng lên bừng bừng, lại thêm nỗi lo bị phát hiện nên chân cụ cứ run run đứng không vững, phải trèo hẳn lên giường quỳ ở phía trên thân hình đang nằm ngửa của Trâm. Nàng vẫn say ngủ chẳng biết đến những hành động kích thích của bố chồng, nhưng cơ thể nàng thì tự động phản ứng lại rất nhạy bén.

Bàn tay của cụ Vĩnh mò xuống cái khe đang khép chặt của nàng. Khẽ lách một ngón tay vào, cảm giác trơn trơn ở đầu ngón tay cho cụ biết lồn con dâu ướt sẵn rồi. Bên trong ấm nóng và chật hẹp đến khó tin, cụ Vĩnh lẩm bẩm:

“Quái lạ, lồn nó bót như gái trinh thế nhỉ?”

Cụ vội vã rời khỏi ngực con dâu, tụt xuống dưới tách hai đùi nàng ra. Sau chùm lông mu đen thăm thẳm là khe lồn e ấp, hai mép nhỏ và khép lại chẳng khác nào vườn hồng của thiếu nữ mới lớn chưa từng có gã đàn ông nào ghé thăm. Trông thấy cái lồn khép nép ướt nước dâm, con cặc cụ háo hức muốn xông vào ngay, nhưng cụ không vội. Cụ còn chưa nếm thử vị lồn con dâu như thế nào, làm sao đã địt nàng ngay được.

Hai tay nhẹ nhàng banh mép lồn của Trâm ra hai bên, ngay tức khắc cụ thè lưỡi ra lao tới ấn vào cái khe giữa hai mép. Nước dâm hơi ngòn ngọt tanh dịu, lưỡi cụ như được tiếp thêm sức lực liếm liên hồi vào giữa lồn con dâu, quét quanh cửa động tiên rồi búng lên hột le đã sưng mọng vì nứng. Cụ lại ngậm lấy vật nhạy cảm ấy mút mút giống như lúc bú vú nàng, dường như hành động ấy kích thích mạnh quá khiến Trâm mơ màng buông một tiếng rên:

“Ư…”

“Sướng không con… ông bú cho mày sướng chết mẹ luôn!”, cụ Vĩnh thì thầm, vừa sợ nàng tỉnh giấc lại vừa thích thú vì đã làm cho con dâu sướng trong lúc ngủ phải rên thành tiếng.

Nhưng Trâm không sao tỉnh dậy nổi, đầu nàng nặng như đeo chì và cơn buồn ngủ cứ giữ chặt lấy mí mắt không cho mở ra. Nàng lờ mờ cảm nhận được dưới vùng kín có thứ cảm giác kì lạ rất dễ chịu, giống như… được ai liếm lồn vậy! Ban nãy nàng thủ dâm còn chưa thoả thì đã phải bỏ đấy để đi ngủ, có lẽ cơn nứng khiến nàng nằm mơ thấy được hành lạc cùng ai đó một lần nữa. Lồn nàng tê rần rần vì những cái nút mạnh ở hột le và cái lưỡi thọc sâu vào trong để ngoáy liên tục, nàng cảm nhận được trong lồn mình sóng sánh dâm thuỷ chỉ chờ có khúc thịt thật to và dài đút vào.

Cụ Vĩnh càng liếm mút ở dưới lồn Trâm thì thấy nàng càng rên nhiều hơn, hai đùi không để yên nữa mà tự động dang rộng hơn cho cụ dễ hoạt động. Cảnh tượng ấy làm cặc cụ nhịn không nổi nữa, cụ vội cởi cái quần vải ra, để cho cây nhục côn của mình được nhòm vào khe lồn mà nó hằng ao ước. Đã lâu không chinh chiến, cây hàng của cụ Vĩnh khi cương cứng lên vẫn tỏ ra đáng gờm vì nó vừa to vừa dài, cái đầu tròn nảy nở chĩa thẳng lên thể hiện khí thế ngang tàng của một cựu chiến binh lừng lẫy một thời.

Cụ ngắm nghía lồn Trâm lúc này đang co bóp liên tục vì bỗng dưng không được cụ bú liếm nữa, rồi cụ nhanh chóng cầm lấy cặc mình ấn vào giữa khe lồn. Mới đầu cụ gặp chút khó khăn vì cửa mình nàng hơi chật, nhưng nhờ có dâm thuỷ tiết ra nhiều nên chỉ một lúc là cặc cụ đã đâm vào lút cán, nằm gọn ghẽ ở bên trong.

“Hừ hừ… mẹ mày… sao lại bót thế này chứ…?”

Lúc kiểm tra cụ thấy lồn nàng có vẻ nhỏ hơn so với lồn của những người đàn bà khác đã có chồng, không ngờ đến khi đút cặc vào mới biết nó bóp chặt lấy cặc cụ ngoài sức tưởng tượng. Một cảm giác êm dịu từ từ lan toả dọc sống lưng lên tới tận đỉnh đầu, cả người cụ nóng phừng phừng, thân dưới bắt đầu hơi chuyển động để thân cặc cọ sát với lồn con dâu.

“Hừ… hừ…”

Cụ đẩy cặc ra vào trong cái lồn ấm nóng và chật hẹp, càng đẩy thì cảm giác êm dịu ấy càng tăng dần lên thành khoái cảm cao độ thúc giục cụ đẩy mạnh hơn, nhanh hơn nữa. Cụ đã mơ tưởng đến giây phút này suốt bao lâu nay, cuối cùng cũng có ngày được địt vào lồn con dâu, mà lại là địt trộm trong lúc nàng không biết gì nên cụ càng đắc ý.

Hai tay chống xuống đệm, cụ Vĩnh dồn sức giã những cú thật mạnh bạo, giải phóng con cặc khỏi những khao khát bị kìm nén. Thân thể Trâm lắc lư theo chuyển động của cụ, hai trái bưởi trắng bóc cũng rung rung cho sướng mắt ông cụ già đang cao hứng. Nàng vẫn mê mệt trong giấc ngủ sâu, nhưng khoé miệng hơi hé ra để hít thở nhiều hơn, thỉnh thoảng cụ Vĩnh còn nghe thấy tiếng nàng rên nhẹ:

“Hự…… hự……. ưmmm…”

Sâu trong âm huyệt của nàng co thắt liên tục làm cụ sướng đến mụ mị cả đầu óc, chỉ còn biết đến khoái cảm dồn dập nơi đầu cặc và trong đôi mắt đang ngắm nghía con dâu đầy thoả mãn. Cụ tưởng như mọi thớ thịt trong cơ thể mình đều nở bung ra, và tâm trí thì nhẹ bẫng như thể đã hoá thành thần tiên lơ lửng giữa những đám mây khoái lạc đang ve vuốt từng sợi lông tơ. Vừa thúc như giã gạo, cụ vừa ngậm đầu vú con dâu tiếp tục bú mút thoả thuê, những tiếng chùn chụt và tiếng rên hừ hự thi nhau vang vọng trong căn phòng chỉ có ánh đèn ngủ mờ nhạt.

“Vú mày ngon lắm… chụt… ông thích…”

Thân thể khêu gợi của cô con dâu dâm đãng bị cụ Vĩnh cưỡi hùng hục trên chiếc giường ngủ của chính con trai cụ, nàng chẳng ý thức được chuyện mình bị bố chồng chiếm đoạt trong lúc say, đã vậy còn hơi ưỡn lên cho cụ đẩy cặc vào sâu hơn, nước sướng từ trong lồn không ngừng chảy xuống đệm. Đôi môi xinh xắn lẩm bẩm những tiếng mơ hồ:

“Nữa… đi anh… ư…… em… sướng…”

Không biết nàng đang nghĩ đến ai mà rên tình như vậy, cụ Vĩnh tặc lưỡi:

“Lại cái thằng hôm nọ chắc… mẹ nó, tội gì kiếm trai ở đâu xa, có cặc ông ở đây chả ngon hơn mấy lần…”

Nói rồi cụ lại tiếp tục hì hục… hì hục…

Tuy già cả nhưng sức lực của cụ vẫn dẻo dai lắm, nãy giờ cụ nhấp phải hơn 5 phút không nghỉ mà vẫn chưa thấy mỏi gối và cặc thì vẫn nong rộng khe lồn Trâm chưa hề xìu xuống. Cặp đùi của nàng càng lúc càng dang rộng nên cụ dễ dàng đẩy nhanh nhịp độ, khoái cảm đã dồn tụ lại nơi đầu cặc chỉ chực bắn ra thành những tia trắng đục nóng hổi. Cụ cũng không định dây dưa với nàng lâu vì nếu thằng Cóc về thì sẽ hỏng cả. Dùng hết sức mình, cụ thúc mạnh một cái để đâm thật sâu vào cái khe đang co thắt dữ dội rồi rút vội ra, để cho thứ chất lỏng đặc sánh bắn đầy lên cái bụng phẳng lì của con dâu, mấy tia đầu tiên có giọt còn bắn cả lên khoé môi hơi mở hé ra của nàng.

Ánh mắt cụ sung sướng nhìn những giọt tinh trùng chảy tràn trên thân thể Trâm. Một ý nghĩ dâm loạn vụt thoáng qua trong đầu, bàn tay run run của cụ đưa tới quệt mấy giọt tinh, đút ngón tay vào trong miệng con dâu.

“Cho nếm thử tinh của bố này con…”

Nàng vẫn say sưa ngủ, hai chân vẫn dang rộng phơi bày hang tiên vừa bị địt đến đỏ au lấm chấm dâm thuỷ trên mấy sợi lông mu. Cụ Vĩnh ngồi ngắm vẻ đẹp phong tình của con dâu thêm một lúc nữa rồi khó nhọc đứng dậy, lật đật đi tìm khăn lau cho sạch hết đám nòng nọc yểu mệnh kẻo sáng mai con dâu cụ trông thấy lại hốt hoảng vì không biết tiết hạnh của mình đã bị cơn gió độc nào cuốn đi.

Lau chùi xong xuôi, cụ Vĩnh đem cái khăn đến chỗ máy giặt để bỏ vào. Vừa đi xuống cầu thang, cụ giật mình khi trông thấy cháu trai đã ngồi ở ghế salon từ bao giờ.

“Ơ mày về rồi đấy à Cóc?”

Hùng điềm nhiên nhìn cụ Vĩnh, anh đáp lời ông nội:

“Vâng, con về được một lúc rồi. Hôm nay ông ngủ muộn thế ạ?”

Cụ Vĩnh sửng sốt.

“Một lúc… là từ lúc nào?”

“Mới đây thôi, tầm năm mười phút ông ạ.”

Nghe thấy Hùng nói vậy, cụ Vĩnh nhủ thầm trong lòng: “Chết mẹ, năm mười phút thì nó có nghe thấy gì không?”

Hùng có chút ngạc nhiên khi thấy vẻ mặt của ông nội, lại nhìn cái khăn mà cụ Vĩnh cầm trên tay. Trực giác nói cho anh biết ông nội đang giấu giếm anh chuyện gì đó, nhưng anh chưa muốn tìm hiểu ngay lúc này. Anh húng hắng giọng rồi nói:

“Thôi cũng muộn rồi, ông đi nghỉ sớm đi cho khoẻ. Con cũng lên ngủ đây ạ.”

Thấy Hùng vẫn tỏ ra bình thường, cụ Vĩnh cho là anh vẫn chưa biết gì cả nên cũng không quá lo lắng. Cụ cười xuề xoà:

“Ừ, mày ngủ sớm đi mai còn đi làm.”

Hùng chờ cho cụ đi lên phòng rồi anh mới đứng dậy, đi một vòng kiểm tra quanh nhà xem có gì bất thường không. Mọi thứ đều ổn, chỉ trừ một điều: mũ và áo khoác của cụ Vĩnh thì vắt ở tay vịn cầu thang, còn cây cột treo quần áo thì đã biến mất.

Cảm giác nghi ngại dâng lên trong lòng, nhưng anh không thể nào đoán được cụ Vĩnh đã làm gì với cây cột treo đồ. Đầu óc đã mệt mỏi vì những toan tính làm ăn ban ngày, anh cũng không muốn nghĩ nhiều nữa, bèn đi lên phòng để nghỉ ngơi.

Lúc đi qua phòng của bố anh, nơi hiện giờ chỉ có một người gọi là “mẹ kế” nằm ngủ ở đó, Hùng dừng lại một lát, nhìn chằm chằm vào cánh cửa gỗ khép chặt.

Anh thở dài, quay người đi thẳng về phòng mình và đặt lưng xuống giường, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.