Chapter 4
========================================

Hùng đang suy nghĩ lan man thì chuông điện thoại reo. Là số từ Việt Nam gọi sang.

“A lô, thằng Cóc đấy à? Ông nội đây.”

Hùng rất bất ngờ khi thấy ông nội gọi điện cho mình.

Sau một hồi chuyện trò với ông nội, mặt mày Hùng trở nên u ám, thần sắc có phần không được điềm tĩnh như lúc trước. Ông nội nói bố Hùng đã nằm liệt trong bệnh viện được gần ba tháng nay, việc làm ăn của công ty gặp rất nhiều bất lợi do không có người quản lý, và quan trọng nhất là vợ mới của bố anh, người mà anh phải gọi bằng “mẹ kế”, đã bỏ rơi bố anh để đi ngoại tình với những gã trai trẻ. Ông nội còn hỏi anh liệu có thể về nước giúp ông sắp xếp lại mọi chuyện được không, vì ông nội già cả rồi mà tình hình thì rối tung cả lên.

Chỉ còn nửa năm nữa là Hùng sẽ lấy được bằng Thạc sĩ ở đây, nếu bây giờ anh về nước thì bao nhiêu công sức và tiền bạc đã bỏ ra ở đây đều đổ sông đổ bể hết. Nhưng nếu anh không về, bố anh không có người chăm nom, mẹ kế của anh tiếp tục lăng loàn, công ty của bố anh có nguy cơ rơi vào tay kẻ khác, Hùng không thể không suy xét thiệt hơn.

Nên ở lại hay nên về? Vầng trán của anh từ từ nhăn lại, những vết nhăn ép vào nhau càng lúc càng sâu…

Trâm nằm trên người Tùng, miệng nàng âu yếm con cặc nóng hổi, thỉnh thoảng lại rên nhẹ vì cái lưỡi như rắn trườn của hắn ngoáy sâu vào trong hoa huyệt của nàng. Hai người say sưa liếm láp nhau gần nửa tiếng rồi mà vẫn chưa chán. Hai mép thịt của Trâm co rút như muốn hút lấy lưỡi Tùng vào trong, nước dâm rỉ ra liên tục nhưng không rớt ra ngoài một giọt nào vì hắn liếm hết, soàn soạt như húp canh vậy.

Con cặc hắn cũng tê cả đi dưới sự mơn trớn của Trâm, nàng ngậm cặc mút nhè nhẹ rồi lại dùng lưỡi liếm quanh đầu khấc làm cơn phê truyền lên tận đỉnh đầu hắn. Hắn càng sướng thì càng liếm tợn, quét lưỡi khắp trong ngoài lồn nàng, hột le bị hắn ngậm lấy nút cho giật giật từng cơn.

Đến khi hết chịu nổi, nàng mới lên tiếng:

“Đút cặc vào đi anh, em muốn lắm rồi!”

“Em muốn nhưng anh chưa muốn.”, Tùng đáp, nhe răng cắn nhẹ vào hột le một cái.

Trâm giật nảy mông lên, nũng nịu:

“Thôi đi, đừng có trêu người ta nữa mà!”

Nói rồi nàng cũng giả vờ ngoạm vào đầu khấc của hắn một cái. Hắn tét vào mông nàng, banh lỗ lồn nàng ra thọc một ngón tay vào, vừa dùng tay nắc vừa bảo:

“Này hư này, này cắn cu anh này…”

Ngón tay Tùng liên tục chọc vào điểm G khiến Trâm tưởng như mình bị rút cạn cả sức lực. Vẫn ngậm con cặc trong miệng nhưng nàng không mút nữa mà nằm rũ ra, ư ử rên trong cổ họng, hai tay bấu lấy đùi hắn. Ngón tay ra vào trong cái khe đầy nước tạo thành tiếng óc ách lẫn với tiếng rên sướng của Trâm khiến Tùng rất thích chí, hắn nắc lồn nàng nhanh hơn, bàn tay nện bành bạch vào mu lồn căng mọng.

“A…… nữa đi anh….. a…. nhanh nữa lên…”, tiếng kêu dâm dục của nàng vang khắp phòng.

Bọn họ đang ở trong văn phòng của chồng nàng. Ở đây ông Phúc cho đặt một bộ ghế salon rất đẹp dùng để tiếp khách, giờ chiếc ghế dài êm ái đã biến thành chiếc giường để vợ ông hành lạc cùng với tình nhân, nước nôi từ trong động đào nguyên của Trâm lênh láng rớt cả xuống đệm ghế.

Trông thấy mép lồn nàng đã sưng đỏ au lên thật bắt mắt, từng dòng dâm thuỷ rỉ ra ướt khắp cả lông mu và háng, thị giác của Tùng bị kích thích cao độ, hắn vội vã rút ngón tay ra, đẩy nàng nằm sấp xuống ghế. Hắn ôm lấy bộ mông trắng tròn nhấc cho cao lên rồi nhằm con cặc chính giữa cửa động tiên đâm thẳng vào.

Nỗi sung sướng vì cặc đang cương lên nhức nhối được những thớ cơ vòng nóng ấm siết chặt lấy làm hắn kêu lên khe khẽ, suýt nữa thì phọt hết bao nhiêu tinh tuý vào trong động tiên. Hắn không nhấp ngay mà giữ yên cây côn thịt bên trong để bình tĩnh lại, chờ cho lửa dục nguội bớt nơi hạ thân. Nhưng Trâm thì không nhịn được, nàng cứ rướn rướn ra sau cho hắn địt mà không thấy con cặc chuyển động. Bực mình, nàng dẩu môi ra:

“Đã vào rồi còn không chơi luôn, anh làm gì thế?”

“Khẽ nào, không anh bắn ra bây giờ thì khỏi chơi!”, hai tay hắn giữ mông nàng lại không cho nhúc nhích.

“Eo, anh chơi kì vậy thì em làm sao chịu được?”

“Chịu khó một tí thôi cưng….”

Nàng không chịu, la lên:

“Rút ra, rút ra mau!”

Trâm chực bò lên đằng trước để cặc Tùng trượt ra, hắn đã ghì lấy mông nàng, nghiến răng thúc tới.

Hắn chuyển động như vũ bão, từng cú nắc như tên lửa xuyên vào cơ thể nàng như muốn làm cho cơ thể nàng nổ tung vì sướng. Giọng nói của hắn vang lên giữa những tiếng hổn hển:

“Này thì rút ra này…! Rút ra này…! Chê tao yếu đúng không…..”

Thái độ của hắn khiến Trâm có chút e ngại, nhưng vì con cặc khủng cứ đâm liên tiếp vào nơi sâu nhất trong cơ thể khiến nàng không thể nghĩ được chuyện gì khác, đầu óc mụ mị chìm vào những khoái cảm đang dâng trào mỗi lúc một mãnh liệt. Phần eo lưng thon nhỏ mềm mại cong xuống, mông ưỡn lên đón nhận những cú dập, hai mép đỏ hồng xiết lấy thân cặc đang không ngừng ma sát. Hai hòn của Tùng lắc lư như lục lạc đeo trên cổ ngựa, thỉnh thoảng lại khẽ đập vào cái mu êm ái đầy dâm thuỷ.

“Ư ư ư…… em… sướng…. nữa đi anh ơi…. hự hự…..”

Hai đầu gối Trâm quỳ trên đệm ghế salon êm ái nên không bị đau mỏi, nàng chỉ việc đưa đẩy thân mình theo nhịp phụ hoạ với Tùng. Những tiếng “phạch phạch” ngày một dồn dập cũng là lúc nàng xuýt xoa liên tục:

“Ôi…. hự hự hự…. anh….. a a a a….. nhanh…… ư ư ư…… mạnh vào…… ư ư ư….”

Nàng cảm thấy dưới lồn mình tràn ra nhiều nước quá, càng lúc càng nhiều, mà cặc Tùng đâm vào càng lúc càng nhanh. Nàng biết hắn là kẻ dai sức, nãy giờ mới chỉ địt vào lồn nàng liên tục được hơn 10 phút thôi, còn chưa tạm nghỉ lần nào nữa. Cuộc chơi hôm nay vẫn còn dài, nước dâm của nàng thừa sức đáp ứng dục vọng của nàng và hắn dù nãy giờ đã chảy ra khá nhiều.

Khe suối liên tục rỉ nước bôi trơn, dương vật to như khúc củi của Tùng được trợ giúp nhiệt tình thì càng chiến hăng. Mỗi lần dập vào lồn Trâm thì hắn được bờ mông căng nẩy đỡ lấy êm như ru, lại ép từ hai phía vào cặc hắn làm cho khoái cảm tăng lên gấp bội, cả cơ thể hắn nóng rực do cơn sướng hun đốt, mồ hôi kết thành từng giọt lớn lăn dài trên tấm lưng rộng.

Hắn luôn thích tư thế này vì cơ thể Trâm quá đẹp cho hắn địt từ phía sau, giống như nàng sinh ra là để cho đàn ông chơi doggy vậy. Vừa địt nàng phòm phọp, hắn vừa tét vào cặp mông cho nảy lên thành những tiếng giòn giã. Hơi thở của hắn hồng hộc theo nhịp điệu cuộc truy hoan, cũng giống như những tiếng rền rĩ của Trâm đang vọng vào tai hắn:

“Ư ư ư ư……. chết em mất….. anh giã chết em đi…… em…. yêu….. á…. cặc…. anh…… aaaaa…..”

“Hự… mông em đẹp quá….. hự hự hự….. bóp…. cặc anh….. phê quá….”, Tùng nói giữa những tiếng hổn hển.

Hai thân hình, một đứng một quỳ, va đụng vào nhau đến hơn mười lăm phút mới tạm ngưng. Tùng ngồi xuống ghế để cho Trâm trèo lên đùi mình, khúc thịt dính nước dâm bóng loáng chĩa thẳng ra đón lấy cái khe mềm mại đang tiến tới. Hắn ôm lấy hông nàng thúc từ dưới ngược lên từng nhịp, từng nhịp đều đặn, thân thể nàng chuyển động lên xuống theo từng cú nhấp. Tư thế này khiến cho bầu ngực của nàng rung lắc, khiêu khích gã đàn ông đối diện phải giơ tay chụp lấy vần vò, úp mặt vào hít hà hai trái lê thơm mát.

Da thịt nàng luôn có mùi thơm ngòn ngọt vuốt ve cái mũi của bất kì thằng đàn ông nào ở gần nàng. Khi ngửi thấy hương thơm gợi tình ấy thì đa phần bọn họ ngay lập tức liên tưởng đến những thứ bên trong bộ quần áo công sở ôm sát từng đường cong cơ thể, tưởng tượng ra cảnh nàng trần truồng nằm uốn éo trên giường cho bọn họ liếm láp da thịt, hít cho đầy mũi hương thơm ấm áp dễ chịu, thoảng chút mùi dâm thuỷ sắp sửa tuôn ra tràn trề để đón dương vật vào trong âm huyệt tìm lạc thú.

Lúc này khi đang mê mải cưỡi trên con cặc của Tùng, cơ thể nàng càng dậy lên mùi thơm ấy nồng đậm hơn, bung toả thành những sợi tơ quấn chặt lấy Tùng dính vào thân thể nàng không cho phép tách ra một giây nào.

Hắn say sưa tận hưởng sự mềm mại và thơm tho đang nhấp nhô không ngừng trong lòng mình. Sâu trong cơ thể Trâm, con cặc hắn tung hoành cọ xát, thúc vào điểm nhạy cảm nhất của nàng nhiều lần, rồi lại nhiều lần nữa. Đầu núm mềm như trái nho bé xíu của nàng cũng đang bị lưỡi hắn búng nút nhiệt tình, hai luồng khoái cảm dội vào nhau làm nàng tưởng mình ngất đi được ngay lúc này. Hai má nàng dần hồng lên, hơi thở dồn dập vì sắp đến lúc bùng nổ, hai tay vò tóc hắn điên cuồng.

Không lâu sau, nàng bật ra tiếng kêu lớn “aaaaaaaaaa……” khi hắn đẩy tốc độ lên nhanh hết mức có thể, nước suối đổ ra ào ạt giữa những thớ cơ co bóp dữ dội. Nàng gục đầu vào vai hắn chịu đựng cảm giác sướng khoái cực độ đang khiến cơ thể nàng như nhũn ra, run rẩy không ngừng.

Trong lồn nàng, con cặc to lớn cũng giật vài cái, một dòng tinh nóng ấm bắn thẳng vào điểm G, toàn bộ cơ thể nàng khẽ giật lên vì cơn cực khoái đến nối tiếp sau khi Tùng đã bắn tinh vào lồn nàng.

Hai người cùng nằm rũ ra ghế. Trâm dụi đầu vào ngực Tùng, cười rúc rích. Nàng thấy mình thật đúng đắn khi đồng ý hẹn hò với Tùng, hắn vừa có con cặc khủng vừa chơi nàng mạnh bạo lại dai sức, làm nàng vô cùng hài lòng.

Lúc trước, ông Phúc chồng nàng cũng ham muốn nàng nhiều lắm, nhưng ông chỉ biết mỗi một kiểu làm tình đơn giản. Những lúc ở trên giường, nàng cũng thấy thích thú nhưng lâu dần nàng cảm thấy mình cần nhiều hơn những gì chồng mình có thể làm được.

Ngày đó nàng chịu lấy ông Phúc không phải vì ông lắm tiền hay vì ông có kĩ năng điêu luyện trên giường, thực lòng mà nói hai thứ đó những người đàn ông khác có thể cho nàng nhiều hơn. Chỉ là nàng thấy ông Phúc theo đuổi nàng kiên trì quá, mà nàng cũng bị bà dì giục lấy chồng vì không muốn ở chung với đứa cháu gái suốt ngày đi với trai khiến bà xấu mặt với hàng xóm láng giềng, nên nàng đã tuỳ hứng nhận lời ông cho xong chuyện.

Nàng biết chồng nàng rất yêu cô vợ trẻ tuổi quyến rũ, nhưng nàng không có cách nào đáp lại tình cảm chân thành ấy của ông bằng cả trái tim mình. Những gì nàng có thể làm cho ông chỉ là đóng tròn vai một người vợ ngoan ngoãn, biết chiều chồng và hiếu thảo với bố chồng, vậy thôi.

Mãi đến khi ông Phúc ngã bệnh nằm liệt ở bệnh viện, Trâm mới có cơ hội lấp đầy những khao khát nhục dục của mình bằng cái dùi cui hung hăng của Tùng. Mỗi lần nó đi vào cơ thể nàng là một lần nàng cảm thấy cuộc đời mình vẫn đẹp đẽ, vẫn đáng sống như trước kia, không còn biết đến người chồng tẻ nhạt và ông bố chồng già nua khó tính. Thân hình tuyệt đẹp của nàng là để cho đàn ông cùng nhau hưởng thụ chứ đâu thể thuộc về riêng một người!

Nếu như trước đây nàng tiếc nhớ quãng thời gian tự do chơi bời với hàng chục thằng đàn ông thì bây giờ nàng lại được làm điều đó rồi, cái lồn nhỏ hẹp vun đầy của nàng sẽ lại được những bàn tay, những cái lưỡi và những con cặc tuyệt vời phục vụ, làm cho nàng sung sướng.

Nàng cứ vừa nghĩ vừa cười một mình như thế, đến khi Tùng lên tiếng:

“Địt em sướng quá Trâm ạ, lão Phúc đúng là số hưởng mà lại tạch sớm như thế!”

“Anh này, có phải người ta chết rồi đâu mà anh nói như thế….”, Trâm nhéo vào ngực Tùng mấy cái.

“Nằm đấy thì cũng coi như chết một nửa rồi còn gì! Anh thì mong lão ý chết quách đi, để chúng mình được thoải mái gặp nhau.”

“Như thế này còn không thoải mái à?”

“Thoải mái thế nào được? Toàn phải lén lén lút lút, anh muốn giữ em ở cạnh cả ngày để ngắm cái ngực này, cái mông này của em. Lúc nào thích, anh vạch ra địt luôn, địt cả ngày cho lồn em sưng húp lên!”, Tùng lại đưa tay xuống nhét một ngón vào trong lồn nàng nghịch ngợm, bên trong còn ứ đầy tinh dịch và dâm thuỷ nhầy nhụa.

Nàng mặc kệ cho hắn nghịch, thở dài một cái:

“Em cũng chẳng biết sau này sẽ thế nào nữa. Chồng em thì còn nằm đó, làm sao mà….. oái, anh làm cái gì thế?”

Nàng giật mình kêu lên khi Tùng đột nhiên giật một nhúm lông mu của nàng. Hắn giật xong thì nghiến răng nói:

“Đừng có nói chồng em thế nọ, chồng em thế kia, bây giờ anh là chồng của em, rõ chưa?”

“Ơ nhưng mà…”

“Nhưng cái gì, anh địt cho em sướng như thế mà em vẫn còn người khác là chồng em à?”, hắn nạt nộ, “Anh mà còn nghe thấy lần nữa thì đừng trách!”

Những lời vừa thốt ra khỏi miệng hắn khiến nàng không khỏi ngạc nhiên. Là chồng hay không cũng đâu có sao, đối với nàng, từ “chồng” chưa bao giờ là điều quan trọng đáng phải lưu tâm. Nàng cũng chưa từng coi mối quan hệ với Tùng là chuyện nghiêm túc, không ngờ hắn muốn độc chiếm nàng, lại còn ghen tuông với chồng nàng nữa.

Trâm không khỏi buồn bực khi phát hiện Tùng có những nét tính cách mà nàng rất ghét khi bước vào mối quan hệ với một thằng đàn ông. Nàng tự nhủ trong lòng khi nào chơi chán cặc hắn thì sẽ sút mông hắn đi, không còn liên quan gì tới nhau nữa.

Thấy Trâm im không nói gì, Tùng nhỏm dậy nhìn chằm chằm vào mặt nàng:

“Nghe rõ chưa? Nói xem, ai là chồng của em?”

“Anh là chồng em, được chưa nào?”, Trâm xuôi theo hắn, dù sao cũng chẳng mất gì.

Nghe được câu đó, tâm trí Tùng như bay lên mây, con cặc mới chiến đấu xong chưa kịp nghỉ ngơi đã lại ngỏng dậy. Hắn lật người đè lên cơ thể Trâm hôn tới tấp, kéo nàng vào cuộc vui mới cuồng nhiệt và lai láng dâm tình.