Chapter 3
========================================

Sau lần chữa trị đầu tiên, mình cũng cố gắng áp dụng theo thuốc và phương pháp tập luyện của tay L bồ vợ mình nhưng dường như không ổn. Phần vì stress công việc và nhậu nhiều. Đâu vẫn vào đấy, chỉ chừng vài phút là ra. Tay L vì mình vẫn cay vụ ngoại tình với vợ nên cũng không muốn liên lạc nhiều. Tình cờ mình vào diễn đàn có mục tâm sự của những anh em yếu sinh lý. Mình đọc rất nhiều bình luận, nhưng dừng lại ở một member. Anh này chia sẻ do sức khỏe nên không thể làm tròn nghĩa vụ trên giường. Thế là anh trao đổi với vợ, cho phép tìm của lạ bên ngoài. Tuy nhiên cũng có rủi ro lỡ vợ theo người kia luôn nên về tài sản thì phải chủ động. Mình add friend kết bạn trò chuyện. Qua chia sẻ cuối cùng mình cũng chấp nhận rằng chuyện tình dục nếu không hoàn hảo thì có thể nhờ người đàn ông khác. Về bản năng động vật gọi là Alpha và Beta, đúng, mình chấp nhận là Beta trong chuyện tình dục với vợ. Nhưng làm thế nào để chia sẻ cho vợ hiểu đây. Dù biết rằng cái lồn của vợ biết bao gã địt nhưng nếu huỵch toẹt ra thì chưa chắc đã hay. Nhưng mình còn phát hiện kể từ khi nhẹ nhàng chuyện ngoại tình của vợ thì mình có cảm giác hứng tình khi nghĩ về chuyện vợ đụ người khác.

Cuối tuần mình tranh thủ rủ vợ đi Club thư giãn trước khi đi công tác.

Mình: Hôm nay đi Club XXX chơi đi vợ…

Vợ: Hi, cũng được ấy chồng, tuần này công việc stress quá ạ…

MÌnh: Ok em chuẩn bị nhé, anh đi mua ít đồ rồi về đi…

Xong xuôi hết chúng mình lên Grab qua club. Vợ mình tướng gái một con đã hot sẵn rồi mà hôm nay còn chơi quả váy ôm body chỉ vừa qua mông xíu, nếu đi phía sau có thể thấy quả quần lọt khe vàng dạ quang, còn phần trên tất nhiên nàng không mặc bra mà chỉ dán miếng lót đầu ti. Ngồi trong xe mà tài xế cứ nhìn vợ mình miết. Vào club mình đặt bàn trước gần khu vực dancer vì vợ muốn ngắm trai đẹp. Mình đưa vợ 6 tờ 500k tips cho DJ, MC, 4 dancer. Đặc biệt là em dancer nam vợ mình nghịch còn nhét thẳng vào trong quần sịp của bạn. Xong xuống thì hai vợ chồng nhắm rượu chill nhạc. Hôm nay không đông lắm, bàn mình khu vực vip cũng không có mấy người bên cạnh. 2 em dancer nữ có xuống giao lưu với vợ chồng mình, sau đó em dancer nam đến:

Dancer: Em chào anh chị ạ, em mời anh chị một ly chúc anh chị nhiều sức khỏe…

Vợ: Hi, cảm ơn em, chị mời em nhá…

Mình: Ok em, chúc em phát triển nhé…

Dancer: Dạ vâng, 2 anh chị đẹp đôi quá…

Mình: Hi, thật ra anh chị chỉ là bạn, hôm nay thất tình nên mượn rượu giải sầu…

Dancer: Wow, vậy ạ, chắc em mời thêm ly nữa…

Mình: Em uống với chị đi, đang buồn ấy…

Vợ mình nghe thì biết mình đang đùa, hơi liếc liếc nhưng rồi cũng hưởng ứng:

Vợ: Hôm nay hết mình nhé em, chị em mình nhảy nhé, up clip lên tiktok chị…

Vợ mình thì nhảy khá nghề rồi. Được một lát thì em dancer lên nhảy ca 2. Vợ nhìn mình chằm chằm rồi nói:

Vợ: Hôm nay gan nhỉ, dám nói vợ độc thân, định để trai tán vợ hay gì á chồng…

Chồng: Nếu cho tán luôn thì sao vợ kkk…

Vợ: Vậy thì vợ xin nhé, mấy em trai này non và ngon quá, hihi. Giỡn á, chứ vợ có chồng là đủ rồi nè…

Mình: Nếu thích vợ có thể thả thính mà, lâu lâu đổi gió cũng vui. Chứ có gia đình mấy năm chồng thấy vợ vất vả nhiều. Đôi khi làm một cái gì đó cũng tốt…

Vợ: Ùi ui, hôm nay chồng em sao thế nhỉ, hihi, tự dưng lại cho vợ thoải mái thế kia. Có em nào bên ngoài rồi đúng không? Khai ra mau nhé… hihi…

Mình: Gái thì có mà đầy, nhưng chồng chỉ thích mỗi vợ thôi. Nhưng có cái này chồng cũng hơi băn khoăn…

Vợ: Sao chồng, nói em nghe nhé…

Mì inh: Chồng nghe nói “phụ nữ rực rỡ nhất khi không thuộc về ai”. Mấy năm qua chăm con và công việc vợ đã vất vả nhiều nên…

Vợ: Đừng nói chồng chán vợ nha, hihi… Vợ mình nhìn chằm chằm cười hỏi:

Mình: Không đâu, anh vẫn rất yêu vợ nhé. Chỉ là anh thấy đôi khi nên đổi gió quan hệ vợ chồng xíu.

Vợ: Đổi như nào hở chồng?

Mình: Chồng chia sẻ với vợ nhé, có thể câu từ không hay, nếu thấy khó chịu chỗ nào cứ nói chồng…

Vợ: Vâng, vợ nghe ạ…

Mình: Chồng muốn thấy vợ luôn tươi trẻ và yêu đời vì công việc đã stress rồi nên rất cần sự cân bằng.

Vợ: Vâng, em cũng nghĩ thế ạ. Nhưng cân bằng thế nào chồng?

Mình: Này nhé, anh set up ra một nguyên tắc vợ thấy được không nha…

Vợ: Vâng, nghe mà hồi hộp quá, hihi…

Mình: Những ngày bình thường trong tuần, vợ và chồng đều sinh hoạt bình thường, có nghĩa vụ chăm sóc gia đình. Quy định là mỗi tuần sẽ có 1 ngày gọi là private day. Vào ngày này chồng sẽ là người phục vụ vợ. Vợ hãy xem mình là một cô nàng độc thân, có thể đi chơi, hoặc thả thính bất kỳ anh chàng nào vợ thích…

Vợ: Hihi, nghe thích quá chồng, nhưng mà thiệt không đó. Hay là chồng thử vợ rồi ngày đó đi kiếm gái nè…

Mình: Nguyên tắc là ngày đó anh ở nhà thì vẫn xem như em độc thân, em có quyền đi chơi ở đâu hoặc nhắn tin với ai tùy thích. Vợ biết anh luôn suy nghĩ kỹ và giữ lời hứa mà…

Vợ: Hi, em hiểu nhưng mà làm vậy anh không ghen à, ví dụ em bị trai đẹp thả thính cái dính luôn thì sao nè…

Mình: Anh thật sự tin tưởng vợ nè, nó chỉ là gia vị cho cuộc sống thôi…

Vợ: Hi, vâng ạ, nhưng lỡ phát sinh chuyện ịch ịch thì sao ạ?

Mình: Anh đã nói rồi, ngày đó vợ xem như độc thân, vợ tùy quyền quyết định. Nhưng nhớ là dùng biện pháp, đừng để lây bệnh cho gia đình nhé…

Vợ: Hôm nay anh làm em bất ngờ quá chồng, có ông chồng nào mà bày vợ đi ịch ịch với trai như anh không? Hihi…

Mình: Vì anh đã suy nghĩ kỹ, anh biết tình trạng sức khỏe của mình, nhưng xuất phát từ việc yêu vợ thật lòng, muốn vợ hạnh phúc, và “sướng lồn”… hi…

Vợ đánh yêu mình, rót rượu rồi thì thầm:

Vợ: Vậy tối nay có tính là private day không chồng?

Mình: Có hiệu lực từ hôm nay nếu vợ đồng thuận nhé, chủ yếu là vợ thôi…

Vợ: Hi, thật sự không ghen hả chồng? Vợ nhìn mình dò xét…

Mình: Không hề chút nào. Khi suy nghĩ đã thông thì khi nghĩ đến cảnh vợ bị tán tỉnh và bị… địt bởi con cặc khác chồng cũng sướng ấy. Bọn tây gọi là Cuckold ấy.

Vợ: Đến chịu chồng ạ, hi, vậy tối nay vợ săn em dancer kia chồng cho phép nhé. Nãy ngồi gần vợ cặc nứng cương lên một cục…

Mình bấm vào cái túi Dior 60 củ hàng new cho vợ xem:

Mình: Nếu tối nay chén được cu em đó thì này là của vợ nhé…

Vợ: Ui, lỡ cậu em không chịu thì không được túi à chồng, bất công thế…

Mình: Có làm mới có ăn nhé, hôm nay fail thì bữa sau làm lại…

Vợ mình ra sàn nhảy, nói thật chỉ thua các bé dancer khoản mặc đồ sexy còn lại thì quá dẻo. Mình lúc này cũng hơi tê tê. Không dám uống thêm nữa vì sợ không về được. Kịch hay mới bắt đầu. Em trai dancer qua giao lưu với các bàn rồi cũng quay lại bàn mình:

Dancer: Nãy chị nhảy đẹp quá, chị đừng đi học nhảy nhé, tụi em cạnh tranh không lại đâu kkk…

Vợ: Hi, chị nghiệp dư thui mà, em khen chị nỡ mũi ấy. Chị gửi em cafe nhé…

Vợ mình tips thêm năm trăm cho em trai, nhưng lần này mình giả bộ nhìn điện thoại thế là vợ thọt luôn tờ tiền vào trong quần sịp cu em. Cậu em bất ngờ nhổm lên rồi sau đó lại uốn éo theo điệu nhạc để cảm ơn. Vợ mình ngậm thêm tờ tiền đưa lên, cu em ngậm lấy rồi bất chợt kiss vợ mình. Vậy là cá đã cắn câu. Lúc này vợ mình nói nhỏ với cu em gì đó, sau đó bạn dancer lên lại sân khấu. Mình tò mò hỏi vợ:

Mình: Ghê thật, mới thả ra xíu là hôn trai liền…

Vợ: Hihi, chồng cho em mà, tội gì không hưởng ạ…

Mình: Gan thế, thọt thẳng vào cặc thằng cu, check xem to hay không à…

Vợ: Chứ sao chồng, nứng quá nè. Chắc tối nay cho em địt nó nhé…

Mình: Dám không, chồng cho vợ sướng lồn nhé…

Vợ: Vâng ạ, em cảm ơn chồng. Không được ghen đâu ấy…

Mình: Đã hứa rồi mà, nhưng hết private day thôi nhé. Vậy lát hẹn bạn kiếm hotel nào chill chill nhé…

Vợ: Hi, bạn bảo sáng phải về đưa gấu đi học, chỉ vợ lên tầng kho phía trên WC chơi luôn ạ…

Mình: Đùa, nứng thế cơ à?

Vợ: Vâng, nó đang chờ. Giờ vợ ra nhé…

Mình: Ok vợ, lấy BCS nè (mình nhiều khi đi công tác xa nên cũng cần giải tỏa, trong ví lúc nào cũng có BCS dự phòng)…

Vợ: Vợ xin nhé, yêu chồng nhiều lắm…

Nói rồi vợ cầm BCS đi về hướng WC. Mình ngồi khoảng hơn 10 phút thì tò mò không chịu được nên cũng vào WC xem thử, không biết cả hai qua phòng nữ hay nam. Chợt thấy có căn phòng có cầu thang phía trên WC, thế là mình rón rén lên kiểm tra. Mình cẩn thận nép sát về phía cầu thang, vừa ló mắt ra thì thấy 2 đôi chân đang va vào nhau. Nhìn cái hình xăm ngay cổ chân thì đích thị là vợ mình. Em trai đang doggy đứng bà xã cạnh cửa phòng, tiếng bạch… bạch… khi dập vào lồn chan chát, đứng như vậy cũng tiện để dễ canh người lên bất chợt. Này là nhà kho nên cũng chẳng ai lên làm gì, trừ những việc mờ ám như vợ mình và em trai dancer. Chợt mình nghe tiếng đàn ông rống lên: Anh… raaaa… aaa… Mình vội đi xuống chắc cặp đôi đã xong sẵn tiện đi tiểu luôn. Đi ra thì gặp vợ cùng em trai dancer. Mình chào cả hai rồi cùng về bàn.

Mình: Em trai địt cũng tốt nhỉ, cả nửa tiếng…

Vợ: Khỏe thật chồng ạ, chơi một kiểu mà mãi mới ra…

Mình kiểm tra túi xách của vợ thì thấy BCS còn nằm trong đó. Hơi bực, mình nhắc vợ:

Mình: Em chủ quan quá, bọn này toàn bệnh không ấy…

Vợ: Xin lỗi chồng, nãy em ấy bú lồn vợ xong đút cặc vào luôn, vợ thấy vậy cho em ấy thoải mái luôn ạ…

Mình thọt tay xuống khe lồn bà xã thì dịch nhớt chảy ra ngoài sịp lọt khe ướt cả ghế.

Mình: Vãi, vợ cho bắn vào trong luôn à…

Vợ: Hihi, vợ sướng quá cản không kịp ạ, lần sau vợ cẩn thận nhé… nhé… chồng yêu…

Mình: Không cẩn thận có bầu là chồng không cho chơi nữa nhé, giờ thì về chứ chồng xỉn lắm rồi.

Vợ: Vâng, địt xíu mà vợ cũng mệt hết hơi ạ, hihi…

Hai vợ chồng bắt taxi về, lúc ra em trai dancer có xin zalo liên lạc nhưng vợ mình từ chối, vì quy tắc chỉ là one night stand thôi, chắc sợ mình ghen. Thế là đời sống tình dục vợ chồng lại thêm một bước tiến mới.

…Còn tiếp…