Chapter 1
========================================

Chào quý bạn đọc, nhân dịp năm hết, tết đến, giờ là lúc nhìn lại năm cũ đã qua nhiều biến động. Tình hình kinh tế khó khăn, năm nay theo xu thế chung mình cũng chơi an toàn, đầu tư và thử sức vài game nhẹ nhẹ chủ yếu xoay dòng tiền nhưng cũng không đâu vào đâu. Thôi thì thu xếp nghỉ ngơi chơi tết. Sẵn cũng chia sẻ câu chuyện thật, vui có, buồn có và cũng mang nhiều cảm xúc khó quên. Chúc anh em có cái Tết ấm áp bên gia đình, rảnh thì có thể xem chuyện giải trí ngày Tết.

Mình và vợ năm nay hơn 30 tí, có với nhau 1 bé gái (sau này mới biết không phải con mình mà là con riêng của vợ). Mình gặp vợ trong một lần giao dịch ở xxxbank. Tính mình hay quan tâm nên trừ lần đầu còn lần sau đến giao dịch đều mua trà sữa mời vợ, đổi lại là được ưu tiên hỗ trợ giao dịch đầu tiên. Lúc này em đang có người yêu nên mình cũng chỉ xã giao là chính. Bỗng một hôm thấy zalo em đăng stt buồn thế là bình luận. Sau vài ngày chat chit thì cũng rủ được em đi Thái chơi lễ té nước. Lúc đó mình cũng gần 30 nên không còn nhỏ nữa, chuyện gì đến cũng đến. Mình địt được vợ trong đêm đầu tiên đến Thái. Sau chuyến du lịch thì về cũng tìm hiểu hơn nửa năm thì cưới, do ông bà già giục quá. Tính mình thật sự cũng hơi ngán mấy em banker, vì thứ nhất bạn mình là sếp của một bank, ở cơ quan nó các em nhân viên đẹp thì 99 phần trăm đã thử buồi nó rồi. Thứ hai là mình cũng địt 3 – 4 em banker phụ trách riêng về tiền gửi và vay vốn cho mình. Tuy nhiên thời điểm đó tình duyên mình cũng lận đận nên thấy em khá phù hợp cả về sự trưởng thành trong nhận thức và tình dục, thế là đám cưới linh đình đón em về nhà.

Đặc thù công việc của mình hay đi công tác nên cưới về cho vợ ở chung cư gần bank vợ. Hôm nào rảnh thì đưa đi ăn sáng rồi lên cơ quan. Mình thì biết khá rõ môi trường bank, tuy nhiên cũng không muốn kiểm soát vợ làm gì, cái gì của mình vẫn là của mình. Tuy nhiên cũng không quá chủ quan. Tổng thể vợ mình thuộc dạng hot girl, đặc biệt là hàng tự nhiên 100 phần trăm không thẩm mỹ do ba nàng là người Mỹ. Trên tiktok nàng đâu đó tầm 200k follow ấy, mình có vào xem thì thấy toàn post ảnh bikini hoặc trang phục bank gây nứng cực kỳ. Có một số bình luận khiếm nhã như: “Haichanbank”, “xin giá”,”bao nhiêu cũng chơi”… Mình thì cũng chả care nhưng cũng nghĩ vu vơ có khi nào…

Cuối năm công việc bận, đặc thù ngành ngân hàng là hết giờ hành chính khóa cửa lại rồi làm tiếp cho xong. Mình đi công tác về thì vợ bảo về trước vú em có nấu cơm sẵn rồi. Đợt này mình đi công tác cũng hơn 2 tuần nên cũng muốn lãng mạn tí, bắt xe ôm qua bên ngân hàng vợ chờ chở vợ đi ăn luôn vì vợ báo chắc làm đến 7h rưỡi là xong, còn 1 tiếng nữa thôi làm ly cafe bên highland rồi sẵn chờ vợ luôn. Ngân hàng vợ có cổng sau giáp đường nhỏ dành để xe nhân viên. Mình uống cà phê sẵn tiện nhìn ra bãi đỗ khi nào vợ ra lấy xe thì xuống. Mới kêu cafe ra thì nhân viên gọi cần xử lý. Đang trao đổi với mấy đứa em thì thấy vợ đi ra cầm túi xách chanel mình mới tặng nhưng có vẻ như đang chờ ai đó. Một lúc sau thì có chiếc Lexus đỗ lại nàng lên xe ngồi ghế sau. Mình nghĩ chắc vợ cũng đi giao dịch gì đó thôi, chưa đến giờ nên cứ ngồi đợi.

Đến tầm 7h20 thì chiếc Lexus về lại bank, nàng bước xuống rồi đi vào trong lấy xe. Mình cất cái Tablet đứng dậy chuẩn bị qua nhà xe thì thấy vợ đang nói chuyện với tay trưởng phòng, cả hai xem chừng vui lắm. Bất thình lình tay này vỗ mông vợ mình, nhưng ngạc nhiên là em không phản đối mà còn đánh yêu hắn. Thực sự mình khá bực, cảm xúc hân hoan sau 2 tuần công tác biến mất. Biết là đồng nghiệp thân thiết nhưng giỡn như vầy cũng không ổn. Chưa kể mình còn phát hiện ra vợ đã thay bộ đồ mới. Quần Jeans và áo sơ mi trắng, lúc nãy đi còn mặc đồng phục ngân hàng. Mình để vợ về trước rồi qua nhà đứa bạn bàn công việc. Khi về thì vợ đã vào bếp nấu ăn những món mình thích. Vợ ôm mình thì thầm:

Vợ: Anh đi tắm nha, hôm nay em nấu ít Hàu, cho em chết đêm nay nhé chồng, hihi.

Mình nghe những lời này trước đây có thể vui nhưng giờ thì sự hoài nghi đã khiến những lời em nói không còn hứng thú. Mình giả vờ cười rồi lên phòng tắm, chợt muốn thử kiểm tra xem, mình vào nhà tắm kiểm tra thùng đựng đồ dơ thì thấy bộ đồ nàng vứt trong đó, lục tìm quần lót lên xem thì không thấy gì đặc biệt cả. Tạm thời bỏ qua. Xuống ăn cơm thì hai vợ chồng trò chuyện hỏi han nhau thôi, mình gợi chuyện trước:

Mình: Hôm nay vợ có mệt lắm không? Làm từ sáng đến 7h rưỡi cũng căng nhỉ…

Vợ: Tính chất công việc là vậy chồng ạ, vợ cũng ráng hoàn thành nhiệm vụ để có thưởng nè…

Mình: Đồng nghiệp của vợ ổn không, sếp có la mắng gì không?

Vợ: Ui, anh sếp tâm lý chồng ạ, hỗ trợ bọn em tận tình. Đã đẹp trai mà còn ga lăng. Hihi, nhưng mà không bằng chồng em ạ.

Nói rồi vợ gắp thức ăn cho mình. Thật sự cảm xúc khi vợ nói về tay sếp này khá phấn khởi, không biết ngoài cái vỗ mông hồi chiều thì có gì mờ ám không. Ăn tối xong mình mượn chiếc Vespa của vợ đi công việc, nhưng thực chất là qua nhà đứa em thân độ cái GPS định vị, nó hỏi thì mình bịa là chị dâu hay quên chìa khóa nên mình làm cho an toàn. Khi về ghé hiệu thuốc mua ít hộp BCS và ít hoa tặng vợ. Tối nay con nhờ vú em đem qua ngoại chơi nên còn lại không gian riêng tư cho hai vợ chồng làm tình.

Sáng chủ nhật đúng ra mình hẹn vợ đi cafe nhưng vợ đã báo mình trước…

Vợ: Chồng yêu ơi, hôm nay lúc 8h có cuộc gặp khách hàng đột xuất, hẹn chiều đi chơi nhé chồng, thông cảm cho vợ nhé.

Mình: Chán thế, lâu lâu ở nhà một bữa cuối tuần. Vậy anh đi qua nhà bọn bạn chơi nhé, trưa em có về ăn cơm không.

Vợ: Chắc không chồng ạ, trưa lười nấu lắm…

Mình: Ok em, chiều khi nào về nhắn anh nhé…

Vợ: Vâng chồng yêu, hihi…

Dù tiền mình kiếm hơn vợ rất nhiều nhưng vẫn luôn tôn trọng vợ, không thích gia trưởng, kiểm soát. Xách xe đi qua câu lạc bộ chim chơi thì quên mất không mang bóp tiền phải chạy về lấy, cay thật. Vào nhà thì không thấy vợ đâu, chắc đã đi qua nhà khách rồi. Lục hộc bàn lấy ví tiền định đi thì thấy rơi ra mấy cái BCS. Mình thì mua lần vài hộp 12 cái để xài dần vì hai vợ chồng muốn chờ bé đầu lớn hơn chút. Tuy nhiên, sau sự việc vừa qua mình cũng hơi nghi nghi nên thử mở ra kiểm tra. Trong hộp chỉ còn 7 cái. Hôm qua mình đụ vợ 2 lần thì đúng ra còn 10 cái mới phải. Mình thử tìm xung quanh xem nhưng mà không thấy gì thêm, có nghĩa là vợ mình lấy đi 3 cái rồi. Nóng máu vì ghen nhưng mình cũng không hồ đồ khi chưa chắc chắn 100 phần trăm. Lúc ấy thì có điện thoại mẹ vợ gọi qua chơi nên mình chạy xe qua bên đó luôn. Trưa 12h chiều vợ có nhắn mình:

Vợ: Hello chồng, ăn gì chưa anh.

Mình: Anh đang ở nhà ba mẹ với con, khi nào em về?

Vợ: Khách mời mấy anh em đi ăn uống chúc mừng hợp đồng anh ạ, chắc tối mới về…

Mình lúc này cũng bực lắm rồi, xem định vị GPS trên xe vợ thì đang ở một khu ăn chơi. Cũng muốn thử xem vợ làm gì tiếp theo nên mình diễn luôn:

Mình: Giờ mới đi à?

Vợ: Vâng chồng, ký hợp đồng căng thẳng phết ạ…

Mình cười thầm: Mọe, căng thẳng đến mức phải đem BCS theo thì đến chịu bọn này.

Mình: Ok vợ, em cứ đi chơi vui nhé, đừng uống nhiều quá. Nhớ chăm sóc các anh ấy tốt nhé.

Vợ: Hihi, dạ cảm ơn chồng, về em thưởng nhé. Yêu anh!

Cúp máy mình chào tạm biệt ba mẹ vợ và con mình. Lên xe hướng về định vị. Để tiện theo dõi thì mình vào shop mua một bộ đồ kiểu như dân công sở, mượn tạm cu em chiếc AB để qua chỗ vợ. Theo định vị thì Vợ mình đang ở trong nhà hàng, may là trước chỗ ấy có quán nước nên mình giả vờ ngồi chờ, tiện nhắn vợ:

Mình: Tối nay vợ có ăn tối không, để chồng bảo vú em nấu…

Vợ: Dạ chắc em ăn ở nhà hàng là ok rồi chồng, sợ béo chồng chê ấy, hihi…

Mình: Lo gì đâu không à, em là đẹp nhất đối với anh…

Vợ: Thiệt hông, đừng thấy em già mà xấu rồi đi với mấy em trẻ đẹp hơn nha…

Mình: Anh thề đấy, không bao giờ…

Vợ: Tạm tin, vớ vẩn em cắt luôn ấy, hihi. Thôi em vào bàn tiệc nhé chồng, bye anh…

Mình: Ok bye em.

Thật là, miệng thì nói yêu chồng nhưng không biết được mấy phần đây. Hơn một tiếng rưỡi thì thấy vợ mình đi ra cùng với tay trưởng phòng và một gã nhìn hơi đứng tuổi tầm 40, cả ba lên chiếc Lexus mà mình thấy hôm bữa đón vợ ở bank. Gã trưởng phòng ngồi trước còn vợ và tay kia thì vào ghế sau. Mình lên xe rượt theo bọn họ nhưng cũng giữ khoảng cách vì có GPS nên cũng không lo. Chiếc Lexus đỗ vào khách sạn, vợ và tay kia cùng đi lên sảnh còn tay trưởng phòng thì bắt xe về lại. Vậy là mọi chuyện đã rõ ràng, vợ mình sẽ giành vài tiếng để “cảm ơn”tay khách hàng như những lần trước. Tuy nhiên, mình đi từ bất ngờ này sang bất ngờ khác. Tay tài xế riêng sau khi đã đỗ xe vào hầm thì cũng ra bắt xe về. Quái lạ, quan hệ chỉ vài tiếng thôi mà đi đâu ta.

Mình nghi có khi nào tay này và vợ mình qua đêm không, tuy nhiên mình nghĩ vợ không có gan đó đâu. Suy nghĩ một hồi mình mình chợt nảy ra ý tưởng. Mình lên lễ Tân, nói nhỏ với con bé:

Mình: Chào em, anh là đối tác của ông đậu chiếc Lexus á, em gái đẹp đẹp theo lên phòng là nhân viên của anh. Có gì em hỗ trợ anh ấy tận tình nhé. Anh gửi em 1 triệu, sẽ còn ghé ở đây dài dài.

Khỏi phải nói mặt con bé mừng cỡ nào, dạ thưa liên tục. Mình đưa zalo ảo cho con bé rồi tâm sự để lấy lòng, chợt mình giả bộ:

Mình: Hôm nay em có sắp phòng view mặt đường cho bạn anh không, anh ấy thích kiểu vừa làm vừa ngắm đường xá, chill chill á em…

Lễ Tân: Dạ anh yên tâm, anh ấy ở phòng 414 là đẹp nhất bên em ạ.

Mình: Ok em, mà ngồi chờ hơi oải, em lấy cho anh 1 phòng luôn nhé.

Lễ Tân: Phòng thường hay VIP ạ, phòng Vip thì cùng dãy với bạn anh ạ…

Mình: Vậy cho anh phòng Vip để nghỉ ngơi nha em, à mà đừng nói bạn anh với em kia nhé. Mất công họ nghĩ anh sắp xếp này nọ thì rách việc…

Lễ Tân: Dạ vâng anh, mấy cái này em biết mà, hihi…

Mình lấy phòng rồi lên tầng 4,416 sát bên 414 của vợ mình và tay kia, Tuy nhiên mình không phải là ngủ mà là theo dõi nên mình bắt ghế ngồi ngay cửa để nếu cặp kia xong thì sẽ kiểm tra qua ô kính nhỏ. Xong xuôi hết thì lấy điện thoại gọi vợ. Khách sạn tốt nên không nghe thấy gì cả. Gọi 3 cuộc không bắt máy chắc đang địt với tay kia rồi. Mình chuyển sang nhắn tin:

Mình: Vợ gần về chưa…

Gần 10 phút sau mới thấy nhắn lại…

Vợ: Vợ chuẩn bị về chồng ạ, đang tắm…

Mình:???

Vợ: Ấy chết, vợ bị đau bụng nên nhấn đại chồng ạ, đang trong nhà hàng, sắp xong rồi chồng. Khách này quan trọng nên phải chìu chuộng chu đáo ạ.

Mình nghĩ thầm: “Chìu chuộng để khách địt tung lồn thì có, quan với chả trọng”…

Mình: Ok vợ, ráng chăm sóc khách hàng tốt nhé, về chồng chở đi ăn bù nè…

Vợ: Hihi. Vâng ạ, yêu chồng nhiều lắm luôn á…

Mình vứt điện thoại chán nản. Chợt cửa phòng mở ra, mình nín thở chờ đợi. Đây rồi, vợ mình vừa đi vừa ôm hôn tay khách. Nhìn kỹ cũng khá đẹp trai, mà quan trọng hơn nữa là cực kỳ giàu. Chờ cả hai xuống thang máy thì mình ra ngoài cửa nhìn xuống đường, khi chiếc Lexus lăn bánh thì mình cũng xuống thanh toán về. Con bé lễ tân hỏi:

Lễ Tân: Khỏe chưa anh…

Mình: Anh có lao động giống bạn anh đâu mà khỏe nè bé, hihi…

Lễ tân: Cô bồ của bạn anh đẹp thiệt á, em con gái mà mê tít.

Mình: Bạn anh có mắt nhìn lắm ấy. Anh gửi em thêm tròn 800k nhé, khi nào đến chơi anh sẽ nhắn em trước. Thankyou em…

Lễ tân: Dạ vâng anh, anh về cẩn thận ạ…

Mình lấy xe đi từ từ theo sau, do giờ cao điểm nên xe của tay kia đi hơi lâu, về đến chung cư mình cũng 8h. Mình thấy chán nản nên nhắn vợ luôn:

Mình: Sorry vợ nhé, có đối tác mời tiệc, giờ phải đi luôn. Vợ ăn tối nghỉ ngơi nhé. Ngày nay vất vả rồi.

Vợ: Ui, không chịu đâu. Làm em mong về đi chơi với chồng mãi. Thôi anh đi cẩn thận nhé, đừng uống nhiều.

Mình: Ok vợ…

Chiếc Lexus dừng ở chung cư, vợ mình lên nhà. Mình chạy qua mua bao thuốc rồi chờ đứa em qua lấy xe. Nhưng lạ là tay này lại không về mà sau đó đi lên nhà mình. Mình nhìn mà nóng hết cả người. Địt nhau trên khách sạn chưa đủ mà còn dắt về quan hệ ngay trong căn nhà mình. Mình đốt thuốc rồi lát sau đứa em cũng qua lấy xe. Định bụng chờ tay kia về mới lên nhà. Đâu tầm 1 tiếng mình mệt quá nên nghĩ ra cách:

Mình: Alo vợ, sao anh gọi 3 cuộc không nghe máy…

Vợ: Hi, sorry chồng, em mãi tắm không biết ạ…

Mình: Vợ qua đón con liền nhé, mai cho về nội…

Vợ: Ui, sao gấp thế anh, sáng, mai đón cũng được…

Mình: Anh có công tác đột xuất nên sáng sớm mai về thăm ông bà luôn. Đón trễ quá ông bà ngoại lại chửi…

Vợ: Chừng nào anh về ạ?

Mình: Còn lâu, tầm 11h, em cho con ngủ trước không mai nó lại quấy cả ngày…

Vợ: Dạ vâng, anh uống ít thôi nhé, yêu anh…

Mình tắt máy mà chua chát, miệng lúc nào cũng yêu anh nhưng lại cho những gã kia địt đổi tình lấy tiền và quyền lợi. Mà không biết gã Lexus này là con cặc thứ bao nhiêu mà mình không biết sau khi cưới. Chờ tầm 20 phút thì vợ xuống lấy xe Vespa đi, tay kia thì cũng lên xe lái về. Mình tranh thủ chạy lên nhà đi vệ sinh vì chờ cũng lâu. Vào nhà thì thấy mọi thứ bình thường, mình đi thẳng vào phòng ngủ để đi WC. Xong xuôi thì mới có dịp kiểm tra. Drap giường và gối đều đã được cuộn bỏ vào giỏ đồ dơ. Chắc do mình kêu gấp với chủ quan mình về trễ nên chưa kịp phi tang vết tích. Mình mở điện lên 1 vòng kiểm tra. Giỏ đồ dơ trước, nguyên cái drap giường vẫn còn ướt một mảng lớn chứng tỏ vợ mình đã ra nước và squirt rất nhiều. Mình lục thùng rác kiếm BCS nhưng không thấy. Thấy túi vợ trên bàn, mình mở ra kiểm tra thì còn 2 cái. Vậy là vợ cho gã kia địt trần, haizzz. Nhưng điều làm mình bất ngờ lài mùi hăng hăng của tinh trùng, nhìn lên tấm ảnh của hai vợ chồng, một vài giọt tinh còn sót lại có vẻ tay này bắn lên mặt vợ mình bay cả lên tấm ảnh dễ đầu giường. Quá thất vọng mình cố gắng kiểm tra lại lần nữa rồi ra khỏi nhà đi làm vài chai bia không lát về vợ nghi.