Chapter 2
========================================

Mình về rồi lại đi công tác, trong lòng rối bời không biết nên phanh phui tất cả rồi ly dị hay chờ một dịp thích hợp để xem vợ như thế nào rồi tính tiếp. Một hôm đang công tác thì vợ báo bé nhà mình bị bệnh nặng, cần phải mổ gấp và tìm bộ phận thay thế từ người hiến tặng. Thật sự lúc đó mình cũng lao đao. Cái quan trọng là tìm đâu ra người hiến tặng để thay thế cho bé nhà mình ngay lập tức. Đang rầu rĩ thì gã Lexus bồ vợ mình xuất hiện, giới thiệu có bạn là trưởng khoa bệnh viện đã tìm được người cho tặng, sẽ tiến hành phẫu thuật ngay. Không phải nói mình vui đến biết chừng nào, hy vọng dù nhỏ nhoi cũng thành công. Bé nhà mình khỏe hẳn 2 tuần sau đó. Nhà ngoại có làm tiệc mừng cho bé và tất nhiên, tay Lexus cũng đến. Giờ mới biết hắn là bác sĩ Nam khoa. Cũng khá có tiếng trong thành phố, khách hàng chủ yếu là người giàu và nước ngoài. Thật ra mình cũng không ưa gì hắn ta, nhưng tính mình rõ ràng. Về lý thì biết ơn hắn rất nhiều vì nếu không nhờ quan hệ mạnh thì bé nhà mình lành ít dữ nhiều.

Mình thì tửu lượng hơi kém, một lúc sau thì mơ màng chỉ biết có người dìu về căn hộ, vợ có để thau nôn bên cạnh giường, mình chịu không nổi nên cũng ói ra cho dễ ngủ. Quay sang thì không thấy vợ đâu nhưng mệt quá nên thiếp đi luôn. Mấy hôm sau trong bữa ăn vợ có tâm sự:

Vợ: Chồng này, chắc anh nên tập thể dục điều độ và ăn uống vào. Em biết anh vất vả nhưng dạo này thấy sức khỏe đi xuống quá…

Mình: Ừm, anh cũng thấy vậy…

Vợ: Em thì không có ý gì đâu, chỉ là thấy dạo này chuyện quan hệ hơi xuống xíu, lúc trước anh dập em muốn xỉu luôn ấy. Nhưng giờ hơi nhanh anh ạ, em tâm sự anh đừng buồn nhé, em nghĩ có thể cải thiện được…

Mình: Ừm, sorry em anh cũng không chú ý vấn đề này. Yên tâm anh không để vợ thất vọng nè…

Vợ: Vâng, có gì cứ chia sẻ với em nhé, yêu anh…

Vợ say bye mình rồi đi làm. Sáng mình ở nhà cũng tranh thủ dọn dẹp. Sắp xếp lại ngăn tủ đồ thì thấy một chiếc hộp khá đẹp, kiểu như quà tặng. Chắc chắn không phải của mình vì hộp đã được bóc ra rồi. Mình tò mò mở ra thì thấy nguyên cái sex toy. Khá bất ngờ không nghĩ vợ dùng đến cả toy để tự sướng. Mình có đôi chút hổ thẹn, có lẽ tình hình khá nghiêm trọng. Vợ sợ mình buồn nên không dám nói thẳng ra. Chắc em chịu đựng dữ lắm. Mình nấu món ăn ngon, vợ về đến cửa đã khen:

Vợ: Wow, chồng em đảm đang quá, vẫn nhớ món vợ thích nè…

Mình: Hôm nay gửi con bên ngoại, vợ chồng mình nhắm ít champagne nhé. Lâu rồi chưa uống cùng nhau…

Vợ: Vâng ạ, em đi tắm rồi xuống vợ chồng mình dùng bữa nhé…

Mình: Ok baby…

Vợ tắm xong thì bận nguyên set ngủ của Victoria Secret mình tặng hôm đi công tác bên Sing về. Phải nói dáng vợ quá đẹp, “ngon như vầy không đi làm đ* hơi phí”: Bất chợt mình nhớ đến bình luận trên tiktok của vợ. Ăn uống, dọn dẹp xong xuôi hai vợ chồng xem tivi giải trí xíu rồi lên phòng. Vợ thoa cream dưỡng da còn mình đi tắm chuẩn bị chiến đêm nay. Nốc sẵn 1 viên ngựa Thái đứa em cho để xem cải thiện được không. Lên giường nằm thì vợ đi tới cởi áo choàng ra, trên người em bây giờ chỉ còn đúng chiếc ren đen lọt khe và cái bra siêu nhỏ chỉ vừa che hai đầu vú. Trông em đĩ thỏa vô cùng, không khác gì diễn viên porn.

Vợ: Hôm nay làm 2 cái nha chồng, 1 tuần rồi không địt vợ thèm quá ạ…

Mình: Ok vợ nè, chồng sẽ ráng phục vụ vợ sướng nhé…

Vợ: Để em dùng lưỡi vệ sinh cho chồng nhé, nào, lót gối dưới mông nắm hai chân để vợ dọn wc lỗ nhị ạ…

Vợ vừa liếm lỗ nhị và sục cặc cho mình điêu luyện quá, không biết có được đào tạo từ bọn đàn ông kia đúng không, được một lát mình hết chịu nổi bảo vợ…

Mình: Đeo BCS vào địt chứ anh sợ ra mất vợ ơi…

Vợ: Từ từ đã, liếm lồn cho vợ ra nước nhé…

Mình: Leo lên đây ngồi lên mặt anh đi…

Vợ: Uiii… sướng quá chồng ơii… chọt lưỡi sâu vào, bóp vú vợ nhé…

Mình: Aaa… aaaa, từ từ đừng sục cặc anh nữa vợ, anh ra mất… á… á… anh ra mất rồi…

Vợ: Ui… ra nhanh thế chồng, mới làm tình có mấy phút, vợ chưa sướng lồn gì cả…

Mình: Sorry vợ, tối nay anh uống thuốc kéo dài rồi mà hình như phản tác dụng, lại ra nhanh hơn…

Vợ: Ui, ba cái đấy trên tivi khuyến cáo đầy ra, được ít lần đầu sau này tác dụng phụ nguy hiểm lắm. Có gì thì mình chạy chữa chồng ạ, giờ y học phát triển dữ lắm.

Mình: Ừm, để anh suy nghĩ nhé. Thông cảm tối nay anh cũng hơi đuối, chắc để bữa sau anh bù cho vợ nhé…

Vợ: Không sao chồng ạ, vợ chồng đến với nhau có phải vì tình dục đâu. Dù có chuyện gì thì vợ tin cùng nhau sẽ vượt qua…

Mình: Cảm ơn vợ nhé…

Mình cũng mệt nên ngủ thiếp đi. Nhưng hình như do lúc nãy xuất tinh nên lại mắc tiểu, tỉnh dậy vào Wc xong ra thì không thấy vợ đâu. Tìm bên phòng ngủ phụ cũng không thấy, hơi lo nên mình đi xuống nhà, dạo một vòng thì nghe âm thanh từ nhà vệ sinh. Nhìn qua khe cửa thì thấy vợ đang thủ dâm với cu giả mình phát hiện hồi sáng. Lòng mình tan nát, nhận ra mình đã ích kỷ mà không nghĩ đến cảm xúc của vợ.

Sáng dậy vợ nấu ăn cho cả hai trước khi mình đi công tác, mình tâm sự:

Mình: Anh nghĩ kỹ rồi, chắc có lẽ anh nên tìm bác sĩ nam khoa tư vấn…

Vợ: Vâng, em cũng nghĩ vậy anh ạ…

Mình: Nhưng cũng không biết hiệu quả không, vì phải tìm đúng bác sĩ giỏi may ra hy vọng sẽ cải thiện nhiều…

Vợ: Hihi, lạc quan lên chồng. Mọi chuyện rồi sẽ ổn ạ…

Mình: Anh đang tìm một số phòng khám riêng có bác sĩ tay nghề cao, mà xem chừng toàn quảng cáo…

Vợ: Không biết anh còn nhớ không nhưng anh L (gã Lexus) cũng khá có tiếng trong ngành á chồng, với cũng quen với vợ chồng mình nữa em nghĩ cũng nên cân nhắc…

Mình: Ừm, anh có nghe danh tiếng của anh L. Chắc cũng hỏi thăm anh ấy thử, thật ra anh cũng muốn cảm ơn đợt giúp bé nhà mình.

Vợ: Hay để em gọi hỏi thăm thử hôm nay anh ấy rảnh không nha, chứ anh đi công tác cả tuần sau mới về…

Vợ gọi điện cho gã L, một lát sau gã báo là sẽ đến trong vòng 20 phút. Vợ xuống dẫn gã lên, mình đi rót nước chờ sẵn…

L: Chào anh, lâu quá không gặp, hai vợ chồng và bé vẫn khỏe chứ…

Mình: Dạ, nhờ anh giúp đỡ bé nhà khỏe hẳn rồi ạ, thật tình không biết lấy gì báo đáp anh…

L: Có gì đâu, y đức của người bác sĩ ấy mà, thấy là phải giúp, không giúp được mình khó chịu lắm…

Vợ: Dạ vâng, em cũng cảm ơn anh nhiều, như trao đổi với anh thì hôm nay vợ chồng anh mạo muội nhờ anh chuẩn đoán giúp ạ…

L: Vâng, này nghề của mình mà, mình sẽ cố gắng hết sức giúp hai vợ chồng sớm quay trở lại trạng thái nồng cháy nhé kkk…

Mình, vợ: Vâng, tụi em cảm ơn anh…

L: Giờ thì… nếu anh không phiền, anh có thể nằm lên bàn uống nước và cởi quần ra được không, mình muốn khám tổng quát bên ngoài trước…

Thật sự mình khá ngại cởi đồ trước mặt người lạ mà còn là đàn ông, tuy nhiên họ là bác sĩ thì chuyên nghiệp rồi. Mình cởi quần rồi nằm lên bàn uống nước, vợ mình ngồi cạnh bên nắm tay động viên…

L: Trạng thái không cương bình thường, không phát hiện dị dạng. Dương vật khi chưa cương hơi nhỏ so với tiêu chuẩn chỉ tầm 4cm, hì, không sao để xem lúc cương mới đánh giá được. Nào, vợ giúp chồng em cương lên bằng tay nhé.

Mình: Ừm, thật sự em hơi ngại vì lần đầu có người lạ nhìn…

L: Mình hiểu tâm lý của anh, nhưng mình cũng muốn xem diễn biến tâm lý có tác động đến trạng thái tình dục không, từ đó đưa ra phác đồ điều trị hiệu quả…

Vợ mình dùng tay sục cặc cho mình trước mặt bác sĩ. Tuy nhiên mình bị khớp với tay L nên hơi khó lên, hắn cười rồi bảo:

L: Nếu không ngại em có thể dùng miệng để mút dương vật, chồng em có vẻ quen cách đó hơn…

Vợ mình nghe lời vén tóc qua một bên rồi thụt cặc mình trong họng lút cán. Mình để ý dù có ngồi nghiêng nhưng chỗ hạ bộ của gã L ung lên một cục to đùng. Chắc hắn cũng nứng lắm rồi đây. Quả nhiên chiêu dùng miệng của vợ có hiệu nghiệm, cu mình căng lên, tuy nhiên sau 3 phút có dấu hiệu lên đỉnh muốn xuất…

L: Em dùng ngón tay cái ấn mạnh vào dưới bìu dái để tạm hoãn cơn xuất tinh, liếm hậu môn cho chồng để điều hướng cơn sướng em nhé…

Vợ mình làm theo quả nhiên có hiệu nghiệm, lần đầu tiên sau mấy tháng mình trụ được hơn 10 phút nhưng cũng sắp không chịu nổi nữa, bất chợt lỗ đít mình bị một ngón tay thọt vào, cảm giác hơi ê chứ không đau đồng thời cơn sướng được kìm lại.

L, thấy hiệu quả không, dường như anh đang gặp vấn đề về tâm lý hơn là sinh lý, Chỉ cần liệu trình vài tháng là khỏi. Nào, bây giờ vợ ngồi lên quan hệ cho chồng em xuất tinh nhé, cho dương vật kiểm soát với âm đạo.

Vợ mình lấy bao cao su chồng vô và dập bành bạch như máy khâu, tay L biết ý nên đi ra ngoài hút thuốc. Thật ra chỉ là hình thức giả tạo vì vợ mình với hắn có cái gì của nhau chưa thấy đâu. Nhưng phải nói cách này hiệu nghiệm, vợ dập mình gần 10 phút mới tới giới hạn, mình xuất tinh tràn ra cả bcs. Mình định đứng dậy đi rửa thì bất thình lình tay L đi vào, mình thì trần truồng còn vợ chưa kịp mặc quần vào chỉ có mỗi cái lọt khe.

L: Xin lỗi hai vợ chồng nhưng mới quan hệ xong đi rửa không tốt, anh nên ngâm dương vật trong âm đạo tầm vài phút rồi hay rút ra, để phụ nữ không thấy hụt hẫng…

Mình: Vâng, em cũng vô ý mấy vụ này, cảm ơn anh…

L: Ok không có chi, bước đầu hôm nay thành công, sau khi anh công tác về mình sẽ đến để điều trị tiếp theo. Tâm bệnh thì không hề đơn giản, mình đã chữa trị khỏi cho rất nhiều bệnh nhân, thậm chí nặng hơn tình trạng của anh. Quan trọng là sự quyết tâm của hai vợ chồng.

Vợ: Vâng em cảm ơn anh L nhé, may quá chỉ lần đầu mà chồng em cải thiện rõ rệt ạ…

Mình: Tiếc là hôm nay em có lịch công tác giờ phải ra sân bay…

L: Mấy giờ bay thế?

Mình: Dạ tầm 14h bay…

L: Còn sớm mà, mình cũng ra sân bay đón bạn, cho anh quá giang cũng được…

Mình: Như vậy có phiền anh quá không…

L: Có gì đâu, toàn quen biết cả mà.

Vợ: Anh L có lòng thì cũng đừng quá khách sáo anh ạ…

Mình: Vậy chờ em xíu lên thay đồ lấy hành lý xuống nhé…

Thật tình tay L này rất chuẩn, ngoại giao tốt. Chỉ có khuyết điểm là địt vợ mình thôi. Do vợ soạn sẵn vali rồi nên cũng kéo xuống nhanh. Tuy nhiên, lúc xuống thì thấy hình như gã L ngồi khá gần với vợ hơn lúc nãy, không biết có phải do mình đa nghi hay không nhưng cảm giác tay phải của gã L thu về rất nhanh từ váy vợ mình mặc dù đã lấy cái gối che ở trên. Hôn tạm biệt vợ, mình và gã L sân bay.

Mình: Cảm ơn anh nhé, hy vọng anh chữa khỏi tâm bệnh để vợ chồng lại hạnh phúc thăng hoa…

L: Nhất trí, mình chữa bệnh đặt cái tâm lên hàng đầu, anh đi thượng lộ bình an…

Mình: Dạ cảm ơn anh, đợt tới em về sẽ mời anh nhậu bữa…

L: Ok nhé, bye anh…

Mình vào sân bay làm thủ tục, thầm nghĩ: “Cần gì phải mời, tiễn mình xong thì cái lồn free của vợ mình thuộc về hắn trong 1 tuần”.