Chapter 2
========================================

Bên cạnh việc được ba tôi đụ thì tôi cũng lân la tìm hiểu mọi thứ về tình dục tuy khi đó chỉ mới 8 tuổi nhưng tôi vẫn có thể lờ mờ hiểu được những thứ tôi đang tìm hiểu, cũng nhờ những lần như vậy mà tôi biết được hột le là gì và điểm G của tôi là cặp mông.

Tôi tìm hiểu chỉ vì 1 mục đích vì khi đó tôi đã thành người phụ nữ của ông cũng như ông yêu tôi rất nhiều.Đến trường, tôi giả vờ đứa học sinh ngoan khi có những tiết học giới thiệu cũng như dạy cách phòng tránh xâm hại tình dục cho trẻ em.

Miệng tôi thì trả lời những câu hỏi giáo viên cho 1 cách trơn tru còn lồn tôi thì hàng tối được ba tôi đụ.

Có lẽ nhờ được đụ hàng đêm mà cơ thể tôi phát triển hơn vượt bậc so với các bạn cùng trang lứa.

Và đến năm tôi 11 tuổi thì tôi dậy thì bắt đầu có kì kinh nguyệt.

Tôi và ba tôi đều thống nhất với nhau.

Ông mua cho tôi loại thuốc tránh thai hàng này và mỗi ngày trước khi đi học thì tôi đều uống loại này.

Mỗi khi tôi đến kì thì tôi rất nứng lồn còn ba tôi thì rất nứng cặc nhưng tôi chỉ dùng miệng để giải tỏa cho ba tôi.

Vì cả 2 chúng tôi đã thống nhất khi tôi đến tháng thì ông sẽ không đụ tôi.

Và đến kì nghỉ hè năm lớp 6 thì tôi và ba tôi đi du lịch miền Trung 1 tuần.

Trùng hợp ngày đi là ngày tôi vừa hết tháng được 2 hôm nhưng tôi không nói ba tôi biết và muốn làm bất ngờ khi đến miền Trung dành cho ba tôi.

Chúng tôi thuê 1 khách sạn tình yêu có view ra biển và chúng tôi rất ưng khách sạn này.

Vừa hạ cánh xuống Đà Nẵng thì chúng tôi bắt taxi về khách sạn.

Tôi bịt mắt ba tôi còn tôi đi vào nhà tắm thay 1 bộ đồ ngủ lén mua trên mạng kèo theo nội y là bra lông kèm lọt khe đuôi thỏ.

Tôi chắc chắn ba tôi sẽ không ngờ tới vì 1 hôm tôi tình cờ thấy trên mạng qc và tôi mua về cất kỹ trong tủ.

Khi tôi thay xong thì tôi tháo bịt mắt ba tôi ra.

Lúc đó ông rất bất ngờ vì không nghĩ tôi ăn mặc như vậy.

Tôi liền nói…

“Bộ nhìn con lạ lắm sao. Con là người phụ nữ của đời ba đây”

Nói xong liền kéo ông đứng dậy và bắt đầu đá lưỡi hôn ông. Ba tôi liền nhanh chóng đáp lại và chúng tôi ôm hôn nhau thắm thiết được 1 lúc thì tôi chủ động rời môi ba tôi và quỳ xuống lột quần ba tôi xuống rồi bắt đầu liếm 2 hòn bi rồi liếm đầu cặc sau đó là bú cặc ba tôi.

Ba tôi bất ngờ vì sự chủ động tôi dành cho ba nhưng ông nhanh chóng làm theo.

Bú được 1 lúc thì tôi đẩy ba tôi ra còn tôi làm lên giường banh 2 chân khiêu gợi ba tôi.

Ông hiểu ý liền tiến tới bú lồn tôi rồi sau đó được 1 lúc thì ba cầm con cặc rà rà vào lồn tôi xong như thói quen ông đâm cái ót thật mạnh làm tôi rên lên thành tiếng rồi sau đó ông chậm lại xong lại đụ tôi thật nhanh.

Tiếng 2 bộ phận sinh dục va chạm vào nhau phạch phạch cùng tiếng rên của tôi làm cho ông đụ hăng hơn.

Ông đụ càng lúc càng nhanh và được tầm 45p như vậy thì ông phóng thẳng tinh ồ ạt vào lồn tôi vì tinh ông đã tích trữ sau 1 tuần tôi tới tháng. Ông nở nụ cười thỏa mãn trong khi tôi đang còn thở dốc vì ông đụ quá nhanh và quá liên tục trong suốt 45p. Sau trận làm tình đầu tiên thì tôi cùng ông vào nhà vệ sinh tắm rửa kỳ cọ cho nhau và ông liền nói…

“4 Năm qua ba đụ con liên tục mà lồn con vẫn ngon như ngày nào”

“Lồn của con chỉ dành cho 1 mình ba thôi. Bọn bạn của con tụi nó còn ngại khi nắm tay yêu đương đâu ai như con được ba đụ mỗi ngày đâu”

2 cha con tôi cười nói vui vẻ và tắm xong thì 2 cha con thuê xe đi dạo Đà nẵng ngắm hoàng hôn ăn tối và tối hôm đó chúng tôi đụ nhau thêm 2 hiệp nữa thì mới ngủ. Sáng hôm sau, chúng tôi dậy và nhìn nhau cười vui vẻ. Bất chợt thì tôi nói…

“Chồng yêu dậy rồi hả. Hôm qua chồng ngủ ngon không”

Ba tôi vẫn nghĩ mình đang mơ…

“Con mới gọi ba là gì”

“Chồng yêu” – tôi đáp và cười nghịch ngợm với ba tôi.

Ông nghe sung sướng thì liền hú lên và chạy vào nhà vệ sinh tắm rửa và hót líu lo xong ra thì bảo…

“Mời vợ vào tắm xong 2 vợ chồng mình đi chơi nhé”

“Dạ chồng” – tôi cười đáp và cũng tắm rửa vệ sinh cá nhân.

Xong thì tôi diện 1 bộ váy trắng nhìn rất xinh và nội y bên trong là bra màu đen kèm theo chiếc lọt khe cùng màu. Rồi 2 chúng tôi nắm tay nhau đi dạo phố và chơi bời chụp những bộ ảnh cho nhau. Về đến ks thì ba tôi mới bảo…

“Không ngờ vợ của chồng dâm như vậy”

Tôi mới hỏi lại…

“Sao vậy chồng”

Ba tôi liền đáp…

“Thì vợ mặc lọt khe ra đường như vậy. Gió thổi hiện rõ 2 bờ mông của vợ làm chồng nứng không chịu được”

Tôi nghe thấy thế thì liền cười…

“Đói thì ăn – khát thì uống – còn nứng thì mình đụ nhau thôi”

Nói xong thì tôi và ba tôi cười phá lên. Lần này ông bế tôi ra ghế tình yêu và chúng tôi làm tình ở đó. Khi ba tôi đang nhấp trong lồn tôi thì tôi nứng quá liền kêu…

“Chồng ơi. Chồng phá trinh vợ rồi thì h vợ còn trinh đít chồng phá luôn đi. Vợ muốn chồng xuất tinh vô đít vợ”

“Vợ muốn chồng đụ luôn cả lỗ đít vợ. Nó sẽ đau như lần chồng phá trinh vợ”


“Vợ chịu được. Vợ muốn chồng đụ vô đít vợ”

Chúng tôi vừa đối thoại vừa nhấp liên hồi. Sau đó thì ba tôi bắt tôi quay ngược lại và chổng mông lên.

Ông lấy ngón tay quét nước lồn lên lỗ đít rồi ông đút 1 ngón xong 2 ngón rồi 3 ngón.

Đút xong thấy lỗ đít đã dãn nở thì ông từ từ đút con cặc của ông vào.

Chắc có lẽ do tôi nứng hay sao mà tôi không có cảm giác đau ở lỗ đít.

Đút được cặc vào thì ông bắt đầu nhấp.

Dần dần ông nhấp nhanh hơn và mạnh hơn.

Sau đó được thêm 1 lúc thì ông xuất tinh trong lỗ đít tôi.

Lần này cả 2 chúng tôi đều đạt được đỉnh của sự kích thích trong tình dục.

Lần nào làm xong thì ba tôi cũng đều rửa vệ sinh lồn cho tôi.

Có lẽ nhờ hành động này mà vượt qua rào cản luôn thường đạo lý mà tôi coi ba tôi như chồng của mình cũng như tự hứa với lòng không yêu ai khác trừ ba tôi – người mà tôi chính thức gọi là chồng.

Xong hết 1 tuần du lịch Đà Nẵng.

Đọng lại trong tôi rất nhiều niềm vui từ cảnh đẹp đến những trận làm tình với ba tôi (Chồng của tôi). Tôi học đến hết lớp 9 thì tôi và ba tôi thống nhất vs nhau.

Tôi chính thức nghỉ học và ở nhà làm 1 người vợ đảm đang cho ba tôi.

Vì cảnh vật Đà nẵng quá là làm cho ba tôi cũng như tôi thích thú nên tôi và ba tôi quyết định ra Đà nẵng sinh sống.

Tôi thì ở nhà lo việc nhà còn ba tôi thì đi làm.

Hôm nay, lúc tôi đang lúi cúi dọn dẹp nhà sau khi tôi đi tập thể dục về thì bất chợt chồng tôi về nhưng không báo trước. Chồng tôi từ từ tiến lại gần và bất chợt bóp cặp mông của tôi làm tôi giật mình ngoảnh lại thì hóa ra là chồng tôi đi làm về. Tôi nhảy lên chồng tôi bế và chồng tôi trách…

“Vợ ở nhà để cửa hớ hênh vậy thì lỡ có thằng vô hiếp vợ thì sao”

“Vợ xin lỗi, Vợ không để ý”


“Vợ phải bị chồng phạt, Phạt đụ vợ ngoài nhà khách”


“Ủa phạt vợ hay thưởng vợ zah”

Tôi chưa kịp dứt lời thì quần áo tôi đã bị cởi từ khi nào và chồng tôi liền đút con cặc vào lồn tôi 1 cách mạnh bạo làm tôi không kịp phản ứng.

Lần đó, chồng tôi hăng nên đụ tôi hơn 1 tiếng làm cho tôi ê ẩm hết người và mất 2 ngày mới đi đứng lại được bình thường.

Dần dần, lồn tôi sau nhiều năm được ba tôi đụ đã xuống cấp trầm trọng còn chồng tôi thì tuổi đã cao nên không còn đáp ứng được chuyện đụ đéo của tôi nữa.

Nhờ sự nứng lồn thì tôi biết chị Kim Anh, chị ấy chuyên cho dịch vụ làm đĩ.

Và tôi về làm việc cho chị ấy.

Tôi được chị ấy rất quý vì cái lồn của tôi tui bị thâm đen do đụ nhiều nhưng vẫn rất bót nên khách hàng kiếm đến tôi rất nhiều 1 ngày tôi phải tiếp 10 – 15 khách đem lại nguồn doanh thu cho chị ấy rất lớn.

Khi ba tôi biết chuyện này thì ông shock không nói không rằng đuổi tôi đi và không bao giờ tôi gặp lại ông.

Nghe nói là vì ông shock nên ông đã đến 1 vùng đất khác và sống ẩn dật.