Chapter 1
========================================

Tôi là Phú Minh – (chắc mọi người để ý thì cũng nghe tên tôi nhiều rồi) thì tôi là người viết những câu chuyện dưới tên giả Phượng Phò. Tôi năm nay 25 tuổi. Từ nhỏ, tôi cũng không biết mẹ tôi là ai mà tôi chỉ biết sống với ba mà hiện tại tôi gọi là chồng. Đó là vào năm tôi 8 tuổi. Hôm đó, khi tôi đang khỏa thân vì mới tắm xong thì ba tôi lại và ôm tôi. Tôi đã quá quen việc này nên tôi liền đòi ông ẵm tôi lên. Vì từ đó giờ chỉ có 2 ba con nên ông rất thương tôi. Ba tôi liền bế tôi lên giường và ông mở 1 bộ phim (sau này tôi mới biết là phim sex). Khi đó, tôi vẫn còn trẻ con và không hiểu gì nên khi tôi xem phim sex thì ngây thơ hỏi ba tôi…

“Ba ơi! Sao người ta lại làm cái đó là gì vậy ba”

Ba tôi mới trả lời…

“Họ làm như vậy là vì họ giải tỏa nhu cầu và để sinh em bé đấy”

Tôi liền ngây thơ hỏi tiếp…

“Sao con thấy người ta bộ đau lắm hay sao mà họ la dữ vậy ba”

Ba tôi mới trả lời…

“Họ la vì họ sướng khi được giải tỏa đấy. Mà ba lâu rồi không được giải tỏa nữa”

“Hay con giải tỏa cho ba nha”

Lúc này tôi vẫn ngây thơ mà trả lời ba như vậy. Ba tôi nghe thấy thế thì liền kêu…

“Con phải giữ bí mật vì nếu con nói ra cho bất cứ ai thì ba sẽ bị đi tù và con ở 1 mình đấy”

Tôi liền gật đầu và cười với ba. Tiếp đó thì ba tôi kêu tôi làm theo những gì ông nói. Ban đầu thì ông kêu tôi hôn môi và tôi làm theo thì ba tôi tách miệng tôi ra rồi lấy lưỡi ông quét xung quanh miệng tôi rồi mút lấy lưỡi tôi.

Tự nhiên, tôi bị nổi hết da gà lên và tôi ôm ba tôi thật chặt.

Được 1 lúc thi ba tôi thả lưỡi tôi và rời ra khỏi môi tôi.

Ông nhìn tôi cười và sau đó ông dùng 2 ngón tay se se xoắn xoắn vào đầu vú đang nảy mầm của tôi còn miệng ông thì mút đầu vú còn lại của tôi.

Lúc này, kiểu theo bản năng làm tình của phụ nữ thì bất chợt tôi rên lên thành tiếng “Ưm… ơ”. Ba tôi nghe thấy thế thì ông bú mút và day 2 đầu vú tôi càng hăng hơn.

Được thêm 1 lúc thì tay ông vẫn day đầu vú tôi còn miệng ông thì le lưỡi quét từ vú tôi xuống bụng và xuống đến lồn tôi.

Khi xuống lồn tôi thì ba tôi banh 2 chân tôi ra ông liếm cái lồn tôi, liếm xong ông lấy 2 tay vuốt 2 mép lồn non của tôi và ông hỏi tôi tiếp…

“Con chắc chưa. Sẽ rất đau cho lần đầu của con đấy. Và sau lần đầu thì con sẽ là phụ nữ. Những lần sau con sẽ không còn đau nữa”

“Dạ chắc. Con muốn giải tỏa cho ba. Vì con là con gái ngoan của ba” – tôi trả lời và cười với ba tôi.

Ba tôi nghe thấy thế thì gật đầu…

“Vậy ba làm đây”

Sau đó, ông lấy con cặc của ông quét theo chiều dọc của lồn tôi – lúc này thì lồn tôi nó ướt nhẹp do từ nước lồn và nước miếng của ba tôi. Ông đút từ từ con cặc của ông vào và khá vất vả vì khi đó tôi mới 8 tuổi và miệng lồn tôi khá nhỏ. Thì cuối cùng ông cũng đút vào được một chút đầu cặc của ông. Lúc này thì tôi nhắm mắt từ từ cảm nhận được lồn tôi đang bị cặc của ba tôi xâm chiếm. Được khoảng 1 nửa cặc thì đầu cặc ông chạm đến màng trinh của tôi. Lúc này ông kêu tôi ngậm cắn cái gối vì sợ tôi đau cắn vào lưỡi. Tôi làm theo và khi cắn xong thì ông hít thở 1 hơi và “Phụp”. 1 cảm giác đau đớn hiện đến với tôi. Tôi khóc và cắn chặt gối. Ba tôi ngừng 1 lúc ôm tôi và xoa đầu vỗ về tôi. Chừng 15p sau thì ba tôi hỏi…

“Con đỡ đau chưa”

Lúc này thì có lẽ đã quen nên tôi không còn thấy đau và tôi gật đầu tỏ ý đã hết đau. Ba tôi liền chỉnh lại tư thế nhấp từ từ đến khi cặc ba tôi không vào được nữa. Mỗi lần ông nhấp là cảm giác lồn tôi nước chảy nhiều hơn và tôi bắt đầu rên lên “ưm… ưm… ưm” được chừng 45p thì ba tôi bất chợt rùng mình và trong lồn tôi có một luồng tinh nóng hổi.

Ông rút ra và bế tôi vào nhà vệ sinh dùng nước ấm rửa cho tôi.

Lại 1 cảm giác xót hiện về. Ba tôi an ủi rằng lần đầu sẽ như thế còn những lần sau thì không.

Tôi ngoan ngoãn nghe lời ba.

Xong ông lại bế tôi về giường và từ từ tôi khẽ vào giấc ngủ. Đến chừng 6h thì ba tôi gọi tôi dậy và ông đèo tôi đi ăn tối món gà rán tôi yêu thích, tôi ăn uống ngon lành vì quá mệt mỏi sau trận làm tình đầu tiên.Về đến nhà, tôi lăn lên giường ngủ luôn vì quá mệt mỏi cho đến khi ba tôi gọi dậy và đi học.

Tôi vẫn luôn là con ngoan khi luôn nghe lời ba và không hé lời với bất cứ ai mặc dù tôi được học và nhận thức về những chỗ nhạy cảm và phòng tránh không cho người khác đụng vào.

Khoảng tầm 4 ngày sau, khi đó thì ba tôi đang ngồi làm việc thì tôi chạy lại tôi nói chuyện với ba tôi.

“Ba ơi, hôm nay con lạ lắm. Con thấy khó chịu ngứa chỗ chim con rồi còn bị ướt như con bị tè dầm nữa”

Ba tôi mới trả lời…

“Vậy là chim con đã không còn đau và nó bắt đầu quen với việc được ba đụ rồi con”


“Đụ là gì vậy ba”

Tôi ngây thơ hỏi ba tôi thì ba tôi trả lời…

“Là việc hôm nọ ba làm con đấy. Bây h còn thành phụ nữ rồi nên con cũng làm quen với những việc như thế này đi”

“Dạ ba đụ con nữa đi ba. Con muốn ba đụ con nữa”

Tôi vừa nói vừa nằm xuống banh chân ra đợi ba đụ. Ba tôi nghe vậy liền gác lại công việc và tiến tới cởi bỏ hết tất cả quần áo của tôi ra. Và ông tiến tới ôm hun và 2 tay sờ mó khắp người tôi. 1 lần nữa thì tôi rùng mình nổi hết da gà và lồn tôi bắt đầu rỉ nước. Ông kêu tôi nằm úp và chổng mông lên. Tôi làm theo thì ông vừa bóp cặp mông tôi vừa kê miệng liếm 1 mạch từ lỗ đít tôi xuống lỗ lồn đang ướt nhẹp vì bị rỉ nước của tôi. Ông liếm đc 2 chập thì tôi kêu…

“Ba ơi. Con mắc tè quá”

Ba tôi cười và nói…

“Không phải mắc tè đâu mà là con đã lên đỉnh đấy. Con cứ cho nước nó ra đi. Ba uống hết cho. Nó không phải nước tiểu đâu. Nó tốt cho ba lắm”

Tôi nghe vậy thì liền rùng mình và nước từ lồn tôi bắn ra liên hồi còn ba tôi thì kê miệng húp hết nước lồn tôi. Đó là lần đầu tiên tôi lên đỉnh. Húp xong thì ông vẫn bắt tôi ở tư thế này và ông rút cặc ông ra đâm cái ót vào lồn tôi. Tôi bất ngờ rên lên “Á” 1 tiếng, lần này lồn tôi có lẽ đã vừa lên đỉnh và cũng quen rồi nên không còn cảm giác đau. Ngược lại thì lại cảm thấy kích thích và sướng nhiều hơn. Ba tôi khi nghe tôi rên thì ông nhấp từ từ được chừng 3 – 4 cái thì bất chợt ông tăng tốc và nhấp liên hồi. Tốc độ ông nhấp đụ tôi càng nhanh thì tôi rên càng lớn. À sau lần đầu thì tôi tự mày mò và đã học cách rên từ những idol phim Nhật Bản. Ông đụ được 1 lúc thì bất ngờ ông dừng và tôi kêu…

“Ba ơi. Cho con bú cặc ba đi. Con muốn bú nước lồn con nữa”

Ba tôi nghe thấy vậy thì…

“Được lắm con. Con học nhanh vậy. Bú cặc ba đi”

“Vì con là phụ nữ rồi mà nên phải học nhanh chứ”

Tôi đáp lại xong liếm hết nước lồn tôi đang dính trên cặc ba và bú mút ngon lành như tôi ăn kẹo mút vậy. Bú được chừng thêm 30p thì ba tôi bất ngờ ré lên rùng mình và bắn đầy tinh dịch vào miệng tôi. Nhiều đến nỗi tôi suýt sặc. Ông bắn xong thì tôi nuốt tinh dịch và liếm sạch những giọt tinh dịch còn sót lại trên cặc ông và mỉm cười với ba tôi. Sau đó, tôi nằm trong lòng ông và thiếp đi mặc cho lồn tôi mới đụ xong và chưa kịp vệ sinh.