Chapter 7
========================================

Tối đó, khi tụi nó đã lên gác ngủ thì nghe ba mẹ nó nói chuyện.

– Sáng anh đi mua khóa cửa về gắn đi – mẹ nó nói…– Khóa rồi sao thằng bồ cũ em vào? – Ba nó hỏi…– Anh nói gì kỳ vậy?– Kỳ hay không thì em tự biết…– Anh tin lời thằng chó đó à? Mấy lần ống nước hư em nhờ qua sửa thôi…– Chứ đợi anh về sửa không được à mà phải nhờ tình cũ…– Anh suy nghĩ lung tung gì vậy? Em với nó có gì đâu, lần đầu của em anh lấy còn gì…– Thì lúc đó còn nên giữ, giờ mất rồi thì giữ làm gì, hai người ở trong phòng có làm gì cũng không ai biết…– Tùy anh, anh muốn nghĩ sao cũng được…

Tờ mờ sáng hôm sau nó đã nghe tiếng ba nó gắn khóa cửa, sau đó đi làm.

Cả ngày hôm đó ba mẹ chẳng nói chuyện với nhau câu nào, cứ ậm ừ qua chuyện rồi ai làm việc nấy.

Chiều đó, nó ngồi trước sân khu trọ hóng mát, Liên cùng mấy nhỏ hàng xóm thì đang chơi nhảy dây. Trong đó có hai con bé sinh đôi, chỉ cỡ 12 tuổi. Nhưng cơ thể phổng phao hơn một chút. Lộc thầm nghĩ, không biết sinh đôi thì bướm tụi nó có giống nhau hay không.

Tụi nó đang chơi vui vẻ thì thấy ba tụi nó tiến lại vẫy tay, hai đứa nó vẻ mặt buồn buồn nói nghỉ chơi rồi đi theo ông ta về phòng, ông ta còn vỗ mông Liên một cái trước khi về phòng khiến con bé giật mình.

– Vậy thôi nghỉ luôn nha – Liên nói với mấy đứa bạn…

Tụi nó giải tán, ai về phòng nấy nhưng Lộc thì vẫn cứ thắc mắc tại sao ông ta về lại kêu hai con bé sinh đôi vào phòng, với ánh mắt dâm tà của ông ta khi vỗ mông Liên, nó đoán có gì đó mờ ám.

Nó tiến lại phòng ông ta, nhưng giờ này buổi chiều, mọi người hơi đông nên không thể rình ở đây được, nó đi vòng ra phía sau hy vọng có lỗ hổng nào đó.

Tìm mãi mà không thấy lỗ hổng nào, chỉ thấy có lỗ thông gió phía trên, ở đây phòng trọ đều xây giống nhau nên nó biết lỗ đó ở trên gác, nó nhìn xung quanh thì may mắn thấy được một cái thang cũ của ai đó ném ở góc, nó nhanh chóng dùng để leo lên nhìn vào lỗ thông gió.

Trời không phụ lòng người, nó nhìn vào thì đã thấy ngay hai con bé và ông ta đang nằm trên gác. Hai con bé đang dang rộng chân ra khoe bướm cho ông ta xem, hai con bướm đều hồng hào, chỉ có một hàng lông lưa thưa. Mu vung cao nhìn rất hấp dẫn.

– Xoa đi, ba xem nước ai ra nhiều hơn – ông ta nói…

Hai con bé đưa tay xoa vào khe bướm và hột le, có vẻ đã làm nhiều lần nên tụi nó không còn ngại ngùng. Tay ông ta thì cứ xoa nắn từ đùi đến cặp vú vừa tay của tụi nó.

Thấy bướm tụi nó rỉ nước ra ông ta liền cúi xuống liếm láp con bướm hồng hào đó. Lộc bên ngoài vừa xem vừa kéo cu ra khỏi quần mà sục.

– Chổng đít lên – ông ta nói…– Mà ba đừng làm như hôm qua nha, đau lắm – một con bé nói…

Hai cặp mông chổng cao, mông nào cũng trắng trẻo mơn mởn. Ông ta kê mặt vào hít thật sâu mùi cơ thể của con gái mới lớn, hôn liên tục rồi liếm cặp mông tròn. Bắt đầu úp mặt vào khe liếm thay phiên hai cặp mông.

Bỗng nó thấy có tiếng động gì đó khiến ba cha con họ giật mình. Ông ta nằm thụp xuống.

– Ba đi nhậu chưa về á mẹ, tụi con đang học bài – một con bé nói…

Lộc đoán là mẹ tụi nó về. Dù sợ bị phát hiện nhưng ông ta vẫn không buông tha cho hai con bé, ông bắt tụi nó bú cu cho ông. Tay thì sờ soạng cơ thể mới lớn của tụi nó. Một con bé chổng mông vào gần lỗ thông gió, nơi Lộc đang nhìn lén, nó có thể thấy rõ cặp mông trò và bướm hồng rỉ nước của con bé một cách cận cảnh.

Lộc lóe lên suy nghĩ muốn trêu bọn họ, nó nhìn ngắm bướm con bé rồi sục nhanh, đến khi gần ra, nó bước cao thêm vài bước lên bậc thang rồi đưa cu vào lỗ thông gió, bắn mạnh tinh trùng thẳng vào cặp mông của con bé.

– Á… – con bé la lên…

Lộc nhanh chóng leo xuống, dẹp thang rồi chạy về phòng.

– Đi đâu nãy giờ vậy? – Mẹ nó hỏi…– Dạ con đi qua nhà bạn – Lộc thở hổn hển…

Lộc nhìn sang thì thấy Tí, em họ nó đang ngồi xem Tv.

– Ủa Tí qua chơi hả mẹ? – Nó hỏi…– Ừ dì mày đi du lịch, gửi nó vài hôm, ở nhà chơi với em đó…

Nó thở dài, Tí nhỏ hơn nó vài tuổi, dù nhìn vẻ ngoài có vẻ bình thường nhưng lại bị thiểu năng nên lúc nào cũng phải có người trông, dù cũng đã tự vệ sinh cá nhân được.

Lộc vào tắm, trong đầu suy nghĩ về chuyện ba cha con đó, nó nghĩ không biết ba nó có ý đồ gì với Liên không? Nếu ba nó thấy bướm Liên thì có hứng không? Trong đầu nó suy nghĩ mãi về loạn luân từ lúc nào không biết.

Lộc tắm xong thì đi ra ngồi xem TV, đến lượt mẹ nó vào tắm.

– Tối con xuống đây ngủ đi, để ba lên trên ngủ, chứ để thằng Tí leo lên đó bất tiện – mẹ nó nói trước khi vào tắm…– Dạ…

Nó mừng rỡ, mọi lần nếu dì gửi Tí qua thì ba mẹ sẽ lên gác ngủ để Lộc và Liên xuống ngủ cùng Tí, nhưng có lẽ do ba và mẹ đang giận nên mẹ muốn ba lên ngủ cùng Liên, là một cơ hội tốt cho nó.

– Ê tối nay có trò này vui nè – Lộc nói với Liên…– Trò gì anh hai? – Liên hỏi…– Tối ngủ với ba, em đừng có mặc quần…– Sao vậy? Ba la thì sao…– Ba la thì nói do nóng, cởi ra rồi ôm ba nha…– Mà chi vậy anh?– Nghe lời đi vài bữa tao chở đi bơi, rồi anh hôn bướm cho sướng – Lộc đưa tay vào quần em gái xoa nhẹ hột le con bé…– A… nhột…

Liên ngập ngừng suy nghĩ, không biết anh nó muốn làm gì.

Lộc muốn thử ba nó xem nằm cạnh con gái ở truồng thì ba nó có kích thích không.

– Liên lấy cho mẹ cái áo đi – Mẹ nó ở trong phòng tắm nói vọng ra…– Áo nào mẹ? – Liên đẩy tay anh nó ra khỏi quần…– À thôi để mẹ lấy cho…

Mẹ nó mở cửa bước ra, đã mặc quần, dùng tay che ngực tiến lại tủ quần áo, tay mẹ đương nhiên không thể che hết cả bầu ngực to tròn đó. Nhìn bầu vú mẹ tưng tưng theo từng bước đi mà Lộc nuốt vội nước miếng.

Nàng đang thả rông cặp vú, loay hoay tìm áo trong tủ thì đột nhiên Tí đứng dậy, chạy lại ôm lấy nàng, úp mặt vào vú nàng mà bú.

– Á… cái thằng này – nàng đẩy Tí ra, vỗ vào đầu Tí…– Nhanh chóng mặc áo vào rồi lấy điện thoại gọi cho dì.– Ê mày hả? Thằng Tí nó sao đó, nãy chị đang thay đồ tự nhiên nó lại bú vú…– Tí ngồi co ro trong góc phòng nhìn nàng…– Vậy hả? Mày dạy hư nó rồi – nàng nhìn qua Tí với ánh mắt ái ngại…

Tối đó, ba nó ôm gối lên ngủ cùng Liên, còn nó ngủ với mẹ và Tí. Dù đã cố suy nghĩ cách để tiếp cận mẹ, nhưng chắc là do buổi chiều rình rập nhà hàng xóm và thủ dâm, nên tối đó mắt nó cứ nhíu lại vì buồn ngủ. Nó đành ngủ sớm hơn mọi ngày.

Sáng ba nó đi làm thì nó cũng giật mình dậy, Nó tự trách bản thân vì sao lại bỏ qua cơ hội một đêm với mẹ, nhìn thấy ba nó vừa đóng cửa đi làm, nó nghĩ phải chớp ngay thời cơ này. Nó kéo mền mẹ ra đắp cùng…

Mẹ nó đang xoay mặt về phía nó, hơi thở đều đặn, nó thầm nghĩ sao nay mẹ ngủ trễ vậy nhỉ? Nó nằm cạnh, kéo mền ra nhìn vào trong định tìm sơ hở để chạm vào cơ thể mẹ nhưng hình ảnh nó nhìn thấy khiến nó đứng hình, mẹ nó đang không mặc quần, Nó kéo mền qua một bên để có thể nhìn ngắm bướm mẹ nó rõ hơn.

Mẹ đang nằm nghiêng người về phía nó, eo nhỏ và phần hông to tạo thành đường cong thật hoàn mỹ, bướm mẹ đã tỉa lông gọn gàng. Nó run rẩy đưa tay chạm vào bướm hồng đó một cái rồi vội rụt tay lại, thật mềm và ẩm. Nó nhìn kỹ thì thấy ở bụng dưới của mẹ có một ít tinh trùng đã khô. Chắc chắn là của Tí, có vẻ mẹ muốn dùng tinh trùng của Tí bắn lên người để mau có con như lời thầy bói nói.

Nó không nghĩ ngợi gì thêm, cởi quần ném ra xa, kéo áo mẹ nó chậm chậm lên cao, vì áo ngủ nên khá rộng, kéo lên dễ dàng. Mẹ nó phơi bày toàn bộ cơ thể trước mặt nó, nó úp mặt vào vú mẹ hít nhẹ, tay thì sục nhanh cu, đầu cu chạm vào bướm mẹ.

Mùi hương cơ thể cộng với việc đầu cu được chạm vào bướm mẹ khiến nó ngây ngất. Tay sục nhanh vì sợ mẹ sẽ thức dậy.

Nó để cu chạm nhiều hơn vào khe bướm hồng của mẹ, tay đưa ra sau sờ cặp mông to tròn và mịn của mẹ nó. Nó nắc cu nhẹ nhàng để cu cạ vào khe bướm mẹ. Chỉ vậy cũng đủ làm nó sung sướng.

Bỗng nó thấy mẹ nó cựa người, có vẻ mẹ đã thức, một tay đưa ra sau giữ lấy tay nó đang sờ mông, một tay kéo đầu nó ra.

Cùng lúc đó, nó nhấp thêm vài cái rồi bóp chặt mông em, bắn tinh nóng hổi lên khe bướm và bụng mẹ.

Tinh nó ra nhiều, ấm nóng cả bướm và bụng nàng, mẹ nó sợ chảy xuống dơ nệm nên đưa tay hứng lấy, tay còn lại vuốt nhẹ cu nó cho ra hết đến giọt cuối cùng. Rồi tự xoa đống tinh trùng đó lên bụng mình.

Sau khi ra, nó buông mẹ nó ra, giả vờ ngủ tiếp, mẹ nó cũng nằm một lúc rồi ngồi dậy đi vào phòng tắm. Nó mở mắt nhìn theo cặp mông núng nính của mẹ, cu nó lại ngổng lên nhanh chóng.

Mẹ nó tắm ra, nhìn thấy nó vẫn đang ngủ cùng con cu dài dựng đứng, nàng phì cười vì sự sung màn của con trai nàng.

– Lộc dậy đi, trễ rồi – Mẹ nó gọi…

Nó giả vờ mở mắt uể oải, vươn mình như vừa ngủ dậy.

– Ngủ sao không mặc quần – mẹ nó hỏi…– Con quen rồi mẹ, mặc nóng lắm – Nó nói…– Bình thường cũng vậy à?– Dạ…– Không được như vậy, Liên nó thấy thì sao…– Nó thấy hoài cũng quen mà mẹ…– Thôi thôi, không được như vậy, vào rửa cu đi – mẹ nó nói khi thấy cu nó còn đang cương và dính ít tinh dịch…– Rửa chi mẹ, con mới dậy có làm gì đâu…– Thì ngủ dậy rửa cho sạch…

Nó đi vào phòng tắm, nàng nghĩ chắc là lúc nãy nó bị mộng tinh, không kiểm soát nên không trách nó được. Cu nó còn dài hơn và nhiều tinh trùng hơn cả chồng nàng. Nghĩ đến đây nàng đỏ mặt ngại ngùng vì suy nghĩ hư hỏng của mình về con trai…

– Tối qua sao? Có ở truồng không? – Thấy mẹ đi chợ, Lộc liền hỏi Liên…– Có – Liên vừa ăn sáng vừa gật đầu…– Ba có nói gì không?– Đợi ba ngủ em mới cởi với ôm ba…– Trời, phải cởi lúc ba vừa lên chứ, ba ngủ rồi sao thấy…– Sáng ba có thấy…– Mày ngủ sao biết? – Lộc nói…– Em thấy ba sờ mông em…– Vậy à? Tối cởi lúc ba vừa lên nghe chưa…

Tối đó, sau khi ba nó lên gác ngủ, nó lại nằm hồi hộp chờ cơ hội đến. Nó nghe phía trên gác ba và Liên nói xầm xì gì đó nhưng không nghe rõ.

Nằm một lúc, nó không chờ được nữa, cởi quần ra rồi kéo mền của mẹ đắp cùng. Mẹ nó đang xoay lưng về phía nó, chỗ nằm thì chật, cu nó dài và mông mẹ nó to cong, nên chỉ cần nó xoay nghiêng người về phía mẹ, thì cu nó đã chạm ngay vào mông mẹ. Khiến mẹ nó giật người một cái. Qua cảm nhận, nó biết rằng mẹ đã cởi quần vì đầu cu nó chạm vào bờ mông mát lạnh của mẹ.

Nó đã quá nứng, nó nhất định tối nay nó phải bắn lên cặp mông này, Lộc đẩy cu nó càng lúc càng gần hơn về phía mông mẹ, mẹ nó thì cứ giật mông để tránh né, Nó áp người nó vào lưng mẹ, cu nó cạ vào bờ mông to tròn của mẹ nó, nó cố cọ quẹt liên tục để cảm nhận sự mềm mại của mông mẹ. Thấy mẹ không nói gì, nó đưa tay vào mền, vuốt ve mông mẹ.

Nó nhận ra mẹ chưa cởi quần ra hẳn, chỉ kéo quần đến đùi, nó đưa nó tay di chuyển vào khe mông mẹ, xoa vào lỗ đít.

Nó dùng một tay banh mông mẹ ra để xoa khe bướm mẹ dễ dàng hơn, bướm mẹ đã đầy dâm thủy rồi. Nó vuốt nhẹ nhàng lên xuống giữa khe bướm và lỗ đít, thấy mẹ thỉnh thoảng lại giật mông một cái. Nước mẹ chảy ra nhiều hơn càng khiến nó nứng hơn.

Nó đưa ngón giữa vào khe bướm mẹ rồi móc vào. Mẹ nó đưa tay ra sau giữ lấy tay nó, nhưng nó vẫn đưa hết ngón tay vào và móc.

Bướm mẹ ấm nóng và khít ôm lấy ngón tay nó. Nó đưa ra vào nhẹ nhàng rồi lại ngoáy mạnh bên trong. Mẹ nó đã không còn giữ tay nó lại mà cong mông ra sau cho nó móc dễ hơn. Dâm thủy ướt đầy cả tay nó.

– A… ba ơi – Chợt nghe con Liên nói…– Gì vậy Liên? – Mẹ nó hỏi lên…– Không gì, nó ngủ mớ thôi – ba nó nói…

Mẹ nó thở phào, giật mình vì sợ bị phát hiện.

Nó kéo mẹ nó nằm ngửa ra, mẹ nó đã kéo áo lên cao từ lúc nào và đang được Tí bú vú. Nó cũng nhanh chóng bú vú còn lại. Tay xoa hột le của mẹ.

Nó thấy mẹ kéo mền cắn chặt để không phát ra tiếng rên, nó biết mẹ đang sướng khi bị kích thích liên tục hai đầu ti và hột le. Nó đưa ngón giữa vào bướm mẹ ngoáy, ngón cái thì xoa nhẹ hột le. Miệng thì mút, lưỡi thì đã vào đầu ti. Mẹ nó hẩy bướm lên cao, dâm thủy chảy xuống nệm. Người mẹ thì gồng cứng, ôm chặt lấy đầu nó và Tí. Nó biết mẹ đang lên đỉnh nên móc mạnh hơn.

Qua cơn sướng thì tay nó đã đầy dâm thủy, nệm cũng ướt một khoảng lớn. Nó xoay mẹ nó nằm sấp lại, kéo mền qua một bên để đỡ vướng víu. Nó ngồi dậy, một tay sục cu, một tay móc vào bướm mẹ, miệng hôn và liếm khắp cặp mông của mẹ. Cặp mông láng mịn vừa thơm mùi cơ thể vừa dịu nhẹ mùi sữa tắm. Nó sục nhanh và bắn đầy lên mông mẹ nó, tinh chảy xuống khe đít và chảy xuống cả nệm. Tí cũng đã bắn ra trên lưng của mẹ nó.

Nó mệt mỏi nằm xuống nệm ngủ, mẹ nó cũng vậy, mặc kệ đống tinh trùng nhoe nhoét, nóng ướt trên người mình.

Sáng sớm hôm sau, mẹ nó đã gọi nó dậy để mặc quần áo và lấy mền và drap nệm đem giặt. Nó nhăn mặt ngồi dậy lấy bao gối, drap nệm phụ mẹ.

Đang loay hoay thì ba nó đi từ gác xuống, trên tay cũng cầm một đống mền, bao gối và drap.

– Để đó đi lát em giặt – mẹ nó nói…

Ba nó chần chừ một lát rồi cũng để cho mẹ giặt, vào phòng tắm và chuẩn bị đi làm.

Nó nằm xuống ngủ tiếp vì tối qua thức khuya, đầu hơi đau.

Ngủ dậy với con cu cương cứng, nó thấy mẹ đang loay hoay nấu ăn, nó tiến lại xoa cặp mông mẹ từ phía sau.

– Bỏ ra, làm gì vậy? Đi tắm đi rồi ra ăn sáng – Mẹ nó hất tay nó ra rồi nghiêm giọng…– Dạ – nó lại bất ngờ vì phản ứng của mẹ, đúng là mẹ nó cứ thay đổi chóng mặt, tối qua còn rên rỉ và lên đỉnh vì được nó móc, giờ lại tỏ thái độ gay gắt…