Chapter 77
========================================

Không thể nào chịu được vì cái dáng người ngon lành của chị. Chị Nga khá là cao với hai cái bầu vú căng tròn nảy nhẹ nhàng theo từng bước đi làm cho tôi sướng lắm. Chị Nga lên phòng thay quần áo thì tôi cũng đi theo. Đứng dựa ở cửa phòng tôi nhìn chị.

Chị Nga vào trong phòng, bật cái quạt lên rồi chầm chậm mà cởi cái áo ngủ của mình ra. Hai bầu vú căng tròn cùng với làn da trắng mịn hiện ra trước mắt tôi. Chị Nga mặc cái áo lót màu đen càng làm nổi bật lên vẻ đẹp dịu dàng của gái một con.

Cứ nhìn như vậy thì chị Nga quay ra ửng hồng gò má mà hỏi tôi:

– Nhìn gì mà nhìn khiếp thế hả em? Người chị xấu chứ có đẹp gì đâu mà nhìn, có con rồi mà!– Đâu đẹp lắm đấy chị. Nhìn ngon lành mà, hai cái bầu vú chỉ muốn bóp thôi.

Chị Nga cười mà không nói gì. Chầm chậm cởi tiếp cái quần của mình ra. Cái quần lót màu đen ôm khít cái mu lồn nhô cao làm cho tôi thấy đã mắt lắm.

Giữ nguyên đồ lót như vậy thì chị mở tủ mà lấy bộ đầm ra mà thay. Lúc này con cặc bên trong quần của tôi không chịu được nữa mà cứng ngắc lên. Tiến lại đằng sau tôi ôm lấy cái eo thon nhỏ rồi đưa tay nâng nhẹ hai cái bầu vú lên mà bóp.

Chị Nga cũng không gạt tay tôi ra mà chỉ khẽ dựa lưng vào người tôi rồi nói khẽ:

– Thôi bỏ chị ra nào, để chị mặc quần áo rồi đi mua đồ chứ. Cứ ôm chị thế này thì chị mặc làm sao được!– Tí mua cũng được mà chị. Em muốn xoa người chị lắm. Em thèm không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này.

Nói xong thì tôi luồn tay vào hai cái bầu vú mà bóp mạnh hơn. Càng bóp thì càng thấy nó cứng lên. Xoa cái bầu vú rồi đồng thời tôi cũng khẽ khàng mà đưa nhẹ lưỡi mà liếm chầm chậm lên cái dái tai và cổ của chị.

Chị Nga không còn muốn mặc quần áo nữa mà dần dần chìm đắm trong cảm giác thích thú của tôi làm cho. Một tay tôi chầm chậm đưa xuống mà vuốt nhẹ nhàng lấy cái đũng quần rồi luồn vào bên trong mà xoa cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh.

Cảm giác căng tròn của nó làm cho tôi sướng vô cùng. Hơi thở của chị bắt đầu trở lên nặng nhọc. Vuốt cái ngón tay xuống bên dưới thì nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra ở hai cái mép lồn.

Tôi mỉm cười chọc nhẹ một ngón tay vào bên trong mà nói:

– Sướng không chị? Em thấy nước bắt đầu chảy ra rồi!

Chị Nga không nói gì mà chỉ khẽ gật đầu của mình rồi hơi dạng chân ra thôi, tôi cố gắng chọc cái ngón tay vào bên trong móc thêm một chút nữa rồi mới chầm chậm rút ra mà nói:

– Thôi nào! Chúng ta đi mua đồ nào chị.

Có vẻ chị Nga nứng không còn chịu được rồi nhưng tôi thích làm như vậy để chị Nga cảm thấy hứng tình và tăng dần cái ham muốn lên.

Mặc quần áo xong thì chúng tôi xuống nhà. Đèo chị Nga sau lưng tôi nhủ thầm chắc là bà chị này muốn dạng chân ra để được địt lắm rồi.

Vẫn tỉnh bơ tôi hỏi:

– Mua máy có đắn không chị?– Cũng tầm cỡ hai mươi triệu thôi em! Tầm đấy là được rồi mà.– Vâng em nghĩ tầm đấy cũng ổn.

Chị Nga ngồi đằng sau cố gắng mà ép nhẹ hai cái bầu vú của mình vào lưng tôi. Tôi khẽ quay lại mà nói:

– Sao mà cứ ép vú vào người em thế? Thèm hả chị?– Không thèm thì sao? Cứ móc người ta ra nước như thế rồi đùng đùng bảo người ta đi mua đồ. Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết!– Em tưởng chị không thích. Lúc đấy thấy nhăn mặt lại còn gì nữa!– Gớm! Làm người ta như thế mà còn bảo người ta không thích là sao. Nhìn cái mặt kìa, chỉ muốn cắn cho một cái thôi!

Tôi cười mà mà trả lời!

– Được rồi! Tí nữa mua xong máy về em làm cho nhé! Mà chị có cho em làm không?– Tí nữa về không cho nữa can tội em làm chị mất hứng.

Tôi cười mà không nói gì vì thừa biết kiểu gì về nhà thì chị Nga cũng dạng cái lồn của mình rầm mời mọc tôi. Móc cho ra nhiều nước như vậy rồi thì làm sao mà có thể không có cảm giác thèm muốn cơ chứ.

Đến công ty máy tính thì tôi chọn mấy đời máy mỏng và thời trang cho chị Nga. Không ngờ về màu sắc và kiểu dáng chị Nga chọn cũng khá là lâu. Phải mất hơn một tiếng thì mới chọn xong. Chị Nga cũng gọi thêm bạn đến để tôi chọn cho một cái máy bàn.

Bạn của chị Nga khá là đoan trang và cũng hơi khó tính một chút nên tôi biết cũng chẳng làm ăn được gì rồi. Mua máy xong thì cửa hàng chuyển máy bàn về cho bạn chị Nga còn tôi thì cùng chị Nga mang cái máy tính xách tay về.

Vừa đi hai chị em vừa nói chuyện về cái máy.

– Kiểu dáng như vậy thì chị kết lắm, màn hình to thế này thì ở trên giường xem phim cũng ổn đấy em nhỉ!– Vâng, màn hình này nó siêu sáng nên xem phim đã lắm. Nhất là phim sex ấy, vừa làm vừa xem thì sướng vô cùng.

Chị Nga nhéo một cái vào eo tôi mà bảo:

– Chỉ được ái luôn thuyên là không ai bằng thôi. Mua máy để làm việc chứ có phải mua máy về đáp ứng cái chuyện đó đâu!– Đấy là em nói một công đôi việc ấy mà. Vừa làm vừa giải trí cũng được, mà tí nữa về em cài máy cho nó chạy ổn ổn hơn.– Ờ em làm sao mà máy chạy không bị lỗi lầm gì là được thôi à. Chị cũng chẳng biết gì về máy móc cả. Chỉ biết dùng thôi.

Hai chúng tôi về nhà, cất cái máy lên phòng làm việc thì chị Nga mở cho tôi lon bia mà nói:

– Uống đi cho mát em! Đi cái trời này nắng quá!

Tôi vừa uống thì chị Nga cũng tự nhiên mà cởi chầm chậm cái áo của mình ra mà thay. Ở phòng làm việc thì cũng có cửa sang phòng thay đồ, hơn nữa đã làm tình với tôi rồi nên chị Nga cũng khá là thoải mái không còn e ngại gì nữa.

Cái áo ngoài vừa được cởi ra thì tôi tiến lại, đưa lon bia đang uống, mát lạnh mà lăn nhẹ lên cổ và vai chị.

Chị Nga rùng mình một cái mà bảo:

– Lại trêu chị rồi, lạnh thế này mà lăn lên người chị làm gì?– Cho nó mát thôi mà. Hì hì! Tí nữa cho em mút cái nhé!– Mút gì mà mút cơ chứ. Luyên thuyên! Lúc sáng làm cho chị sướng như vậy không mút đi giờ trưa trật trưa lòi ra rồi còn mút cái gì nữa mà mút.– Trưa thì nó cũng có liên quan đến chuyện này đâu mà chị thoải mái đi em mút cho nào.

Vừa nói tôi cố gắng mà lăn nhẹ cái lon bia mát lạnh lên da thịt chị. Một lúc sau thì tôi mới mỉm cười mà bảo:

– Được rồi đấy… hì hì! Em không thể nào mà chịu được!– Không chịu được thì cũng phải chịu chứ. Giờ không làm được!– Làm sao mà không làm được?– Chị… hết hứng rồi!– Được rồi! Hì hì! Em sẽ làm cho chị hứng lên được chưa nào.

Nói xong tôi để lon bia trên bậu cửa sổ rồi cởi luôn cái khuy áo con của chị ra rồi vứt cái áo lên bàn làm việc. Hai tay ôm chặt lấy cái bầu vú rồi cứ thế mà bóp mạnh. Chị Nga cũng chẳng phản ứng mà cứ thể để cho tôi xoa chầm chậm lấy cái bầu vú của mình. Hai cái núm vú hồng hồng to to nhô lên làm cho tôi thích lắm.

Tôi khẽ nhẹ nhàng xoa rồi gẩy hai cái đầu ngón tay cái vào đó thì chị Nga càng cong người lên mà nhắm mắt của mình lại.

Xoay người chị ra đằng trước, tôi vừa mút cái đầu lưỡi của chị, vừa đưa nhẹ một tay ra đằng sau mà xoa lấy cặp mông. Chỉ cần như thế thôi nhưng cũng đủ làm cho chị Nga run rẩy lên vì cái cảm giác sướng rồi.

Chị mặc cái quần vải kaki bó sát nên cái cặp mông căng tròn lộ ra một cách đầy khêu gợi. Vừa bóp tôi vừa chầm chậm mà luồn nhẹ tay cởi cái khóa quần mà kéo xuống. Chị Nga cũng ôm ghì lấy tôi mà mút lưỡi.

Cái cảm giác hứng tình bên trong con người chị có lẽ đã dâng lên rồi. Chẳng mấy chốc thì cái quần dài của chị được tụt xuống. Do hai chúng tôi vẫn quấn lưỡi vào nhau nên phải dùng chân mà đạp nhẹ nhẹ cho cái quần cởi ra. Luồn tay từ phía sau, tôi gẩy nhẹ nhàng cái khe lồn thì không ngờ nước nhờn đã nhẫy lên từ lúc nào rồi.

Nhả cái đầu lưỡi mềm mại của chị ra tôi nói:

– Đấy nước nhờn ra rồi đây này! Nào cho em mút nhé!– Đã mút là phải mút hết đấy nhé! Không được để sót lại đâu đấy!– Được rồi! Em sẽ mút hết mà chỉ sợ chị không cho em mút thôi.

Nói xong thì tôi bế chị Nga ngồi lên bàn làm việc. Chị Nga ngồi lên rồi cũng khẽ dạng cái chân mình ra thật to.

Cái lỗ lồn đã hiện ra trông ngoi lành vô cùng. Hai cái mép thịt cùng cái hột le đã căng bóng lên bởi nước nhờn bên trong chảy ra rồi. Đưa hai cái ngón tay, tôi vạch cái mép lồn ra rồi chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình vào mà liếm.

Chỉ cần như thế thôi thì Chị Nga cũng dạng chân của mình ra thật to rồi ưỡn người lên. Tôi khom người rồi cứ thế mà quét mạnh đầu lưỡi. Nước nhờn của chị cứ thế mà chảy vào miệng tôi. Càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều.

Mấy cái sợi lông mọc xuống bên dưới, gần cái mép lồn cũng đã dính bết lại với nhau. Ngoáy cái đầu lưỡi của mình rồi chọc vào cái lỗ mấy cái rồi tôi nói:

– Sao có sướng không nào chị dâu của em? Nước của chị nhiều quá… em liếm mãi mà không hết đây này!– Hích sướng quá… hì hì… đã không thể nào mà chịu được luôn nữa… sao mà sướng thế hả trời ơi… hích hích… tê hết cả người lên rồi… úi đã quá… sướng… chị thích được liếm mút thế lắm… em làm sướng hơn anh Dũng.– Thế hả! Tại cái lồn của chị cũng ngon lành quá làm em không thể nào mà chịu được ấy mà…

Vừa nói tôi vừa cố gắng mà quét nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi từ khe lồn lên cái mu sau đó thì lan sang phía hai cái bẹn. Hai cái đùi của chị run lên bần bật vì cái cảm giác khoái cảm sung sướng khi được mân mê cái lỗ lồn.

Liếm chị chán ở trên bàn thì tôi bế chị dậy, kéo chị đến cái cửa sổ, cho chị vịn tay vào rồi cứ như thế mà liếm mạnh lên cái cặp mông sau đó thì banh cái khe đít ra mà liếm.

Chị Nga cũng thích liếm kiểu này nên cũng gác chân của mình lên cái bậu cửa sổ để tôi liếm mút. Khá lâu sau thì tôi đứng dậy, đút hai cái ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn rồi cứ thế mà móc mạnh cái lỗ lồn.

Những tiếng ọc ọc cũng vang lên khá là to. Chị Nga không thể nào mà chịu được nữa, hai tay bấu chặt vào cái chấn song cửa mà rên lên:

– Úi em ơi… đã quá… chị sướng… đã không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi đây này… móc thế này nữa đi chị sướng quá… ui ui… ơ ơ… móc lồn chị mạnh nữa đi em ơi!

Tôi ngẩng lên, xoa chầm chậm cái mông của chị mà khẽ nói:

– Thế không đau hay sao mà bảo em móc mạnh lên vậy?– Không sao đâu mà… sướng lắm… hích hích… mạnh nữa lên đi em.

Tôi càng móc thì những tiếng ọc ọc càng vang lên to hơn nữa, nước nhờn chảy ra làm cả hai cái ngón tay của tôi nhẫy lên.

Một lúc sau thì nước nhờn chảy dọc cái khe lồn, nhớt nhớt mà nhỏ giọt xuống bên dưới thì tôi mới dừng lại, chầm chậm cởi cái khóa quần của mình ra.

Con cặc trong cái quần lót cũng khá bức bối vì nó cương cứng lên nhưng lại bị ôm chặt như vậy. Vỗ nhẹ vào mông của chị tôi nói:

– Quay lại mà mút cho em đi chị! Em thèm được mút lắm rồi đấy chị ạ. Nó cứng ngắc lên rồi đây này.

Chị Nga quay lại ngay mà chầm chậm cởi cái cúc quần của mình sau đó tụt nhẹ nhàng xuống bên dưới.