Chapter 4
========================================

Nghĩ thấy cũng chẳng có việc gì cả nên tôi cũng xoa chầm chậm tấm lưng mềm mại rồi vuốt nhẹ lấy mái tóc của Vy mà ôm Vy vào trong vòng tay của mình.

Hai cái bầu vú cọ nhẹ vào người vẫn làm cho tôi thấy đã lắm rồi. Nhưng cũng cảm nhận được từng giọt nước mắt khẽ nhỏ vào vai tôi. Không ngờ Vy lại khóc như vậy.

Tôi khẽ ôm nhẹ lấy bờ vai mỏng manh rồi khẽ đưa tay lên lau hai hàng nước mắt chảy ra từ đôi mắt to tròn đen láy. Bây giờ nhìn mới thấy đôi mắt của Vy đẹp vô cùng. Vy khẽ nấc lên mà nói:

– Em biết là em đi làm thì không xứng đáng với anh, nhưng em muốn làm người tình của anh thôi mà, có được không anh?– Được mà! Anh nói thế thôi chứ anh đồng ý mà!

Nói xong thì tôi cũng mỉm cười mà hôn lên trán mà ôm nhẹ nhàng rồi siết chặt vòng tay vào để ôm lấy Vy.

Vy cũng ôm chặt vào tôi. Không biết từ lúc nào con cặc của tôi đã cứng lên mà cọ nhẹ nhàng vào bụng của Vy. Vy khẽ mỉm cười rồi khẽ nói:

– Sao mà ôm em của anh đã cứng lên rồi?– Em xinh hơn nữa người em mát lắm anh ôm anh không chịu được!– Hì hì! Thế có mệt không chưa ăn sáng mà làm thì mệt lắm đấy nhé. Muốn làm không em cho anh làm đấy!– Có chứ mệt nhưng mà chắc là chịu được hì hì! Mà có mệt thì anh cũng cố mà!

Vy cười rồi hơi đứng tách ra mà nói:

– Cứ đứng như thế để em mút cho nào. Cứng ngắc lên rồi đây này, nhìn yêu quá thôi.

Tôi đành đứng lên để Vy khẽ ngồi xuống, đưa tay vuốt con cặc của tôi rồi chầm chậm há miệng vào mà mút. Nhìn từ trên xuống dưới như thế này khiến tôi thích vô cùng. Vy liếm nhẹ nhàng hai hòn dái trước rồi mới khẽ ngậm cái đầu khấc vào.

Tôi thì vuốt nhẹ mà tận hưởng sự phục vụ tận tình của Vy. Cái đầu lưỡi mềm mại gẩy nhẹ ở cái đầu khấc rồi trườn nhẹ lên cái bụng rồi đảo quanh cái rốn của tôi.

Tôi thích lắm nên cũng hơi cứng người của mình lên. Vy tiếp tục mút nhẹ cái tí của tôi rồi cắn một cái.

Giật mình tôi bảo:

– Sao mà cắn anh đau thế!– Tại em thấy tí của anh cũng hồng như của em nên em thích cắn hì hì. Mà anh này anh có thể liếm chỗ ấy của em không?

Dù biết chỗ ấy là chỗ gì rồi nhưng mà tôi vẫn tỉnh bơ mà nói:

– Chỗ ấy là chỗ gì?– Thì bướm của em chứ còn chỗ nào nữa. Em thích gọi chỗ đấy của em là bướm cơ hì hì. Mút của anh thế này là mút chim!– Muốn mút bướm lắm đấy à. Thế có ai mút chưa mà bảo anh thế?– Mỗi thằng người yêu cũ thôi, mà nó liếm được hai ba cái rồi nó bảo là không quen thế là nó chỉ làm thôi chứ không mút của em nữa. Em xem phim thấy mút như vậy đã lắm. Anh mút của em được không?– Được! Hì hì! Nằm ra đi người tình bé bỏng của anh!

Nghe tôi nói như vậy thì Vy cũng mỉm cười nằm ra giường mà dạng chân to ra. Bây giờ có ánh sáng thì có thể nhìn rõ cái khe lồn của Vy hơn, nó khá hồng và cái lỗ lồn thì gần như không nhìn thấy.

Mút con cặc của tôi được một lúc thì nước nhờn cũng rỉ rỉ ra tuy nhiên thì cũng không được nhiều lắm. Khẽ tiến lại hơi quỳ chân của mình xuống, tôi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình từ cái đùi lên phía trên.

Vy có vẻ thích lắm nên cũng cong người của mình lên mà run lên mỗi khi đầu lưỡi của tôi quét lên gần đến háng. Một lúc sau thì cũng hôn chầm chậm lên cái mu lồn rồi khẽ khàng mà mút từng sợi lông đen nhánh của Vy.

Vy cong người của mình lên rồi khẽ nhỏm cái đầu của mình lại mà nói:

– Hích! Em thích được hôn lên cái mu bướm lắm anh ạ!– Anh cũng thấy cái mu của em đẹp thật. Nhưng anh thích được gọi là lồn hơn!– Sao mà thích được gọi là lồn vậy?– Hì! Thì nó đẹp mà gọi là lồn thì mút đã hơn.

Nói xong thì tôi chầm chậm mà đưa lưỡi quét nhẹ nhàng xuống bên dưới cái khe. Mùi nước nhờn nồng nồng đưa nhẹ vào múi. Dù tôi đã liếm nhiều lồn rồi, hầu hết là mấy em được tôi phá trinh nhưng chưa thấy cái mu lồn nào căng như lồn của Vy.

Đầu lưỡi quét dọc theo cái lỗ lồn thì Vy cong người lên mà thích. Gần như thế này thì tôi có thể nhìn rõ hơn.

Cái khe lồn của Vy không thừa một chút thịt nào cả mà hồng rực lên. Cái hột le bé tí xíu cũng trơn bóng mà lộ ra. Cái lỗ ở bên dưới thì bé và hồng vô cùng. Đưa cái đầu lưỡi vào trong đó tôi đảo mấy cái thì Vy oằn người lên, tay đưa xuống gãi nhẹ cái mu của mình mà nói:

– Úi đã quá… sướng quá anh ơi… hích hích… không thể nào mà chịu được nữa… a… a đã quá… em thích được liếm… thích được như thế này anh ơi!

Cố gắng liếm rồi tôi quay lại cho Vy mút con cặc của mình nhẹ nhàng theo kiểu 69. Khá lâu sau thi cái khe lồn với những mép thịt hồng hồng đã ướt sũng bởi nước miếng cũng như nước nhờn thì tôi mới ngồi dậy.

Ung dung đưa chầm chậm con cặc vào bên trong cái lỗ lồn mà nhấp nhè nhẹ. Đầu con cặc trượt nhẹ nhàng vào bên trong khiến cho cả hai chúng tôi đã lắm.

Một tay đẩy cho cái đùi của Vy cao lên một chút rồi tôi cứ thế mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ.

Những tiếng oẹp oẹp cũng vang lên xen vào đó nhà những tiếng rên rỉ đầy kích thích của Vy. Những ngón tay của Vy cũng ôm nhẹ lấy mông của tôi mà ấn xuống cho con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn.

Không chịu được Vy quặp chặt đùi vào rồi nói:

– Anh địt em mạnh thêm một chút nữa… em thích được ôm của anh lắm… nó làm cho em thích… sướng anh ạ!– Được rồi anh nhấp mạnh đây!

Tôi đẩy mạnh thêm một chút nữa thì cái xương hông cũng khẽ va nhẹ vào người tôi khiến cho tôi hơi đau một chút vì xương chậu của Vy lộ lên. Tầm mười phút thì Vy bảo:

– Chắc anh cũng mệt! Cho em ngồi lên nhé, em muốn ngồi anh ạ.– Muốn chủ động à?

Vy mỉm cười gật đầu thì tôi chầm chậm mà rút con cặc ra nằm xuống. Con cặc trơn nhẫy dựng đứng lên, Vy mỉm cười trườn nhẹ xuống rồi khẽ khàng đưa tay nắm lấy con cặc để đúng cái lỗ lồn của mình mà ngồi xuống.

Con cặc một lần nữa lại chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn Hai hòn dái chạm vào cái mu lồn căng phồng thì Vy bắt đầu nhún.

Vì thân thể của Vy cũng khá là bé nên tôi cũng không cảm thấy sức nặng của Vy đè xuống tuy nhiên sự khít khao của cái lỗ lồn thì cảm nhận rõ rệt hơn.

Vy vừa nhún vừa ngoáy nhẹ nhàng cái mông của mình cho con cặc ngoáy bên trong cái lỗ lồn rồi bảo:

– Đã quá… hì hì! Em muốn làm thế này lắm vì muốn làm cho anh vui!– Thế hả? Đâu cứ phải làm thế này là anh vui đâu, chỉ được ngập vào bên trong người em thì kiểu gì cũng vui được mà!

Vừa nói tôi vừa cố gắng mà bóp hai cái bầu vú như núm cau của Vy. Bây giờ nó càng săn cứng nên càng bóp càng sướng.

Nước nhờn của Vy cũng chảy ra nhiều hơn rồi làm cho cái đám lông ướt sũng lại rồi, Mái tóc mềm mại cũng khẽ đung đưa. Ánh sáng buổi sớm chiếu vào căn phòng làm cho tôi thích lắm. Nhún bình thường một lúc thì Vy cũng có vẻ mệt.

Khẽ ngồi xuống rồi hơi ngửa người của mình ra mà đẩy nhẹ nhàng, tôi chống tay ngồi dậy mà nói:

– Mệt rồi hả em?– Vâng hì hì! Cũng hơi mệt tại đói!– Mệt rồi để anh bế lên nào.

Vy cũng khẽ khàng mà ôm lấy tôi còn tôi thì đỡ lấy hai cái cặp mông sau đó thì đỡ lấy cái đùi trắng hồng mà địt mạnh con cặc của mình lên.

Những tiếng pạch pạch vang lên khá to, cả thân hình của Vy giờ như gắn liền với tôi. Vy cong người lên mà rên:

– Úi… anh ơi… địt kiểu này sướng quá anh ạ… hích hích tê hết cả người, Em thích được bế như thế này quá anh ơi… hích hích… sướng ư ư… đã quá… hích hích…– Thế đã ra khí chưa? Lên đỉnh chưa nào?– Em sắp ra rồi! Hì hì… đã quá anh ạ!– Thế anh làm mạnh cho em ra này.

Đưa hai tay kéo cho hai cái đùi rộng ra thêm một chút nữa rồi cứ thế đẩy mạnh cái con cặc vào bên trong mạnh hơn nữa. Từng thớ thịt càng mút mạnh lấy con cặc của tôi hơn. Nhưng cũng chỉ một lúc sau thì nước nhờn cứ thế ầm ầm mà tuôn ra.

Vy quặp chặt hai chân vào rồi ấn mạnh cái lồn xuống mà rít lên:

– Úi tê hết cả người… đã quá anh ơi… hích hích…