Chapter 79
========================================

Vẫn giữ một giọng ngây ngơ hồn nhiên tôi khẽ hỏi:

– Thế có chuyện gì mà em khóc nào, nhớ anh đến phát khóc cơ à?– Em bị bố mẹ mắng, làm cái gì cũng mắng.– Thôi được rồi, đi chơi với anh nào, lên cầu hóng gió cho mát nhé.– Vâng, anh qua đón em đi.

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà chạy xe qua đón Trang. Mặc một chiếc váy dài quá đầu gối, Trang đội cái mũ bảo hiểm rồi nhảy tót lên xe tôi. Ngồi vắt chân qua một bên, ôm lấy eo tôi rồi Trang dựa đầu vào mà nói:

– Đưa em đi chơi đi, em ở nhà chán lắm anh ạ!– Được rồi, anh đưa em đi chơi nhưng muộn là phải đi về đấy nhé, không lang thang ở ngoài đường được đâu.

Trang không nói gì mà chỉ khẽ gật nhẹ đầu của mình một cái. Tôi biết Trang chỉ gật cho lấy lệ như vậy thôi chứ chắc cũng chẳng muốn về. Hơn nữa nếu mà Trang về nhà thì tôi làm gì còn có thể làm ăn gì nữa.

Đưa đến cầu cao nhất thành phố, tôi cùng Trang dừng lại mà ngắm cảnh. Thành phố về đêm đẹp vô cùng, những cơn gió mát lạnh làm đung đưa mái tóc cùng tà váy của Trang khiến cho Trang càng đẹp hơn. Cái vẻ đẹp căng tròn sức sống làm cho tôi thích vô cùng. Chậm rãi tiến lại gần tôi khẽ hỏi:

– Lại cái gì bố mẹ à?– À cũng mấy chuyện vặt vãnh ở nhà thôi mà anh, mẹ không hiểu con gái nên em cảm thấy buồn thôi mà. Anh cũng ngủ muộn nhỉ. Tầm này mà vẫn thấy ở đường.– Hì hì! Bình thường mà em, lúc đó thì anh cũng đang định về rồi thì em gọi điện nên anh qua đón em luôn ấy mà, đứng ngắm một tí rồi về đấy nhé!– Nhưng mà em không muốn về đâu, hay tối nay em ngủ với anh nhé!– Ngủ với anh thì anh lại đè em ra thì sao?– Cũng được hì hì, cảm thấy thích thì anh em mình cùng làm mà, hì hì, nhìn cái kiểu của anh thì em nghĩ anh cũng thèm lắm rồi chứ gì?

Tôi không nói gì chỉ mỉm cười mà đứng đó mà ngắm cảnh cùng với Trang mà thôi. Ngắm một lúc lâu thì tôi bảo:

– Muộn rồi đấy em ạ! Về nhà thôi!

Trang cũng chầm chậm mà gật đầu. Tôi đèo Trang qua chỗ khu nhà nghỉ khuất sau mấy cái ngõ rồi đi vào bên trong mà thuê phòng. Không ngờ tầm này mà cũng hết cả phòng rồi, chúng tôi phải lên đến tận tầng năm thì đến phòng của mình. Vừa mở cửa phòng ra thì Trang đã đáp cái ví của mình ra giường mà nói:

– Mệt quá anh ạ! Đi tắm đi anh rồi đi ngủ!– Em tắm chưa thế?– Em tắm rồi! Anh đi tắm đi, chắc đi đường thì cũng bụi bặm lắm còn gì nữa.– Ừ! Anh đi tắm đây!

Nói xong thì tôi cũng vào trong nhà tắm rồi xả nước lên người mình. Quả thật thì làm như vậy cũng mát thôi chứ tôi cũng đã tắm ở nhà rồi. Một lúc sau thì tôi đi ra với khăn tắm quấn quanh người còn Trang thì vẫn nằm mà xem phim.

Cái váy trùm kín đầu gối nên chỉ để lộ một chút về cái bắp chân trắng hồng thôi, thấy tôi quấn mỗi cái khăn thì Trang bảo:

– Sao mà không mặc quần áo đầy đủ vào đi, quấn mỗi cái khăn thôi à? Nhìn dê quá đi mất thôi!

Tôi tiến lại, ngồi lên giường rồi khẽ nhẹ nhàng xoa tay lên trên cái đùi nhưng chỉ ở ngoài lớp váy mỉm cười mà nói:

– Dê gì mà dê, như thế này thì tí nữa đỡ phải cởi ra thôi mà em. Có gì đâu mà dê chứ!

Trang mỉm cười rồi khẽ ngả đầu vào vai tôi. Tôi cũng chầm chậm vòng tay qua một bên ôm lấy Trang một tay thì vẫn chầm chậm mà xoa cái đùi mềm mại. Lần này thì tôi luồn nhẹ vào trong lớp vải mà xoa. Không chỉ xoa ở đùi non mà tôi chầm chậm tiến lên cái đũng quần lót phía bên trong.

Hai cái đầu ngón tay cọ cọ thì tôi đã cảm nhận được sự mềm mại ấm ấm của nó rồi. Nước nhờn cũng đã chảy ra khá là nhiều khiến cho cái đũng quần ướt ướt. Ấn nhẹ nhàng tay vào trong đó thì Trang cũng chầm chậm mà dạng chân của mình to ra. Tôi mỉm cười vạch cái mép quần lót sang một bên quét dọc theo cái khe lồn mà nói:

– Nước lại chảy ra nhiều rồi em này!– Anh sờ vào thì nó mới ra chứ, bình thường thì làm sao mà chảy nước ra như thế được!

Chọc nhẹ một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn, tôi khẽ khẽ mà ngoáy chầm chậm thì Trang cũng nhẹ nhàng mà duỗi chân rồi dạng chân rộng ra hơn nữa.

Không ngần ngại, Trang cũng khẽ đưa nhẹ tay vào sâu bên trong cái khăn tắm của tôi mà vuốt con cặc, những ngón tay mềm mại bắt đầu mân mê cái đầu khấc rồi vuốt ngược nó xuống bên dưới.

Cái thân cặc dần dần cũng cứng ngắc lên khiến Trang cũng có vẻ thích lắm. Tôi càng chọc ngón tay vào sâu bên trong cái lỗ lồn hơn thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Một lúc sau thì tôi mới khẽ nói:

– Cởi đồ ra em nhé!

Trang chỉ mỉm cười mà ngồi dậy, định tuột hai cái dây váy của mình ra thì tôi mới nói:

– Thôi em yêu để anh cởi đồ cho, chỉ cởi đồ bên trong chứ không cởi đồ bên ngoài đâu!– Gớm lại còn thế nữa! Anh cũng lắm trò ra phết đấy nhỉ!

Tôi mỉm cười rồi cũng chầm chậm mà luồn nhẹ nhàng tay mình lên phía trên cầm lấy cái cạp quần lót của Trang mà kéo xuống bên dưới. Cái mu lồn đã lộ ra nhưng vẫn được cái váy mềm mại che nên tôi chưa nhìn rõ.

Cầm cái quần lót, tôi chành ra để nhìn rõ cái đũng quần ướt nhẹp, còn dính một hai sợi lông xoăn xoăn rồi tôi mỉm cười nói:

– Nhìn này lông còn rụng ra nữa này!– Tại anh nghịch của em thì em mới rụng ra thế này chứ! Có phải tự nhiên của em lại rụng ra như thế đâu!

Tôi chỉ cười rồi tiếp tục mà ôm Trang vào trong lòng của mình. Một tay thì tiếp tục luồn xuống mà móc nhẹ nhàng cái lỗ lồn, một tay thì luồn vào bên trong mà cởi nhẹ nhàng cái áo lót ra mà quẳng sang một bên.

Trên người Trang lúc này thì chỉ còn đúng một cái váy mà thôi. Làn da mịn màng cùng hương thơm nhè nhẹ tỏa ra làm cho tôi thích vô cùng. Cúi nhẹ xuống, hôn chầm chậm lên mái tóc rồi tôi khẽ lần nhẹ đầu lưỡi của mình ra mà liếm quanh cái vành tai. Không ngờ chỉ cần như vậy thôi nhưng Trang cũng đã lim dim mắt của mình lại rồi.

Ngậm tiếp lấy cái dái tai mà mút thì Trang khẽ rùng người lên mà nói:

– Anh tắt điện đi, chỉ để đèn ngủ thôi nhé. Em thích thế hơn hì hì!

Tôi đành ngồi dậy mà tắt hết đèn đi chỉ để đèn ngủ thôi. Dưới ánh sáng mờ ảo, khung cảnh càng gợi lên một vẻ gì đó ham muốn hơn. Không còn nhẹ nhàng nữa, tôi luồn hẳn hai bàn tay của mình vào thật sâu bên trong áo mà mân mê lấy hai cái bầu vú. Hai cái bầu vú cũng dần dần mà cứng lên.

Núm vú cũng nhô cao lên tạo ra một cảm giác phấn thích trong người. Trang thì cũng khẽ mà vuốt mạnh con cặc của tôi khiến cho nó trở lên cứng ngắc lên rất nhiều nữ. Có lẽ một lúc sau thì Trang không chịu được, mỉm cười mà bảo:

– Anh ơi! Em thèm lắm rồi! Em mút tí nhé!– Nó mới cứng lên có một chút thôi mà đã thèm rồi à?– Thèm lắm rồi đấy! Lâu rồi em có làm đâu mà!

Tôi hơi nhấc cái mông của mình lên cho Trang kéo cái khăn ra dễ hơn. Con cặc đã cứng ngắc trong bàn tay nhỏ nhắn rồi.

Nhìn thấy cái đầu cặc của tôi nhô ra thì Trang chầm chậm cúi xuống rồi đưa cái đầu lưỡi mà đảo nhẹ nhàng quanh cái đầu khấc. Càng đảo thì có vẻ như Trang càng thích hơn nữa rồi ngậm vào cái đầu khấc mà mút.

Những tiếng tộp tộp nhẹ nhàng cũng khẽ vang lên khá là rõ. Tôi lim dim mà tận hưởng cái cảm giác đê mê đó.

Ngậm cái đầu khấc một lúc lâu thì Trang há to miệng ra mà ngậm cả con cặc vào bên trong. Càng mút thì những tiếng tộp tộp càng vang lên một cách to hơn. Tôi không thể nào chịu được nữa mà chầm chậm luồn nhẹ bàn tay từ bầu vú, qua tấm lưng mềm mại, xoa nhè nhẹ rồi chầm chậm trượt xuống cái mông.

Bóp cái mông của Trang mấy cái rồi tôi nói:

– Nào làm kiểu 69 đi em! Anh muốn mút của em lắm rồi em ạ!– Thế phải để cho em cởi cái váy ra trước đi đã chứ. Mặc thế này thì làm sao mà làm kiểu đó được!– Làm được mà em, nào xoay người ra đi nào.

Tôi nói như vậy rồi nằm xuống, Trang cũng xoay người như tôi bảo nhưng bàn tay thì vẫn nắm chặt lấy con cặc của tôi.

Khi đã xoay người được rồi thì tôi mới khẽ vén nhẹ cái váy của Trang lên rồi chầm chậm mà hơi cúi đầu của mình lên mà mút cái lỗ lồn. Nước nhờn lúc này đã chảy ra thật là nhiều rồi, tôi đoán chắc ít nhất một hai tháng Trang không làm nên nước nhờn mới nhiều đến như vậy. Ôm lấy cái eo làm điểm tựa, tôi càng cong người của mình lên mà mút mạnh hơn.

Bên dưới thì Trang cũng cố gắng mà ngậm chặt lấy con cặc của tôi mà mút liên hồi. Những tiếng nhóp nhép tộp tộp cũng vang lên làm cho tôi sướng vô cùng. Trang càng rùng mình thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Do cái váy phủ kín đầu nên tạo cho tôi một cảm giác thích vô cùng.

Lông lồn của Trang cũng đã nhiều hơn rồi nên tôi đưa lưỡi liếm lên trên cái phía mu thì đám lông chạm nhẹ vào đầu lưỡi làm cho tôi sướng như phát điên lên. Hai chúng tôi liếm mút nhau một lúc khá lâu thì Trang mới khẽ nói:

– Anh em cởi ra nhé! Làm thế này mà mặc thì không thể nào mà chịu được!– Được rồi! Em cởi ra đi!

Trang chầm chậm mà cởi cái váy của mình ra, hai cái bầu vú cùng cái eo thon dại rộ ra làm cho tôi thấy bủn rủn tay chân vì muốn làm rồi. Tuy nhiên thì dưới cái ánh đèn ngủ mờ ảo thì cũng không rõ cho lắm.

Như con hổ đói tôi đè Trang ra mà cúi xuống ngậm cả cái bầu vú vào mà mút mạnh. Càng mút thì Trang càng lim dim mắt của mình mà tận hưởng cái cảm giác đê mê do tôi mang lại. Càng mút thì Trang càng oằn người mình lên. Những tiếng ư ư trong cổ họng cũng vang lên khẽ khẽ rồi.

Vừa mút tôi vừa chầm chậm mà đưa tay xoa lấy cái khe lồn để Trang đã hơn, nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa.

Một lúc sau thì tôi đưa nhẹ cái đầu lưỡi mà liếm xuống. Trang chống tay rồi dạng chân của mình rộng ra mà nói:

– Anh ơi… đã quá… anh ạ… liếm mạnh vào bên trong chỗ đó của em nữa đi anh… hích hích… sao mà sướng… úi úi… đã quá… sướng. Liếm đi nào…

Đưa cái đầu lưỡi của mình thật dài ra, cứ thế tôi quét mạnh cái đầu lưỡi của mình dọc theo cái lỗ lồn. Càng quét thì nước nhờn ngòn ngọt càng chảy ra làm tôi thích hơn. Hai cái mép lồn hồng hồng căng phồng thấy đã vô cùng.

Khi cái hột le đã trơn bóng rồi thì tôi mới khẽ bảo:

– Làm nhé em nhé! Kiểu bình thường này trước nhé!

Trang mỉm cười gật đầu rồi khẽ khàng mà dạng chân của mình ra to thêm một chút nữa. Tôi chầm chậm quỳ hai chân, cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn mà ấn nhẹ nhàng vào bên trong. Hai cái mép lồn dần dần tách ra mà ôm lấy cái thân cặc của tôi.

Trang cũng bình tĩnh mà ưỡn người lên để hòa cùng với kiểu làm của tôi để con cặc chui ngập vào bên trong.