Chapter 32
========================================

Cả ba chúng tôi đều đi ra ngoài. Chị Trà không mặc gì trên người nữa nên trông càng ngon lành hơn trước. Hai cái đùi trắng cùng cặp mông làm cho tôi thích vô cùng. Con cặc trong quần càng cứng ngắc hơn nữa.

Ra đến cái phản thì chị Trà nằm xuống mà dạng chân của mình ra Tôi ở đằng sau nhưng cũng nhìn rõ một chút. Hai cái mép lồn căng mọng đỏ hồng lên thích vô cùng.

Phía dưới cái lỗ lồn thì cũng có một chút nước nhờn mà chảy ra rồi. Tôi liền tiến ra đằng sau mà khẽ ôm lấy hai cái bầu vú của chị rồi xoa chầm chậm, đồng thời cũng mút nhẹ cái dái tai.

Được mút dái tai như vậy thì chị Trà sướng lắm. Khẽ run run lên. Anh Mạnh cũng tiến xuống phía dưới, đưa tay vạch rộng hai cái đùi của chị Trà ra mà nói:

– Nào cho anh liếm cái lồn của em cái nào, thèm cái lồn của vợ anh quá đi thôi!

Cúi xuống anh Mạnh mút một cái, tiếng chụt vang lên khá là to, Chị Trà oằn mình lên vì sướng. Ở bên trên thì tôi vừa mút cái dái tai vừa thổi nhẹ nhàng vào cho chị Trà tê hết cả người lên luôn. Một lúc sau thì tôi mới nói:

– Làm ba người thế này thích không chị?– Chị thích… nói chung là làm sao đấy… sướng lắm!

Vừa nói thì chị cũng xoa mạnh cái đầu của chồng mình để anh Mạnh liếm dọc theo cái khe lồn. Những tiếng rên rỉ trong cổ họng cũng vang lên. Chị Trà bảo tôi:

– Nhìn mặt em chắc là cũng làm tình rồi hả?– Hì hì! Em làm lâu rồi! Không ngố nữa đâu chị ạ!

Nói xong thì tôi khẽ đưa nhẹ tay mà xoay cái cằm của chị Trà sang một bên rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình vào trong miệng của chị mà mút.

Một cảm giác ấm áp làm cho tôi sướng vô cùng. Hai cái đầu lưỡi của tôi và chị Trà dần dần mà quấn vào nhau.

Công nhận là thích vô cùng. Chị Trà hôn thì không được điệu nghệ như chị Thảo nhưng mà cũng đã vô cùng. Càng mút nhiều thì nước miếng càng chảy ra nhiều hơn nữa.

Bên dưới thì anh Mạnh liếm chán cái mu lồn thì khẽ khàng đưa đầu lưỡi của mình ra mà liếm nhè nhẹ vào hai bên đùi của chị Trà.

Liếm một lúc khá lâu thì anh Mạnh đưa dần lưỡi của mình lên mà mút cái bầu vú. Một tay tôi thì đưa xuống mà xoa nhẹ nhàng cái mép lồn.

Ôi nước nhờn đã chảy ra khá là nhiều, không ngờ chị Trà như vậy mà nước nhờn lại chảy ra nhiều đến như thế. Gãi nhẹ cái ngón tay thì chị Trà cong người lên mà rên ư ử trong cổ họng của mình:

Anh Mạnh mút đánh cái tộp một cái vào núm vú rồi mới bảo:

– Sao được hai người phục vụ đã thích chưa nào?– Có mỗi anh phục vụ em thôi chứ Nam đã phục vụ em đâu mà!– Có cho em mút hết không đấy?– Có chứ! Như thế này thì chị cho mút hết mà hì hì.

Tôi ngồi dậy thì anh Mạnh cũng cởi cái quần của mình ra. Con cặc của anh Mạnh cũng to nhưng cũng chỉ tương đương của tôi thôi chứ không nhỉnh hơn. Tôi xuống bên dưới mà quan sát cái lỗ lồn.

Lỗ lồn của chị khá bé nhưng mà hồng, tôi thầm nghĩ đút vào cái lỗ này mà nhấp thì chắc là sướng lắm đây. Hai cái mép ở bên cạnh thì cũng hồng rực lên. Tôi không ngờ được anh Mạnh làm như thế mà vẫn hồng.

Cái hột le thì cũng căng tròn lên nhưng không được to lắm tuy nhiên như vậy thì cũng làm cho tôi thích lắm rồi.

Bụng của chị Trà thì khá là trắng nhưng có mỡ nên cũng tạo ra cái ngấn bụng. Đám lông đen dưới mu lồn khá ít, chỉ lún phún vài sợi mà thôi. Đặc biệt là cái mu lồn nhô lên khá là cao.

Tôi cúi xuống thổi nhẹ nhàng vào cái hột le cho chị rùng mình lên rồi mới chầm chậm mà đưa đầu lưỡi của mình vào bên trong mà liếm nhẹ nhàng.

Cái đầu lưỡi mới quét được hai cái thôi thì chị Trà đã nói:

– Liếm cũng được đấy em ạ… quét mạnh nữa lên đi nào… cho cả lưỡi vào bên trong đi em… chị thích cái cảm giác như thế… đã lắm em ạ…

Anh Mạnh đưa con cặc của mình ra rồi bảo:

– Liếm mạnh cho anh đi nào, mút như mút kem đấy!

Tôi ngẩng lên xem chị Trà há miệng ra rồi ngậm cái con cặc vào mà mút mạnh. Tôi thì khẽ mà đưa lưỡi vào sâu bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy. Càng ngoáy thì nước nhờn càng rỉ ra nhiều hơn, công nhận là cũng ngon lành.

Mỗi người có một mùi vị nước nhờn khác nhau nhưng công nhận là mút cái nước nhờn của chị Trà cũng đã lắm.

Chẳng mấy chốc thì cái lỗ lồn trơn bóng, tôi liếm mạnh lên cái đùi rồi cũng hơi ngẩng lên mà mút cái bầu vú.

Dưới ánh đèn khung cảnh dâm dật hiện lên trông thác loạn vô cùng. Thấy tôi bú vú vợ mình anh Mạnh có vẻ thích thú nên càng nhấp mạnh vào miệng của vợ mình luôn. Những tiếng tộp tộp cũng vang lên không ngừng. Một lúc sau thì tôi cũng ngồi dậy mà cởi cái quần của mình ra.

Thấy tôi cởi quần thì chị Trà cũng nhả cái con cặc của anh Mạnh ra mà nói:

– Cho chị xem nào! Có bằng của anh Mạnh không?– Tương đương nhau thôi mà của hai anh em em thì như nhau nói chung là cũng chẳng có cái khác biết gì cả hì hì.

Nói như vậy thì tôi cũng tiến sát lại. Con cặc của tôi cũng dựng đứng lên, cái đầu khấc cũng nhô ra rồi. Anh Mạnh thì cũng tiến ra rồi nói:

– Đây xem so sánh xem của ai to hơn nào, như nhau mà.

Chị Trà thích thú khi hai con cặc cứng ngắc chĩa thẳng vào mặt mình. Lấy tay cầm lấy hai con cặc chị vuốt nhẹ nhàng rồi nói:

– Trông đã quá đi mất thôi. Công nhận là như nhau, hì hì!

Nhìn cái ánh mắt dâm đãng của chị Trà thì anh Mạnh nói:

– Hôm nay thì có hai con cặc rồi nhé! Mút đi, em được thoải mái sướng thế còn gì nữa.

Chị Trà không nói gì mà một tay vuốt dọc lấy con cặc của anh Mạnh, một tay thì đưa con cặc của tôi vào trong miệng của mình mà mút ngon lành. Cái đầu lưỡi quấn nhẹ nhàng dọc theo con cặc của tôi khiến cho tôi sướng vô cùng. Con cặc cứ thế mà cứng ngắc cả lên.

Càng cứng thì chị Trà càng mút mạnh, mút chán lấy con cặc của tôi thì chị Trà quay sang con cặc của anh Mạnh mà mút tiếp.

Hai con cặc cứ thay nhau mà chui tọt vào bên trong miệng của chị. Cho đến khi nó bóng nhẫy rồi thì chị Trà mới bảo:

– Giờ thì ai làm trước nào?

Anh Mạnh tươi cười mà nói:

– Cho thằng Nam thưởng thức cái lồn của em đi! Chắc em nó muốn lắm rồi đấy!– Được rồi nhưng mà làm kiểu gì bây giờ?– Cứ truyền thống cũng được, làm kiểu đấy đã!

Tôi thấy anh Mạnh nói như vậy thì cũng có ý kiến nên bảo:

– Thôi cứ doggy trước cũng được mà anh chị. Em làm cho, như thế thì chị dễ mút con cặc của anh hơn!

Chị Trà cũng thích nên chổng mông của mình ra. Hai cái bầu mông căng tròn làm tôi đã lắm rồi. Khẽ khàng cầm con cặc của mình, quét nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn tôi chầm chậm mà ấn nhẹ vào bên trong.

Ôi cái lỗ lồn của chị Trà ấm vô cùng. Những thớ thịt cũng thít chặt, theo tôi đoán thì cũng chẳng sai, cái lỗ lồn bé lên sướng vô cùng.

Cảm nhận được con cặc của tôi chui vào bên trong rồi thì chị Trà cũng khẽ hơi đẩy mông của mình về phía sau cho con cặc của tôi được chui vào bên trong một cách sâu hơn. Ôm lấy cái hông của chị tôi bắt đầu mà nhấp chầm chậm cho con cặc trượt dọc trong cái lỗ lồn.

Càng đẩy thì nước nhờn cũng tứa ra như nước miếng của chị vậy. Ở phía bên kia thì anh Mạnh cũng hào hứng mà đút con cặc của mình vào trong miệng của chị Trà để chị Trà cứ thế mà mút chùn chụt.

Những âm thanh dâm dục vang lên, công nhận địt chị Trà sướng hơn là địt chị Thảo. Hơn nữa lại càng sướng hơn vì được làm ba người.

Mút con cặc của anh Mạnh khá là hăng say nhưng sau đó thì chị Trà cũng nhả ra quay lại mà bảo với tôi:

– Nhấp mạnh lên đi em… đã quá… sướng không thể nào mà chịu được nữa rồi… hích hích… đã quá… sướng quá đi mất thôi. A. A mạnh nữa lên em trai ơi!– Được rồi em địt mạnh đây này!

Nói xong thì tôi càng cố gắng ôm lấy cái eo của chị mà địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn hơn. Càng địt thì cái cảm giác sung sướng càng trỗi dậy đồng thời cũng làm cho chị Trà chảy nhiều nước hơn.

Nhìn em trai địt vợ mình như vậy anh Mạnh cũng không chịu được nữa mà bảo:

– Nào đến phiên anh nào!

Tôi đành rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn ấm nóng mà đi lên phía trên mặc dù cũng muốn được địt thêm vài cái nữa.

Lên phía trên thì tôi tiếp tục lại đút con cặc vào bên trong cái miệng của chị Trà để chị Trà ngậm lấy mà mút.

Bên dưới anh Mạnh nhấp còn mạnh hơn tôi, đồng thời vỗ đen đét vào cái bờ mông trắng hiếu khiến nó đỏ nựng lên nữa.