Chapter 2
========================================

Tôi cười rồi bảo tiếp:

– Thế em vào tắm đi rồi qua đây, mà sao trông em bé thế đã đến mười sáu tuổi chưa vậy?– Đến quá chứ lại không à! Em thiếu chất nên nó vậy thôi, em sắp mười bảy rồi đấy! Em cho anh xem chứng minh luôn đây này.

Nói xong thì cô bé móc ở cái ví xinh xắn của mình ra cái chứng minh thư đưa cho tôi. Tôi nhìn thì nhận thấy đúng là cô bé gần mười bảy tuổi rồi, kém tôi cũng chỉ bốn tuổi mà thôi. Tên cô bé cũng đẹp, Trịnh Thị Phương Vy.

Tôi đưa trả lại cái chứng minh thư rồi mỉm cười nói:

– Trông ảnh trẻ con nhìn ngoài còn trẻ con hơn đấy nhỉ. Đáng yêu quá!– Hì thì em vẫn đáng yêu mà!

Tôi cười rồi nằm ra giường. Cô bé nhí nhảnh bảo:

– Trời nóng quá, em vào tắm xong ra nằm với anh nhé.

Tôi mỉm cười thì cô bé vào trong nhà tắm. Nhìn cái dáng người bé nhỏ tôi nghĩ kiểu này mà bế lên làm chắc là sướng lắm đây. Nằm ra giường nhìn qua cái cửa nhà tắm, tiếng nước xối xuống nền tạo ra những tiếng lách tách làm cho tôi thích lắm.

Hứng chí đợi một lúc thì cô bé cũng ra, trên người quấn một cái khăn tắm, mái tóc đã được thả xuống trông xinh xắn đáng yêu vô cùng. Má cô bé cũng đỏ ửng lên trông đầy duyên dáng. Tôi cười nói:

– Em đi khách lâu chưa?– Lâu gì anh, em hứng thì em đi thôi mà. Anh bảo là bạn của anh ấy thì em mới đi không thì em đi đâu, nói chung em thích ai thì em mới đi, gặp anh em thấy anh đẹp trai hì hì.– Anh làm gì mà đẹp trai xấu như ma!– Gớm lại còn bày đặt! Thế này là quá xinh trai rồi!

Nói xong thì cô bé cũng ngồi xuống giường. Tôi cũng tiến đến mà ôm nhẹ nhàng rồi khẽ khẽ mà cởi cái khăn ra.

Không tỏ vẻ ngại ngùng gì cả. Tôi ôm nhẹ lấy eo mà kéo sát cô bé vào trong lòng mình. Da thịt mịn màng cọ vào ngực làm tôi thích lắm.

Nhìn từ trên xuống thì bầu vú không được to nhưng nhô lên khá cao như cái núm cau vậy. Cái núm vú thì chỉ hồng hồng bé tí mà thôi. Xoa chầm chậm từ cái eo thon nhỏ lên cái bầu vú xoa chầm chậm thì tôi mới thấy hai cái bầu vú khá là săn cứng lên rồi.

Vy khẽ dựa đầu vào vai tôi mà thủ thỉ:

– Ngực em bé anh nhỉ! Không biết làm sao mà to lên được!– Thì tầm tuổi em như thế này thì nó còn phát triển nhưng mà anh thích như thế này hơn em ạ!– Sao mà anh lại thích như thế này?– Thì trông nhỏ nhắn xinh xắn hì hì. Nhìn đáng yêu lắm đấy.

Vừa nói vừa xoa rồi bóp và vê vê cái núm vú. Nó mịn màng, bé bé làm cho tôi sướng như phát điên lên. Vy cũng đưa tay xoa chầm chậm lấy đùi của tôi mà khẽ nói:

– Hích… anh làm em cảm thấy thoải mái lắm. Em không thích ai vồ vập thế này mà chỉ thích nhẹ nhàng thôi.– Anh cũng thế vồ vập làm em đau, làm cái gì thì thoải mái mới sướng.

Xoa một chút rồi hôn nhẹ lên cổ sau đó thì mút lấy cái dái tai rồi hôn xuống lưng. Mấy lọn tóc cọ nhẹ vào mũi tôi khiến tôi cũng hơi buồn buồn nhưng vẫn thích. Xoa chán hai cái bầu vú núm cau đó thì tôi vuốt nhẹ xuống cái đùi rồi vuốt lên cái mu lồn.

Phòng đã tắt hết điện nên tôi cũng không nhìn rõ cái mu lồn thế nào mà chỉ cảm nhận bằng bàn tay của mình mà thôi. Cái mu lồn cũng chỉ có vài sợi lông thôi chứ không nhiều, hai cái mép lồn căng tròn lên sờ sướng vô cùng.

Miết thêm một ngón tay xuống bên dưới thì nước nhờn đã chảy ra khá nhiều. Nước nhờn của Vy cũng không nóng mà chỉ ẩm ẩm mà thôi.

Thấy ngón tay tôi đã chạm vào cái lồn thì Vy khẽ nói:

– Anh cho tay vào bên trong thì cho nhẹ thôi! Em sợ đau lắm!– Được rồi! Anh làm nhẹ nhàng mà!

Tôi chưa vội mà đút ngón tay vào trong cái lỗ lồn mà chỉ khẽ khàng mà gãi nhẹ nhẹ ngón tay bên ngoài cái mép cho nước nhờn chảy ra thật là nhiều hơn nữa. Hơi thở của Vy giờ đã hổn hển lên một vẻ thèm khát lắm.

Hai cái đùi trắng hồng cũng dạng ra khá là to để tôi vuốt mạnh cái khe. Vy cũng hơi ưỡn người của mình để tận hưởng cái cảm giác được mân mê cái lỗ lồn như vậy.

Một lúc sau thì tôi mới chầm chậm mà nhét nhẹ nhàng một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn ở sát phía bên dưới.

Không ngờ cái lỗ lồn mút ngón tay của tôi mạnh vô cùng. Hai cái mép thịt như thít chặt lấy ngón của tôi. Vy nhăn mặt mà ưỡn người của mình có vẻ như muốn tôi ấn sâu vào bên trong hơn.

Cố gắng ấn thêm một chút nữa rồi móc nhẹ nhàng thì những tiếng ọc ọc cũng khẽ vang lên khẽ khẽ lên Vy không thể nào mà chịu được nữa rên khẽ khẽ trong cổ họng.

Tiếng rên nhẹ nhàng thôi nhưng cũng làm cho tôi thấy thích lắm:

– Ui anh ơi… anh làm cho em đã quá… sướng quá… thích không thể nào chịu nổi được nữa rồi… úi úi… anh ơi… ấn thêm vào sâu một chút nữa đi anh… em thích lắm hích hích… sướng tê hết cả người lên rồi đây…

Cố gắng ấn thêm một chút vào mà móc thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Tôi chỉ kích thích Vy thêm một lúc nữa rồi để cho Vy nằm xuống, hôn nhẹ lên môi mút nhẹ nhàng rồi mút lấy cái đầu lưỡi sau đó thì hôn lên cái bầu vú.

Bầu vú bé bé đó nhưng săn cứng lên khiến thôi thích lắm. Giờ mới nhìn rõ hai cái núm vú. Nó nhỏ nhắn hồng hồng thích không thể nào mà tả được.

My lại rên ư ư rất khẽ trong cổ họng của mình có vẻ đã thích lắm rồi. Cứ mân mê hai cái bầu vú một lúc khá lâu thì tôi mới ngồi dậy mà bảo:

– Nào mút của anh đi nào! Xem có làm được không?– Em cũng chẳng biết nhưng chắc là không chuyên nghiệp lắm đâu.

Tôi cười mà nói lại:

– Không chuyên nghiệp cũng được, thử xem không chuyên nghiệp thì thế nào nào.

Vy chỉ cười rồi khẽ cúi xuống nâng nhẹ con cặc của tôi lên rồi chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình quét nhẹ lấy cái đầu con cặc của tôi. Cảm giác thích thú lắm rồi. Vy mới đầu thì chỉ đưa lưỡi liếm nhẹ nhàng lấy cái đầu khấc cho nó trơn trơn một chút sau đó mới khẽ khàng mà đưa há miệng ra mà mút nhè nhẹ.

Đôi môi cọ nhẹ nhẹ vào cái đầu khấc khiến cho tôi đã không thể nào mà chịu được. Vừa lim dim đôi mắt thì Vy ngậm sát cả cái con cặc mà mút mạnh hơn.

Hai cái bờ môi cứ thế mà cọ nhẹ nhàng lên cái đầu khấc làm cho tôi sướng như phát điên lên. Vy mút thật mạnh nên những tiếng tộp tộp cũng vang lên khá là to.

Mút chừng mười phút thì Vy nhả cái đầu khấc của tôi ra mà nói:

– Hì hì! Công nhận là cặc anh cũng đẹp thật đấy! Mút cũng thích!– Thế em làm với bao nhiêu người rồi?– Em nói thật anh có tin không?– Thì em cứ nói đi!– Tầm hơn mười người thôi. Em mới làm mà hì hì.– Thế á! Anh tưởng em làm nhiều lắm rồi đấy, em mút làm cho anh không thể nào mà chịu nổi được nữa đấy. Thích quá đi mất thôi em ạ.– Hì hì! Thế hả? Thế em mút tiếp nhé!

Tôi mỉm cười rồi Vy tiếp tục cúi xuống mà mút mạnh lấy cái con cặc của tôi. Mút chán thì Vy liến nhẹ nhàng lên bụng rồi liếm đến hai hòn dái của tôi. Càng liếm thì tôi càng thích hơn. Một lúc sau thì Vy bảo:

– Anh à! Chúng ta làm nhé! Thật sự là em cũng muốn làm lắm rồi anh ạ!– Thế hả? Mà này anh nói thật làm thế này không đi bao có được không em?– Khiếp không đi bao nhỡ bị dính “H” thì sao chứ. Em sợ lắm anh ạ!– Anh làm gì có, hơn nữa em như vậy thì anh còn không sợ, em làm sao mà phải sợ cơ chứ.– Nhưng mà em vẫn sợ. Em chưa làm không có bao bảo vệ bao giờ cả anh ạ!– Thế hả hì hì! Thì thử một lần xem sao mà.– Uh! Thôi em liều một lần. Chiều anh nhất rồi đấy nhé!

Nói xong thì Vy nằm xuống mà dạng hai chân của mình ra. Cái mu lồn căng lên làm cho tôi thấy đẹp lắm. Dưới ánh sáng mờ mờ tôi thấy lông lồn của Vy chỉ có một chút thôi chứ không nhiều gì cả.

Hai cái mép lồn hãy còn hồng vô cùng, nó vẫn còn khá là khít. Khẽ cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn mà chầm chậm tôi ấn vào bên trong.

Vy cũng cong người lên hưởng ứng. Nhưng con cặc của tôi khá là to so với cái lỗ lồn nên cố gắng ấn mạnh một chút thì cái đầu khấc mới chui ngập vào bên trong. Cái lỗ lồn căng ra mà mút lấy cái đầu khấc của tôi. Công nhận là ấm thật.

Dù tôi cũng phá trinh nhiều hay chơi gái nhiều nhưng công nhận chưa có cái lỗ lồn nào lại khít như cái lỗ lồn của Vy.

Vy cong người lên mà hai tay víu nhẹ vào đùi của tôi!