Chapter 12
========================================

Càng đưa cái đầu lưỡi của mình liếm lên cái bầu vú thì Trang cong người của mình lên có vẻ thích thú lắm. Bầu vú nhú nhú như núm cau nhưng to đùng khiến cho tôi thích vô cùng, bên dưới bàn tay cũng chầm chậm mà xoa nhẹ nhàng cái eo thon nhỏ rồi vuốt xuống dưới đùi.

Hai cái đùi đã cứng lại rồi, nó thon dài nhưng không mập mạp đầy đặn như của Vy nên xoa cũng không thấy đã lắm.

Vuốt hai cái đùi được mấy cái thì tôi chầm chậm mà đưa nhẹ lên đúng cái háng mà xoa chầm chậm. Mu lồn cọ vào bàn tay tôi làm cho tôi thích lắm. Nó căng tròn lên nhưng không có một sợi lông nào cả. Cũng hơi lạ vì chưa có tí lông nào, tôi khẽ hỏi:

– Sao mà mu lồn của em chưa có lông à? Anh tưởng tầm tuổi em thì phải có rồi chứ!– Hì hì! Em cũng chẳng biết, em có kinh rồi nhưng mà chỗ đó của em vẫn chưa mọc lông. Vẫn chỉ vậy thôi anh ạ!– Thế hả, nhẵn mịn như thế này sờ cũng thích ra phết đấy nhỉ. Anh cắn chỗ đấy nhé!– Eo ơi! Không cắn đâu kinh lắm, mà chỗ đấy bẩn bẩn, anh mà cũng cắn chỗ đấy á!– Cắn ở bên trên thôi chứ có cắn ở bên dưới đâu mà bẩn. Thế đã được ai mút chỗ đấy rồi hả mà bảo bẩn.– Kinh bỏ xừ lên được có ai đâu cơ chứ. Em nói thế thôi mà, hôm gì xem trộm được cái đĩa của tụi bạn thấy trên đĩa nó làm như vậy, kinh ơi là kinh, em thấy đái ra cũng chẳng sao nhưng mà đến ngày nó có máu. Nhìn đã kinh rồi.– Bình thường làm gì mà kinh. Hơn nữa liếm bây giờ thì làm gì có máu đâu mà sợ cơ chứ. Hì hì mà bán trinh mới được mấy hôm thôi hả? Có đau không em?– Đau lắm! Em không nghĩ đau như thế đâu, nhưng làm cũng quen hì hì, miễn có tiền là được. Nhưng em không biết làm gì đâu, anh phải dạy em đấy nhé!– Ờ được rồi! Dạng chân ra anh xem cái khe lồn một chút xem nào.

Nghe tôi nói thì Trang cũng khẽ mà dạng chân của mình ra. Dưới ánh đèn đường hắt vào qua cái cửa sổ, cùng với ánh sáng từ cái màn hình tivi hắt ra thì cái khe lồn hồng hồng hiện lên trông cũng ngon lành vô cùng.

Mới bị phá trinh và đi làm có mấy lần nên cái khe lồn hãy còn đỏ hồng trông đã mắt vô cùng. Nước nhờn ở trong đó đã chảy rỉ ra một chút xuống bên dưới rồi. Mu lồn cong vút lên chỉ có một chút lông tơ mọc xuống dưới thôi.

Nhẹ nhàng đưa một ngón tay quét dọc theo cái khe lồn thì Trang ưỡn cao người lên rồi hơi thở cũng bắt đầu hổn hển.

Biết đã chạm vào điểm kích thích rồi nên tôi cứ chầm chậm mà mân mê rồi gãi nhẹ nhàng từ cái mu xuống bên dưới.

Càng gãi thì cái đùi của Trang càng căng cứng lên. Mu lồn cũng nhô cao vô cùng, khi nước nhờn đã chảy ra xuống bên dưới khá nhiều thì tôi đưa một ngón tay vào đúng cái lỗ lồn mà day day nhẹ nhẹ. Chỉ day ở bên ngoài thôi nhưng cũng khiến cho Trang không chịu nổi mà rùng mình lên vì sướng rồi.

Chọc nhẹ đầu ngón tay trỏ vào bên trong cái lỗ. Tôi móc chầm chậm thì Trang dạng chân của mình to ra mà rên:

– Úi đã quá… thích… anh làm thế này thích lắm… không còn cảm giác đau đau nữa anh ạ. Sướng ui ui!

Miết thật mạnh dọc ngón tay theo cái khe lồn rồi tôi bảo:

– Sướng thật hay là sướng đùa thế hả? Nhìn cứ như cố gắng rên lên đấy!– Không phải đùa đâu mà anh… chưa ai làm em có cảm giác sướng tê tái thế này đấy. Đã quá… thích… ui ui…

Càng mân mê thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa. Xoa nhẹ cái đầu ngón tay cái lớp nước nhờn đó dọc theo khe lồn rồi lên trên cái mép phía trên thì nước nhờn đã tạo thành một lớp bọt trắng trắng rồi. Hai cái bẹn trắng hồng cũng khẽ giật giật lên khi được tôi mơn trớn như vậy.

Khá lâu sau thì tôi đứng dậy tiến lên rồi nằm xuống, dựa lưng vào đầu giường để cái con cặc cứng ngắc dựng đứng lên rồi bảo Trang:

– Nào thứ mút cho anh đi nào! Mút đến đâu anh chỉ đến đấy!

Trang cũng mỉm cười mà ngồi dậy, nét mặt trẻ con của Trang càng khiến cho tôi muốn đè Trang ra mà làm tình. Tuy nhiên thì vẫn giữ bình tĩnh để cho Trang mún con cặc. Chầm chậm tiến lại gần con cặc của tôi. Đưa mấy ngón tay nắm nhẹ con cặc vuốt xuống để lộ cái đầu khấc ra thì Trang nói:

– Của anh to thế? Tí làm nhẹ thôi! Em sợ đau!– Yên tâm đi! Anh không làm em đau đâu! Chỉ làm cho em sướng mà thôi, cứ thoải mái em nhé, nào vuốt đi nào! Chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng cho cái lớp da tuột xuống bên dưới rồi lại vuốt lên trên.

Trang cũng cười mà làm theo những gì tôi chỉ dẫn. Con cặc của tôi mỗi lúc mà một căng cứng lên trông hùng dũng vô cùng.

Những đường gân xanh cũng nổi rõ lên dọc theo cái thân cặc, chạy dọc xuống gần hòn dái rồi đám lông đen nhánh.

Đưa mấy ngón tay vuốt cái đám lông đen nhánh ở phía dưới cái con cặc một lúc thì Trang cúi xuống há miệng ra mà mút chầm chậm lấy cái đầu con cặc. Nhìn cái điệu bộ chậm chạp nhưng từ tốn của Trang làm thôi thích thú lắm.

Trang mút cái đầu khấc mà như nhấm nháp một cây kem ngọt mát vậy. Đầu lưỡi mềm mại lùa nhẹ vào cái đầu khấc rồi quét dài xuống tận gần phía dưới hai hòn dái. Mỗi lúc thì Trang càng liếm mạnh hơn.

Khi con cặc đã trơn nhẫy bởi nước miếng rồi thì Trang mới khẽ khàng mà ngậm cả lấy cái con cặc mà mút ngon lành.

Hai cái bờ môi ấm nóng mút tận đến cái gốc con cặc rồi dần dần mà trượt nhẹ nhàng lên phía trên khiến tôi run người vì thích. Trang quỳ mà mút như vậy thì cái bầu vú cũng lộ xuống, cái lưng thon cong lên trông đẹp vô cùng.

Mái tóc đã xõa xuống càng làm cho Trang trông dâm hơn nữa. Đưa chầm chậm tay lên tấm lưng mềm mại tôi vừa xoa rồi luồn xuống bên dưới mà xoa rồi bóp lấy cái bầu vú. Càng bóp thì càng thấy cứng hơn.

Liếm chán cái con cặc thì Trang liếm chầm chậm sang đám lông đen nhánh rồi quay sang liếm bẹn với đùi tôi sau đó ngẩng lên Trang hỏi:

– Em liếm như thế được chưa anh? Có làm anh đau không?– Không em ạ! Em làm anh đã lắm đấy! Thế nào chuẩn bị làm nhé!– Để em lấy bao anh nhé!– Làm không bao có được không em?– Em sợ dính bầu lắm, hơn nữa anh không sợ dính bệnh khác hay sao mà làm với em không bao thế?– Nhìn điệu bộ nhí nhảnh của Trang tôi cười to mà nói:– Em thế này thì có gì mà phải sợ cơ chứ. Không sao đâu em, mà có cho vào bên trong thì em uống thuốc cũng không thể nào mà dính được.– Nhưng mà em sợ không có con được!– Vô tư đi em, có tốt đấy chứ lại không à?– Nhưng mà anh làm nhẹ nhàng thôi nhé!

Tôi cười rồi đi xuống bên dưới. Khẽ cầm con cặc của mình quét chầm chậm dọc theo cái khe lồn rồi ấn nhẹ nhàng vào bên trong. Con cặc của tôi không phải là to lắm nhưng công nhận là cái lỗ lồn của Trang khít vô cùng.

Dù bị phá trinh rồi đi làm mấy buổi rồi nhưng vẫn còn ngon lành vô cùng. Những thớ thịt mút chặt lấy con cặc của tôi.

Trang oằn người của mình lên khi tôi ấn con cặc vào gần ngập bên trong. Đưa tay xoa lấy cái mu lồn căng phồng rồi tôi khẽ hỏi:

– Đau hả em? Làm sao mà phải oằn người của mình lên thế, trông khổ sở quá đi mất thôi!– Hích hích… của anh to quá… căng hết của em ra rồi… em cũng cảm thấy hơi đau một chút thôi… không đau như lần đầu…

Tôi mỉm cười không ấn sâu vào bên trong nữa mà chầm chậm rút con cặc của mình ra, cạ cạ nhẹ nhàng vào cái khe lồn kích thích để cho nước nhờn chảy ra nhiều hơn nữa. Khi cái đầu cặc đã trơn bóng rồi thì tôi mới chầm chậm ấn vào bên trong.

Lần này thì chỉ thập thò ở bên ngoài cái lỗ thôi, tuy nhiên cũng để làm cho Trang sướng như phát điên lên.

Đưa nhẹ nhàng mấy ngón tay véo nhẹ lấy đùi của tôi rồi Trang dạng chân to ra thêm một chút nữa cong người lên mà nói:

– Anh làm em bứt rứt quá rồi đây này đút vào đi anh… không đau nữa đâu.

Từ từ tôi ấn nhẹ nhàng cho con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Lần này thì do nước nhờn nhiều nên con cặc của tôi ngập lút cán. Đám lông đen nhánh cọ vào cái mu lồn căng tròn làm cho tôi thích vô cùng.

Ôm lấy cái eo tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhẹ. Trang cũng khẽ đưa tay mà ôm lấy hai cánh tay của tôi, chân đạng rồng ra ưỡn người lên cao mà hòa cùng với những nhịp nhấp nhẹ nhàng. Càng nhấp thì những tiếng nhoép nhoép càng chảy ra nhiều hơn.

Một lúc sau thì Trang đã cong người lên, những ngón tay mềm mại co lại rồi rên trong cơn khoái cảm cực độ:

– Em thích… chỗ đó của em ra nước rồi… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá… sướng quá đi mất a… a em thích kiểu này!

Cố gắng ấn thật sâu vào tôi thở hổn hển rồi hỏi:

– Thế làm kiểu này thích hơn làm có bao không em?