Chapter 29
========================================

Cố gắng đẩy thêm mấy cái nữa thì tôi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ đít của chị Thảo. Từng dòng tinh đục đục nóng ấm tràn đầy quanh lỗ đít của chị rồi chảy vào bên trong. Chị Thảo nhỏng đít lên cao mà nói:

– Cho vào rồi hả em… sâu nữa đi nào chị thấy đã quá…– Ngập cả vào trong cái lỗ đít như thế này rồi thì làm sao mà có thể vào được sâu nữa mà đòi lắm thế chị.

Để con cặc phun hết tinh trùng vào bên trong cái lỗ đít thì tôi mới rút ra. Vừa rút xa xong thì những giọt tinh trùng còn sót lại ở đầu con cặc cũng nhỏ giọt xuống cái mông. Cái lỗ đít thâm đen cũng mở rộng ra đôi chút.

Ngồi luôn xuống nền nhà tôi thở hồng hộc vì công nhận làm như vậy mệt không thể nào mà tả được. Chị Thảo thấy tôi như vậy thì mỉm cười bảo:

– Sao thế em? Không còn thở được nữa rồi à?– Hích quả thật là mệt không thể nào mà chịu được chị ạ?– Thế còn định đền cho chị nữa không đấy hả? Chị vẫn còn nhớ lời hứa của em đấy nhé!– Còn chứ sao không, chị cứ yên tâm tí nữa mà em khỏe lại là em cho chị biết thế nào là lễ độ đấy nhé!– Cứ khỏe lại đi rồi hãy nói nhẽ, nằm ườn ra thế kia mà nói thì ai mà nghe được cơ chứ.

Tôi chỉ cười mà không nói gì nhưng chị Thảo cũng nằm xuống nền nhà rồi đưa tay mà xoa nhẹ nhàng lấy ngực của tôi, đồng thời bảo:

– Làm kiểu đấy rồi thì vào trong nhà tắm rửa sạch đi rồi mới ra làm tiếp đấy nhé, làm kiểu này là dễ viêm nhiễm lắm đấy nghe chưa!– Vâng em biết rồi!

Đành vào trong nhà tắm tôi rửa cái con cặc của mình đi, chị Thảo cũng vào mà rửa cái lỗ đít, ngồi xuống sàn, chị lấy nước phụt nhẹ vào cái khe lồn của mình rồi đến cái lỗ đít sau đó thì ngẩng lên mà bo:

– Nhiều thế chảy ra rồi đây này!– Dồn nén mấy ngày thì nó phải nhiều chứ chị. Chị bảo thích cho nhiều vào bên trong người chị còn gì nữa.

Không nói gì mà chị Thảo chỉ rửa xong rồi đi ra. Tôi cũng ra theo nhưng con cặc thì đã mềm nhũn rồi. Nhìn con cặc của tôi chị Thảo bảo:

– Trông lúc này nó chán nhỉ!– Thì mới làm xong nghỉ nó vậy thôi, cứ để nó cứng lên xem. Nó cứng lên mà biết nó thế nào ngay thôi ấy mà.

Tôi lại nằm trên chính cái giường cưới của anh chị tôi rồi ôm chị dâu tôi vào trong vòng tay, vừa bật tivi xem bộ phim hài vừa đưa tay xoa cái bầu vú. Chị Thảo cũng khẽ mà kéo cái chăn của mình lên để đắp nửa người.

Bàn tay của tôi để ở trong chăn thì một tay xoa nhẹ nhàng cái bầu vú căng phồng một tay thì luồn nhẹ xuống bên dưới mà vuốt cái đám lồng. Vừa vuốt tôi bảo chị Thảo:

– Chị này sao mà bà Lê ấy bà ấy cạo hết chị ạ, còn bảo bà Thuý, với bà Hà cũng cạo nữa, mà cạo thường xuyên nữa cơ!– Ha ha! Bà ấy nói cho em biết à?– Vâng! Hôm mà bà ấy giả vờ say ấy, khiếp đến nhà bà ấy thì bà ấy đã đè em ra mà mút rồi chị a!– Hì hì, mấy bà ấy dâm mà, mỗi chị là dâm ngầm thôi còn mấy bà ấy là nổi tiếng đĩ với dâm ở công ty đấy, em mà bị bà Hà với bà Thuý rủ đi thì kiểu gì cũng đòi làm với em cho mà coi.– Vậy hả? Hì hì! Em cũng muốn thử xem hai bà ấy thế nào!– Gớm! Nhìn cái mặt sợ chưa, giờ còn muốn làm cả phòng chị cơ à. Mà có đủ sức không thể?– Đủ mà chị, yên tâm đi, em của chị hơi bị dai sức đấy.

Vừa nói tôi vừa hôn nhẹ lên môi rồi mút chầm chậm lấy cái đầu lưỡi, đồng thời thì cũng ấn nhẹ nhàng một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn như thế nào. Lỗ lồn bây giờ chỉ nóng thôi chứ cũng không còn nhiều nước nữa.

Thấy bàn tay của tôi ở bên trong chăn xoa cái mu lồn như vậy thì chị Thảo cũng chầm chậm mà luồn nhẹ nhàng xuống nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt nhẹ nhàng. Chỉ cần vuốt một chút thôi thì con cặc nó cũng đã dựng đứng lên rồi.

Tủm tỉm cười chị Thảo nói:

– Công nhận là hơn anh Hùng thật, mới vuốt có một chút đã cứng rồi!– Muốn nó cứng hơn nữa thì chị cúi xuống mút cho nó đi, em đảm bảo sẽ cứng hơn đấy.

Không nói gì chị Thảo trùm chăn qua đầu rồi cúi xuống, đưa nhè nhẹ liếm dọc cái bụng của tôi rồi dần dần xuống con cặc. Lần này thì chị chưa ngậm vội mà chỉ liếm vòng quanh cái thân cặc từ dưới gốc lên phía trên.

Càng liếm thì tôi càng thích thú. Do chị Thảo quay đầu như vậy nên cái lỗ lồn cũng sát phía tôi hơn, hai ngón tay tôi kéo nhẹ nhàng hai cái mép ra rồi chầm chậm tôi chọc nhẹ một ngón tay vào bên trong mà ngoáy.

Có vẻ thích nên vừa liếm con cặc của tôi nhưng chị Thảo cũng rên ư ử trong cổ họng. Biết chắc là được kích thích rồi nên tôi càng chọc sâu vào bên trong mà móc mạnh hơn. Nước nhờn cũng chầm chậm mà bắt đầu rỉ ra rồi.

Không thể nào chịu được nữa chị Thảo ngậm luôn cả cái con cặc của tôi mà mút ngon lành. Những tiếng chụt chụt cũng vang lên.

Tôi hất luôn cái chăn ra mà bảo:

– Cứ thế này liếm có phải thoải mái hơn không, việc gì mà chị phải trùm chăn vào làm gì thế.

Không nói không rằng. Chị Thảo cứ say mê mà mút con cặc của tôi. Cho đến khi cái cảm xúc trong con người không chịu được nữa, thì chị cứ mặc kệ mà trườn xuống, quay lưng về phía tôi, đút con cặc vào bên trong cái lỗ lồn mà nhún.

Công nhận là cái kiểu phi nước đại này của chị Thảo làm cho tôi sướng như phát điên. Nhìn từ phía sau thế này thì rõ mồn một cái mép lồn mút con cặc của tôi thế nào.

Mái tóc cũng đung đưa theo từng nhịp nhún, tôi khẽ bảo:

– Nhẹ thôi chị… không mệt đấy!– Không mệt đâu mà… chị sướng quá… thích được phi kiểu này… công nhận là làm với em sướng lắm Nam ạ.

Những tiếng ư ư trong cái miệng xinh xắn của chị lại vang lên khá là to. Nước nhờn cũng chảy ra khá là nhiều rồi.

Công nhận là làm tình với chị dâu tôi sướng thật. Cứ để cho chị dâu tôi nhún thoải mái cho đến khi toát hết mồ hôi ra thì tôi mới bảo:

– Nào để em làm cho, toát mồ hôi rồi kìa!– Kệ… chị thích làm kiểu này lắm!

Đành để cho chị Thảo nhún thêm một chút nữa cho chị mệt hẳn thì tôi mới để chị ngồi dậy, sau đó thì lại đút con cặc vào mà nhấp theo kiểu bình thường.

Trời bên ngoài cũng đã tối rồi. Trong phòng hai chị em thì vẫn quấn lấy nhau, làm kiểu đó một lúc thì tôi bế chị lên mà địt, vác một chân lên thật cao rồi cứ thế mà nhấp mạnh con cặc vào bên trong.

Chị Thảo ứ lên những tiếng đầy khoái lạc mỗi khi con cặc của tôi ngập vào bên trong. Hai cái bầu vú cũng đung đưa nhẹ nhàng làm cho tôi thích lắm. Một lúc sau thì tôi mới bảo chị:

– Vịn vào tủ quần áo đi, em đằng sau địt cho!

Cả hai chị em lồm cồm tiến đến bên cái tủ quần áo. Chị Thảo chống tay vào gương rồi cứ để thế cho tôi ở phía đằng sau mà nhấp mạnh. Chỉ một lúc thôi thì hai chị em đã quằn quại lên vì sướng rồi.

Không hiểu tại sao mà cả tôi và chị Thảo đều lên đỉnh cùng một lúc. Lần này thì tinh trùng của tôi cũng ra nhiều nhưng không đặc bằng lần trước. Cả hai chị em ra giường mà ôm lấy nhau, cũng nói chuyện một lúc thì ngủ lúc nào không hay.

Sáng hôm sau thì chị Thảo đi làm trước tôi thì vẫn ở nhà chị, nằm trên cái giường của anh chị mà ngủ. Đột nhiên có điện thoại của mẹ tôi:

– Này đang làm gì ở đâu mà gọi về nhà không thấy mày nhấc máy hả Nam?– Con đang bên nhà chị Thảo mà, trông nhà giúp chị ấy, anh Hùng đi công tác mà!– Thế hả? Cũng thỉnh thoảng qua nhà đấy nhé. Đừng có mà đi thông đêm suốt sáng đấy nghe chưa!– Con biết rồi, vừa đi du lịch về mà mẹ.

Hai mẹ con tôi nói chuyện thế thôi nhưng hai mẹ con tôi cũng hiểu nhau lắm. Chợt nhớ đến Vy tôi gọi điện luôn:

– Mấy ngày qua thế nào khỏe không em?– Có anh ạ, mà sao không gọi điện cho em, em gọi chỉ sợ làm phiền anh thôi!– Không phiền hà gì đâu mà, yên tâm đi, anh cũng nhớ lắm. Em có dỗi không đi chơi với anh nhé!– Đi chơi hay là đi nhà nghỉ đấy?– Thì đi chơi thôi mà sao em hỏi thế?– Hì hì, em hỏi thôi để chiều anh cho anh thoải mái đấy mà. Chắc là có em nào chiều anh rồi nên không muốn em chứ gì?– Không phải thế, mà dạo này anh lo mấy thứ cho bà chị dâu, thức đêm hơi mệt thôi, sợ không làm em sướng, khi nào anh khỏe, anh làm cho em chết luôn.

Tiếng cười dâm đãng trong điện thoại vang lên làm cho tôi thích lắm.