Chapter 16
========================================

Cả hai chúng tôi xuống dưới nhà thì tôi tính tiền nhà nghỉ đồng thời cũng cho Trang thêm mấy trăm nữa rồi tôi đưa Trang về nhà. Gần về đến nhà thì Trang bảo:

– Thôi để em tự đi về nhà cũng được, có người đèo về nhà thế này mẹ em nghi ngờ chết. Anh về nhà đi, khi nào dỗi đi với em.

Tôi mỉm cười rồi quay xe. Trưa rồi thì tôi cũng về nhà mình ăn cơm sau đó thì chuẩn bị đồ. Chẳng mấy chốc thì cũng đã hết buổi chiều. Chợt nhớ ra Vy, đi một mình cũng buồn, rủ thử xem có được không. Tôi bấm máy gọi cho Vy.

Một giọng nhẹ nhàng trong điện thoại vang lên:

– Có chuyện gì mà gọi điện cho em đấy người tình?– Có chuyện này hơi bị vui đấy. Mai em rỗi không có thể đi chơi Hạ Long với anh không, anh có vé tàu rồi, ra đó nghỉ ba ngày về.– Ô hay quá. Em ở nhà chán chưa biết làm gì đây, được thế thì còn gì bằng nữa, thế em có phải chuẩn bị gì không anh?– Có chuẩn bị sức khỏe để phục vụ anh thôi. Còn đâu mọi thứ khác thì cũng chẳng cần chuẩn bị gì đâu. Sáng mai tầm 8 giờ anh qua đón em nhé.– Hì hì! Vâng ạ!

Tôi cúp máy mà thầm nghĩ kiểu gì cũng được làm thoải mái đây. Cái thân hình nõn nà ngon lành của Vy dần dần hiện lên trong trí nhớ. Công nhận là nếu về khoản đầy đặn thì Vy cũng đầy đặn hơn Trang một chút, tuy nhiên thì vòng một không thể nào mà bằng được.

Sáng hôm sau đi thì mẹ tôi mới gọi lại mà nói:

– Nam này! Mẹ cho thêm một triệu, đi chơi vui vẻ nhé!– Hì hì! Con cảm ơn mẹ, con đi đây, ra đó con mua quà về cho mẹ liền.

Tôi cười rồi sách đồ, gọi taxi qua đón Vy rồi cùng đi. Vy hôm nay búi tóc lên cao để lộ ra cái cổ trắng thon dài, hai bầu vú cũng căng phồng lên trông vô cùng hấp dẫn. Cái đùi thon nhỏ trắng hồng cũng lộ ra bởi cái quần soóc ngắn.

Đôi mắt to tròn được che bởi cái kính chuồn chuồn to bản. Thấy tôi thì Vy cười mà khẽ nói:

– Trông em thế nào?

Tôi bảo Vy vào trong xe rồi mới nói:

– Trông em anh chỉ muốn nuốt nước miếng ừng ực thôi, thèm quá!

Vy nhéo nhẹ vào đùi tôi một cái rồi mỉm cười:

– Chỉ thế là không ai bằng thôi.

Chỉ cười mà tôi khoác nhẹ tay lên vai của Vy. Mùi nước hoa nhẹ nhàng đưa vào trong mũi tôi làm cho tôi thích lắm. Khẽ chầm chậm luồn nhẹ nhàng tay xuống tôi cũng gãi nhẹ vào cái bầu vú căng phồng bên trong cái áo thun bó sát.

Vy nắm luôn tay của tôi gạt ra mà nói:

– Đi đâu mà vội thế chưa gì mà đã thế này rồi.

Tôi cười mà bỏ tay của mình ra. Hôm nay trời cũng không phải là nóng lắm. Dù có nắng nhưng cũng không oi nồng như mấy hôm trước. Ra đến bến tàu, hai chúng tôi bắt tàu ra Hạ Long rồi thuê phòng.

Bây giờ thì cũng trưa rồi, tôi bảo Vy:

– Chiều hãy tắm em nhá, giờ chúng ta xuống bãi biển kiếm cái gì ăn đã, anh cũng đói lắm rồi!– Em thích ăn cua rang me anh ạ! Tí nữa cho em ăn nhé!– Được rồi! Tí nữa ăn, anh cũng thích món đó.

Nói xong thì hai chúng tôi tung tăng xuống bãi biển. Vào một nhà hàng gần đó tôi gọi hai đĩa cua rang me ra rồi cùng ăn với Vy. Vừa gỡ thịt cua từ cái càng đỏ au rồi để vào bát thì Vy tủm tỉm cười mà nói:

– Thế này thì làm gì mà em nào chẳng chết cơ chứ. Chiều đến thế cơ mà!– Có gì mà chiều đâu, anh không muốn em bẩn tay bẩn chân thôi, để anh gỡ cho em cũng được mà.

Chúng tôi vừa ăn uống vừa nói chuyện, tôi hỏi thẳng Vy luôn:

– Dạo này còn đi làm nữa không đấy?– Đi làm đâu mà đi làm! Dạo này em không đi đâu, chỉ chú tâm vào học hành với buôn bán, dạo này có thằng bạn không biết đâu có tiền gạ em buôn bán quần áo nên cũng có nhiều tiền. Em không đi làm nữa chỉ dành cho anh thôi.– Thế hả? Thế tí nữa dành cho anh nhé!– Hì hì! Vâng, quan trọng anh có nghĩ em là người như thế nào không thôi, sợ vẫn còn mang định kiến đấy!

Tôi chỉ cười mà không nói gì. Quả thật trong thâm tâm thì không thể nào chấp nhận người yêu của tôi là gái được. Ăn xong thì chúng tôi đi dạo mát. Những cơn gió nhẹ nhẹ mang hơi ẩm của biển cùng vị mặn mòi thổi vào làm chúng tôi thấy dễ chịu lắm.

Kiếm một chỗ sát mép đá và có mấy cây dừa, chúng tôi ngồi ngắm biển. Những con sóng lăn tăn vỗ nhè nhẹ vào bờ cát trắng làm khung cảnh lãng mạn vô cùng.

Vy khẽ choàng tay ôm lấy tôi rồi chầm chậm mà nhắm hờ mắt của mình lại mà chuẩn bị đón nhận nụ hôn của tôi.

Tôi cũng choàng tay ra mà ôm Vy vào trong lòng nhưng cũng đồng thời đưa nhẹ nhàng tay lên mà xoa lấy cái bầu vú căng tròn. Đôi môi của tôi chầm chậm mà dính vào nhau. Hơi thở ấm nóng gấp gáp của Vy làm cho tôi thích lắm rồi.

Vừa xoa như vậy tôi vừa mút chầm chậm cái đầu lưỡi mềm mại nhỏ nhắn. Từng dòng nước miếng của hai chúng tôi như hòa quyện vào nhau không dời ra.

Mút lưỡi một lúc thì Vy khẽ bảo:

– Chúng ta lên phòng nghỉ đi anh, trưa nắng mà cứ ngồi ở đây thì em cũng cảm thấy hơi mệt một chút anh ạ!

Hiểu ý của Vy nên tôi cũng đứng dậy mà đi cùng Vy lên phòng. Vừa đóng cửa phòng thì My đã ôm chầm lấy tôi mà hôn.

Lần này có vẻ Vy hôn một cách man dại hơn, từ đôi môi rồi xuống cổ, sau đó thì xuống ngực tôi, cái áo phông của tôi cũng được lột ra mà vứt lên giường rồi.

Bây giờ trông Vy dâm loạn vô cùng, tôi cũng hứng lắm rồi, con cặc bên trong cái quần cũng dần dần mà cứng lên.

Cái đầu lưỡi mềm mại chạm nhẹ lên ngực của tôi thì Vy há ra, ngậm lấy cái núm tí mà mút nhè nhẹ. Tôi lim dim mắt mà tận hưởng cái cảm giác đê mê đó.

Một lát sau thì Vy trượt nhẹ cái đầu lưỡi của mình xuống đúng đến cái rốn rồi đảo vào trong đó, nhưng đồng thời thì hai bàn tay cũng luồn nhẹ mà cởi cái cúc quần lửng của tôi mà tụt xuống bên dưới.

Con cặc căng phồng bên trong cái quần lót đã hiện ra. Vy xoa nhẹ tay lên đó rồi cười bảo:

– Hôm nay em chiều anh thoải mái luôn này. Anh thích làm mấy cái cũng được em cho thoải mái đấy!– Hích, quan trong là anh có đủ sức không thôi?– Sao dạo này mà anh yếu thế hả?– Thì bây giờ mùa hè thế này. Công nhận là cũng mệt, không có hứng thú lắm.– Không có hứng thú mà cứng ngắc lên thế này hả?– Nhờ em thì nó mới cứng được như thế đấy. Không thì làm sao mà có thể cứng lên như thế được. Công nhận là em giỏi thật đấy.

Vy thích chí cười rồi chầm chậm mà tụt luôn cái quần lót của tôi xuống, con cặc đen đen dài ngoẵng bật ra ngang với tầm mặt của Vy. Những đường gân xanh cũng nổi lên dọc theo cái thân cặc.

Vy ngồi xuống chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng lấy cái thân cặc của tôi. Vừa vuốt vừa nghịch nó, ngoáy hết bên lọ đến bên kia.

Tôi thấy thế thì bảo:

– Nghịch cẩn thận không khéo gãy của anh đấy nhé. Anh có mỗi cái để dùng thôi đấy!– Làm sao mà gãy được, anh cứ yên tâm đi, không sao đâu mà.

Vy càng nghịch mạnh hơn nhưng tôi không cảm thấy đau mà chỉ sướng mà thôi. Cánh cửa sổ phòng làm bằng kính được mở ra để đón gió vào mà không bật điều hòa khiến cho tôi có cảm giác thích thú hơn.

Hai cái hòn dái bên dưới cũng săn lại, Vy nâng nhẹ nhàng hai cái hòn dái, vuốt ve một chút rồi cúi thấp xuống há miệng của mình ra ngậm lấy con cặc mà mút.

Cái đầu lưỡi mềm mại cọ nhẹ nhàng dọc theo cái thân cặc làm cho tôi sướng như phát điên lên. Mới đầu Vy còn mút nhẹ nhàng nhưng sau đó thì mút mạnh hơn như là muốn ăn tươi nuốt sống cái con cặc của tôi.

Khi đã thỏa thích cơn nghiện rồi thì Vy mới đứng dậy mà cởi cái áo thun của mình ra. Cả cái bầu vú căng phồng hiện ra trông ngon lành vô cùng.

Vy mặc cái áo lót đen có đệm ngực nên nó nâng đỡ cái bầu vú cho khít vào nhau. Hai cái bầu vú tạo thành một cái khe dọc xuống bên dưới.

Tôi thấy như vậy nói:

– Vú em dạo này to ra phết đấy nhỉ?– Cũng bình thường, em vẫn vậy mà, mặc áo thế này thì vậy thôi, nhưng đầu tí thì không còn hồng như trước nữa.– Thế hả? Chắc là do anh làm đấy nhỉ!– Ùh! Do anh làm đấy. Giờ không còn hồng nữa rồi đây này.

Tôi cười khì khì rồi tiến lại luồn tay ra đằng sau mà cởi nhẹ nhàng cái khuy áo mà vứt nó xuống giường.