Chapter 75
========================================

Hơi bị bất ngờ vì tôi không nghĩ mình lại bị như vậy. Vừa nằm xuống sàn nhà. Da thịt chạm vào nền đất mát lạnh thì Hồng đã ngồi lên đùi tôi rồi chống hai tay lên bụng, mỉm cười mà bảo:

– Em mà ngồi thế này thì còn lâu anh mới dậy được nhé biết chưa. Khôn hồn thì đừng có mà chống cự đấy!– Anh có chống cự đâu, em cứ thoải mái mà làm, muốn làm gì anh thì làm.– Biết thế là tốt đấy! Yến ơi phết kem nào!

Yến cầm miếng mánh rồi khẽ tiến đến đưa tay gạt nhẹ nhẹ lớp kem lên người tôi. Lớp kem mát lạnh cũng làm cho tôi thích lắm. Yến nhìn thấy lớp kem như vậy thì thích thú vô cùng. Đưa luôn tay lên mà trét nó lên cái núm tí của tôi mà nói:

– Ha ha! Trông thích chưa kìa, hai cái tí giờ đã trắng toát rồi, giờ tiếp đến cái bụng nào!

Nói xong thì Yến cũng chầm chậm mà quệt từ ngực tôi xuống bụng. Gần đến gốc con cặc thì dừng lại không phết nữa sợ nó dính vào lông không thể nào mà liếm sạch được. Giờ đây trên người tôi đã đầy một lớp kem rồi.

Phía bên kia thì Vũ cũng đã bị đè xuống mà bị quệt kem. Nhung với Mai thì không quệt ngực mà khẽ nhẹ nhẹ quệt lên con cặc và hai cái đùi trước. Tôi ngoái đầu lại xem thì đã thấy con cặc trắng một lớp kem rồi.

Bây giờ thì Hồng mới nói:

– Này Yến, tiếp xuống bên dưới đi nào! Bên dưới chưa có cái gì đây này!– Cứ bình tĩnh đi, kiểu gì chẳng kín người bằng lớp kem này mày lo cái gì.

Nói xong thì Yến chầm chậm đi xuống, cầm thìa xúc một đống kem rồi khẽ quét dọc lên cái thân cặc của tôi. Do lớp kem lạnh lạnh nên con cặc của tôi rủ xuống chứ không còn dựng lên nữa, tuy nhiên thì cũng đủ để cho Yến làm con cặc tôi được phủ bởi một lớp kem vừa trắng vừa xanh.

Con cặc dính kem nên bết cả vào mấy sợi lông tuy nhiên cứ mặc kệ, Yến quét tiếp lên hai đùi, gần đến đầu gối. Xoa cho lớp kem phủ đều rồi bảo Hồng:

– Nào bây giờ thì đánh chén thôi! Thèm không thể nào mà chịu được nữa rồi.

Hồng khẽ cúi xuống rồi chầm chậm đưa lưỡi liếm lên ngực tôi mà quét lớp kem vào trong miệng của mình. Cái đầu lưỡi mềm mại quét nhẹ nhàng lên cái núm tí làm cho tôi thích vô cùng. Con cặc dần dần lại được cứng lên.

Hồng liếm phía bên trái thì Yến cũng sang phía bên phải thi nhau mà liếm cái đầu tí. Chẳng mấy chốc thì hai cái đầu tí của tôi đã hết kem rồi.

Yến tiếp tục đưa lưỡi dọc theo bụng mà liếm, gần đến con cặc thì Yến ngẩng lên mà bảo Hồng:

– Này mày cho tao liếm tiếp con cặc nhé! Tao thèm lắm!– Được rồi! Tao nhường mày đấy!

Nghe được Hồng nhường thì Yến cúi hẳng xuống, nâng nhẹ nhẹ cái con cặc dính đầy kem của tôi rồi đảo cái đầu lưỡi quanh cái đầu khấc.

Lớp kem được quét kỹ lắm rồi nên Yến liếm một lúc thì mới hết cái lớp kem đó. Cái mặt lưỡi ram ráp mới khẽ chạm vào cái đầu khấc đỏ hồng của tôi.

Kem hãy còn bám vào các khe kẽ ở đầu con cặc thì Yến đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình vào rồi gẩy nhẹ nhàng, đồng thời cũng chầm chậm mà liếm xuống cái thân mà đưa đống kem còn lại vào miệng mình.

Hồng ở phía bên trên thì cũng say sưa mà liếm mút lấy hai cái núm tí của tôi, kệ cho Yến ở phía dưới muốn liếm như thế nào thì liếm.

Khi cái thân cặc đã hết kem rồi thì Yến tiếp tục liếm chầm chậm xuống chùm lông đen phía bên dưới. Giờ đây nó đã dính bết kem rồi nên những lọn lông dính chặt vào nhau. Yến cứ thế, say sưa mút thật nhẹ nhàng. Một lúc sau thì liếm đến hai cái đùi. Hai cái đùi cũng mau chóng hết kem thì Hồng nói:

– Bây giờ thì đến tao nào! Thèm cặc quá rồi đây này!

Yến đành bỏ con cặc ra cứ thế mà để cho Hồng say sưa đưa con cặc vào trong miệng tôi mà mút tồm tộp.

Ngoái đầu lại thì đã thấy Mai dạng chân của mình ra rồi ưỡn cái lồn của mình cho Vũ mút rồi. Bên dưới thì Nhung vẫn say sưa mà ngậm lấy cái con cặc mà liếm ngon lành. Do Nhung trét nhiều kem hơn nên bây giờ liếm mãi mà hãy còn nhiều lắm.

Hồng mút con cặc của tôi một lúc thì ngồi dậy mà nói:

– Mút đến mỏi miệng rồi! Công nhận là đã thật.– Thế cơ à? Hì hì! Bây giờ thì đến lượt anh làm nhé!– Anh làm ai trước nào?– Cả hai chứ ai trước ai sau gì nữa!– Thôi làm từng người một đi! Yến trước rồi em sau!– Thế cũng được, nào Yến nằm ra nào.

Yến cũng khoái cái trò này lắm nên nằm ra luôn, đồng thời cũng cong hai chân của mình lên rồi dạng ra cho cái khe lồn được mở to một chút. Hai cái mép lồn hồng hồng cùng với hột le nhô lên làm cho tôi thích vô cùng.

Dù cái lỗ lồn ấy vừa địt, thêm cả cái lỗ đít bên dưới nữa nhưng sao vẫn trông ngon lành đến kỳ lạ. Tôi cầm cái chỗ kem còn lại mà Yến vừa quét còn thừa trên con cặc của tôi rồi phết lên cái mu lồn.

Cái mu lồn căng phồng nay được phết thêm một đống kem vào nữa nên trông nó như một cái bánh căng mọng ngon lành bắt mắt lắm. Phết hết kem lên cái mu thì tôi chầm chậm quét tiếp vào hai cái mép.

Lớp kem lạnh lạnh cũng làm cho Yến cong hết cả người mình lên, tôi thấy vậy nói:

– Sao thế nào? Ổn chứ em?– Vâng anh ạ, chẳng qua kem hơi lạnh thì em cảm thấy buồn buồn một tí thôi, không sao đâu mà anh, cứ quét tiếp đi anh ạ!– Được rồi! Anh quét tiếp đây!

Hơi nghiêng cái thìa đi một chút tôi quét tiếp cái đống kem đó vào trong cái khe lồn rồi xuống gần cái lỗ đít.

Bây giờ thì kem không còn trắng nữa mà trộn vào đó một chút nước sơ ri nên nó đỏ đỏ rồi. Quét thêm ra đến hai cái bẹn trắng hồng thì tôi dừng lại mà tiến lên trên.

Hai cái núm vú hồng hồng nhô ra làm cho tôi thích lắm. Tôi liền quét kem lên đó, giờ nhìn hai cái vú như hai cái bánh bao có kem vậy. Ấn nhẹ nhẹ rồi gẩy khẽ khẽ cái thìa xúc kem lên cái núm vú thì Yến nói:

– Thôi mà anh… nghịch của em thế làm gì… đừng nghịch như thế nữa mà… em hơi nhột một tí anh ạ…– Được rồi không nghịch nữa nhưng mà anh cũng thấy buồn cười hì hì.

Cứ làm cho đám kem đầy hết trên người của Yến thì tôi mới chầm chậm mà cúi xuống đưa nhẹ nhàng liếm từ dưới mu bàn chân lên.

Đầu lưỡi vừa đưa đến đâu thì Yến rùng mình lên đến đó. Hồng ở ngoài thấy tôi liếm Yến như vậy thì cũng muốn được như thế lắm.

Quét dần dần cái đầu lưỡi của mình lên cái bẹn rồi tôi tiếp tục mà gẩy nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình lên cái bẹn của Yến.

Đến lúc này thì Yến mới dạng chân của mình ra hết cỡ mỉm cười mà nói:

– Hì hì! Lần đầu tiên được chơi cái trò này thấy cũng hay hay anh ạ… đã quá… sướng hơn cái cảm giác liếm bình thường.– Thế cơ hả. Hì hì! Được rồi anh liếm tiếp đây này.

Hơi đỡ hai chân của Yến tôi chầm chậm mà cúi xuống rồi đưa khẽ mà quét lên cái mu lồn. Mùi thơm nhẹ nhẹ của kem làm tôi thích lắm. Vốn từ lâu rồi tôi rất thích ăn kem ở bánh ngọt như vậy. Cái đầu lưỡi chạm nhẹ nhàng vào cái mu lồn thì tôi lại thấy đã hơn. Yến bắt đầu rên ư ử trong cổ họng của mình rồi.

Những tiếng rên bé bé thôi nhưng cũng đủ gây kích thích cho tôi. Liếm mãi cho đến khi cái mu lồn không còn một chút kem nào nữa thì tôi mới chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi đúng vào cái khe lồn kia mà quét chầm chậm.

Đầu lưỡi luồn vào bên trong đến đâu thì Yến càng khẽ run ầm ầm lên. Nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra hòa cùng với lớp kem đang ở bên trong cái mép lồn.

Tôi mỉm cười mà ngẩng lên bảo:

– Nước nhờn chảy ra nhiều rồi em này!– Em sướng anh ạ… thích lắm… đã ơi là đã. Có kem lạnh lạnh rồi đầu lưỡi của anh quệt vào nó cứ làm sao ấy… sướng tê cả người lên luôn… hích hích!– Mới làm lần đầu thì có cảm giác mới lạ mà em, nói chung là đã lắm đấy… hì hì… Anh liếm tiếp đây!

Cúi xuống tôi banh nhẹ hai cái mép lồn ra rồi cứ thế đẩy cái đầu lưỡi của mình vào mà quét thật mạnh. Càng quét thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn, nó hòa cùng với kem tạo thành một thứ nước đục đục mà nhỏ xuống nền gạch.

Yến không thể nào mà chịu được nữa, cắn nhẹ vào môi của mình mà rên ầm lên:

– Úi anh ơi… đã quá… sướng không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi… hích hích tê hết cả người em rồi anh ơi… em sướng quá anh ạ… ui ui!

Tôi không nói gì mà cố gắng mút tộp tộp mấy cái vào bên cái lỗ lồn của Yến cho Yến sướng rên người đã.

Cứ liếm cho đến khi nước nhờn cùng với kem hết đi thì tôi mới khẽ đứng dậy, tiếp tục mà liếm chầm chậm vào lên cái bầu vú. Vừa liếm tôi vừa khẽ khẽ ngậm cái núm vú mà day day. Yến không chịu được nữa mà ôm ghì lấy tôi rồi mút lấy cái dái tai của tôi.

Hai cái bầu vú đã căng cứng thì tôi mới ngồi dậy mà nói:

– Thôi liếm như thế là được rồi nhé. Bây giờ thì đến Hồng nào. Nằm xuống đi!

Hồng cũng nằm xuống mà dạng chân của mình ra. Cái khe lồn không thể nào ngon lành bằng được của Yến nhưng cũng đã lắm. Yến ngồi dậy mà bảo:

– Để em quét cùng anh nào. Hì hì! Em cũng muốn nghịch cái trò này.

Tôi và Yến tiếp tục mà quét hết kem lên người của Hồng. Lần này thì Yến quét nhiều hơn tôi bảo:

– Ít thôi em! Anh ăn ngấy lắm rồi đấy!– Kệ đi, tí em ăn cùng anh!

Yến thích thú mà nghịch hai cái bầu vú của Hồng còn tôi thì vẫn tiếp tục mà quét kem lên cái mu lồn và cái khe.

Bên kia thì Nhung cũng nằm xuống dạng chân ra để Vũ quét thêm kem vào rồi. Không chỉ quét ở cái lỗ lồn mà Vũ còn quét gần đến cái đầu gối của Nhung nữa. Tôi chỉ nhìn thoáng qua thôi chứ không để ý lắm, quan trọng là quét kem lên người của Hồng.

Khi đã quét xong thì tôi đi uống một cốc nước rồi ngồi xuống mà bảo Yến:

– Em liếm bên trên để anh liếm bên dưới nhé!– Ok! Được thôi mà, hì hì! Kiểu gì Hồng cũng sướng, ra nhiều nước hơn em cho mà coi.

Hồng thấy Yến nói như vậy thì nói:

– Liếm thôi đừng có mà cắn đấy nhé! Mày là mày rất hay có kiểu cắn đấy!– Yên tâm đi! Tao không cắn đâu mà lo.

Nói xong thì Yến cúi xuống, chầm chậm mà ngậm cái núm vú vào trong miệng mình mà mút. Tôi cũng cúi sát xuống mà liếm cái mu lồn. Mu lồn của Hồng không cao được bằng như của Yến nhưng cũng khá là đầy đặn. Vừa liếm tôi vừa vuốt nhẹ hai bàn tay mình lên hai cái đùi thon dài trắng hồng của Hồng để kích thích Hồng hơn.

Cứ làm như vậy cũng khiến cho Hồng run bần bật lên vì cái cảm giác sung sướng đê mê, Hồng cũng dạng chân ra chẳng kém gì Yến cả.