Chapter 14
========================================

Mới xoa được một chút thôi nhưng không ngờ Trang đã ngủ rồi. Nhìn cái khuôn mặt trắng hồng ngây thơ của Trang tôi không ngờ mới có tí tuổi như vậy đã đi làm gái rồi. Tuy nhiên cũng thầm nghĩ như vậy thì càng hay, càng có cái lồn ngon lành để mà địt.

Cứ mơn man cái bầu vú của Trang rồi tôi ngủ lúc nào không biết, hơi thở ấm áp nhẹ nhẹ làm cho tôi thích vô cùng. Sáng hôm sau dậy thì vẫn thấy cánh tay mềm mại của Trang vắt nhẹ lên ngực tôi…

Hai cái bầu vú căng phồng cũng khẽ phập phồng theo từng hơi thở. Hai cái núm vú trông ngon lành vô cùng. Mặc dù hãy còn sớm nhưng do mùa hè nên có nắng sớm. Những ánh nắng chiếu xuyên qua cái rèm cửa vào phòng.

Những tia nắng hắt từ tấm ga giường lên làm cho làn da của Trang thêm trắng hồng đẹp hơn. Tôi chống tay vào đầu rồi xoay nghiêng người mà ngắm thân hình của Trang.

Đôi mắt mềm mại trông Trang hiền vô cùng, tôi khẽ vuốt chầm chậm từ cái bầu vú rồi xuống cái mu lồn.

Bây giờ sáng thế này thì quan sát kỹ hơn được cái mu lồn của Trang, nó căng tròn hồng múp vun cao lên trông đã vô cùng. Chỉ có những sợi lông tơ nhỏ nhắn moc từ cái khe lồn lên phía trên mà thôi.

Trang nằm hơi nghiêng nên hai cái đùi thon dài khép chặt vào cái khe lồn trông càng đã. Phía ái đùi hãy còn đọng lại những vệt tinh trùng của tôi chảy ra, vuốt cái đùi một lúc thì Trang mở mắt vươn vai một cái rồi mỉm cười mà bảo tôi:

– Muộn rồi hả anh? Sao anh không gọi em dậy sớm?– Hãy sớm mà, chưa đến bảy giờ đâu em ạ! Mùa hè nắng sớm thôi mà. Thấy em ngủ ngon lành quá nên anh cũng không đánh thức.– Công nhận là ngủ ngon thật, được ôm anh ngủ thích thế!– Ôm anh có gì sướng đâu mà ngủ ngon?– Thì da thịt của anh cũng mềm mại mà, như da con gái ấy, thích lắm.

Tôi cười rồi cũng chầm chậm mà đưa tay vuốt nhẹ nhàng sâu vào cái khe lồn. Trang cũng hơi dạng chân của mình ra rồi mỉm cười mà nói:

– Đấy anh xem hãy còn tinh trùng của anh ở bên trong đó đấy, khô đi rồi nhưng hãy còn ở trên đùi em đây này.– Anh cho vào bên trong sướng thế còn gì nữa. Thôi vào tắm đi em rồi đi ăn sáng.

Trang mỉm cười rồi vào trong phòng tắm. Tôi cũng vào trong phòng tắm, vừa tắm vừa xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú rồi cái khe lồn của Trang. Nó khít vô cùng nên có ấn ngón tay vào bên trong cũng hơi khó một chút.

Xoa chán móc cái lỗ chán xong thì chúng tôi mặc quần áo vào. Anh Mạnh ở bên kia cũng gọi điện cho tôi mà hỏi:

– Sao hôm qua thế nào được chứ thằng em?– Quá ổn anh ạ, thế giá cả thế nào để em còn đưa cho em nó nào?– Anh đưa cho nó rồi, thoải mái đi em. Thế định về hay thế nào đây, giờ là anh phải về điểm danh không vợ anh nó mắng anh chết.– Hì hì, em đã bảo rồi mà! Lấy vợ chỉ khổ thôi chứ sướng gì đâu cơ chứ. Thế anh về trước đi, em đi với em nó tí. Kiểu này vào kèo hay đấy anh ạ.– Chỉ thế là không ai bằng thôi. Anh về trước đây.

Tôi cúp máy rồi cùng với Trang đi ăn sáng. Nhìn Trang ăn ngon lành bát phở tôi đoán có vẻ Trang đói lắm rồi. Ăn xong một bát tôi gọi mấy quả trứng ra ăn rồi mỉm cười bảo:

– Ăn tiếp bát nữa đi em! Trông có vẻ còn đói hả?– Thôi em ăn thế đủ rồi anh ạ? Em không ăn nữa đâu!– Có gì mà không ăn nữa, tiếp đi nào. Cứ phải ăn no chứ, anh em có gì mà ngại cơ chứ, vô tư đi em.

Trang bẽn lẽn gọi thêm một bát nữa ăn. Trời khá là oi nên đồ nóng như vậy, những giọt mồ hôi cũng khẽ chảy xuống ở hàng tóc mai với trên trán của Trang. Nhìn càng đáng yêu hơn. Ăn sáng xong thì tôi với Trang đi uống nước rồi tôi bảo:

– Nóng quá nhỉ, giờ anh lại muốn ngủ, thời tiết thế này thì chỉ muốn nằm ở trong phòng điều hòa mà ngủ thôi.– Gớm nhìn mặt anh em biết rồi. Có mà ngủ khối ấy, chỉ thế là không ai bằng thôi. Hì hì, vào em mút cho anh chết.– Mút mà chết được thì đã nhiều người chết rồi!– Chết được quá đi ấy chứ, chết vì sướng cho mà coi hì hì. Em cho anh chết vì sướng!

Không ngờ mới tí tuổi đầu mà Trang cũng dâm dật như vậy. Tôi cũng cười thôi rồi một lúc lại đèo Trang vào một cái nhà nghỉ khác. Lên phòng thì Trang đã tót vào phòng tắm mà nói:

– Em phải tắm tiếp đấy, nóng không chịu được.

Tôi chỉ cười rồi bật cái điều hòa, ra giường nằm rồi cởi quần áo của mình ra. Con cặc thì mềm mềm mà không cứng ngắc dựng đứng lên nữa. Trang tắm xong ra, không cần quấn khăn gì cả mà chỉ lấy khăn lau quanh người của mình mà thôi.

Cái mu lồn với những giọt nước còn sót lại chảy xuống bên dưới làm cho tôi thích lắm. Con cặc bắt đầu dựng lên một chút rồi.

Trang đưa cái khăn lau nhẹ quanh cái bầu vú của mình, vứt cái khăn lên bàn rồi mỉm cười mà nói:

– Bây giờ thì em mút cho anh chết mà xem! Chuẩn bị chịu cái chết đi nào.– Được rồi. Cứ để xem ai chết nhé. Cho biết thế nào là lễ độ đấy nhé.

Trang mỉm cười rồi trườn nhẹ nhàng mình xuống gần đến con cặc của tôi, những ngón tay nhỏ nhắn mềm mại khẽ khàng mà vuốt chầm chậm lấy cái đùi của tôi, những cử chỉ âu yếm đó thôi cũng khiến cho con cặc của tôi dựng lên rồi. Nằm mà nhìn xuống thì cũng đã thấy nó dựng đứng lên.

Trang thích thú, đưa tay vuốt chầm chậm lấy đám lông phía dưới con cặc rồi nâng nhẹ hai hòn dái của tôi lên tủm tỉm mà nói:

– Trông nó đẹp thật đấy, em không phải so sánh đâu nhưng mà so với cái ông mà mua trinh của em thì của anh trông ngon lành hơn nhiều!– Anh dám chắc là ông ấy chỉ có tiền hơn anh thôi chứ làm sao mà trông ngon lành như của anh được.

Trang lườm nguýt tôi một cái rồi khẽ khàng mới nắm chặt lấy con cặc vuốt cái đám da xuống cho lộ cái đầu khấc ra. Trang vuốt khá là nhẹ nhàng nên khiến cho con cặc của tôi càng dựng lên cao hơn.

Khi thấy nó cứng ngắc rồi thì Trang mới khẽ khàng cúi xuống rồi há miệng của mình ra ngậm lấy cái đầu khấc mà mút chầm chậm.

Đôi môi đỏ hồng cùng hơi thở nhẹ nhàng làm cho tôi thích lắm. Hơi ưỡn người lên một chút thì Trang càng há to miệng của mình ra mà ngậm cả xuống cái gốc cặc mà mút mạnh. Những tiếng chụt chụt cũng khẽ vang lên.

Khẽ đưa tay xoa nhẹ bờ vai của Trang rồi tôi rên khẽ:

– Úi đã quá… thích quá… em ơi. Mút mạnh nữa lên đi nào… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá sướng quá… a. Thích phát điên lên rồi úi úi. Tê hết cả người…– Mới có thế thôi mà đã tê cả người lên rồi à! Thế em cho anh chết luôn đây này.

Nói xong thì Trang càng mút mạnh hơn nữa, vừa mút vừa đẩy nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình vòng quanh cái đầu khấc để tạo cảm giác cho tôi. Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn, lườn nhẹ nhàng rồi lách vào trong cái đầu khấc khiến cho tôi sướng như phát điên lên.

Liếm chán cái đầu khấc thì Trang nhả ra hơi đẩy nghiêng cái con cặc của tôi ra và đưa lưỡi liếm ngang cái thân cặc.

Đến lúc này thì tôi cũng không thể nào mà chịu được nữa, giật đùng đùng lên vì cái cảm giác đê mê đó. Thấy tôi như vậy thì Trang càng thích thú hơn.

Loanh quanh con cặc một lúc lâu thì Trang liếm lên hai hòn dái của tôi rồi ngậm nó vào mà mút. Mút chán thì đứng dậy Trang bảo:

– Anh liếm của em được không như hôm qua ấy! Em thích được như thế anh ạ!– Bây giờ mà cũng thích được liếm cơ à?– Hì hì! Thích chứ anh! Em thích được tận hưởng cái cảm giác như hôm qua lắm. Đã không chịu được, cũng sướng như là em mút của anh đấy mà!– Thế nào có làm anh chết được không?– Không, thế anh làm thử xem em có chết được không nào.

Nói xong thì Trang cũng nằm xuống mà khẽ khàng dạng chân của mình ra. Cái mu lồn múp rụp căng lên làm cho tôi thấy thích lắm. Cái khe lồn như lồn lằn chỉ đỏ chẻ đôi cái mu lồn đó ra mà thôi.

Tuy nhiên ở bên dưới cái lỗ lồn nhỏ xíu phía bên dưới thì nước nhờn đã chảy ra làm cái lỗ trơn lên rồi. Hí hửng tôi đưa tay chầm chậm vuốt từ cái đùi lên cái lỗ rồi gãi vào đó thì Trang càng dạng chân to hơn rồi ưỡn người lên.

Mỉm cười tôi hỏi:

– Sao mà ưỡn lên khiếp thế em?– Hích… sướng… anh gãi gãi vào đó làm em không thể nào mà chịu được… đã lắm anh ạ. Thích ơi là thích!– Đã thế gãi tiếp đây này!

Tiếp tục đảo nhẹ nhàng cái ngón tay quanh cái lỗ lổn rồi tôi vuốt nhẹ nhàng lên phía dọc theo cái khe thì Trang rùng mình lên một cái, nước nhờn bên trong cái lỗ càng chảy ra nhiều hơn, những tiếng ư ư trong cổ họng cũng vang lên khá là to.

Vuốt dọc cái khe cho nước nhờn thấm lên phía trên thì tôi mới khẽ khàng mà cúi xuống rồi đưa nhẹ cái đầu lưỡi ra mà liếm.