Chapter 80
========================================

Do nước nhờn chảy ra nhiều nên chỉ hơi cố gắng đẩy một cái thì con cặc của tôi đã ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn rồi. Trang thích lắm nên càng cố gắng mà dạng chân của mình ra. Tôi cong người, chống tay rồi đẩy nhẹ nhàng con cặc vào bên trong cái lỗ lồn.

Những tiếng pạch pạch cũng chầm chậm mà vang lên khe khẽ. Trang một tay ôm lấy cái hông của tôi, một tay xoa chầm chậm cái núm tí của tôi mà nói:

– Em thích lúc đầu làm nhẹ nhẹ thế này sau đó thì mạnh dần lên anh ạ… như thế sướng hơn… mà dạo này của anh to hay sao ấy… làm căng hết người của em ra…– Hì hì! Của anh vẫn bình thường chứ đâu có to hơn đâu… chắc là tại lâu ngày làm như vậy nên em có cảm giác như thế ấy mà…

Vẫn bình tĩnh tôi chầm chậm mà nhấp nhẹ nhàng con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của Trang, những tiếng nhẹp nhẹp cũng khẽ vang lên do nước nhờn của Trang chảy ra khá là nhiều. Hai cái đùi trắng hồng của Trang cũng quặp nhẹ vào đùi tôi để tôi có thể nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn hơn.

Con cặc càng chui vào bên trong thì cái cảm giác khít khao mang lại càng sướng vô cùng. Hai cái bầu vú căng tròn của Trang cũng khẽ khàng mà đung đưa theo từng nhịp nhấp của tôi. Một lúc sau thì Trang đã bấu chặt, phối hợp với từng cú nhấp của tôi mà nói:

– Anh ơi… mạnh lên một chút nữa đi anh… em có cảm nhận là em sắp ra rồi anh ạ… không thể nào mà chịu được nữa… mạnh hơn một chút nữa đi anh…– Thế hả? Nhưng mà anh sợ mạnh như thế em lại đau!– Không đau đâu mà… hơi hơi một chút thôi nhưng cái cảm giác sung sướng dễ chịu hơn nhiều anh ạ! Mạnh… lên đi anh!

Hơi cong mông của mình lên một chút, cứ thế tôi địt mạnh mẽ vào bên trong cái lỗ lồn của Trang, càng địt thì những tiếng pạch pạch càng vang lên to hơn nữa. Không lâu sau thì Trang ú ớ ôm chặt lấy tôi mà nói:

– Úi đã quá… sướng không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sướng như phát điên lên anh ơi… em ra nước rồi đây này… hích hích… sướng ui ui đã quá… sướng… tê hết cả người lên lên…

Tôi cảm nhận rõ từng thớ thịt bên trong cái lỗ lồn như quấn chặt lấy con cặc của tôi rồi ầm ầm mà phun một đống nước nhờn ra làm ướt nhẹp.

Cố gắng đẩy thêm vài cái nữa thì tôi chầm chậm mà rút con cặc của mình ra rồi khẽ khàng mà đập nhẹ nhẹ mấy cái lên mu lồn, nước nhờn dính ở trên cái đầu con cặc cũng khẽ mà văng lên bụng của Trang.

Thấy tôi đập đập như vậy thì Trang nói:

– Đánh vào bên trong người em chưa đủ hay sao mà anh còn đập đập lên trên đấy như thế hả?– Hì hì! Đánh hai chỗ thế này cũng được chứ có làm sao đâu. Sướng mà em… hích không thể nào chịu được tí thì anh ra?– Sao mà tí thì anh ra?– Lúc em ra nước ấy! Nó bóp chặt của anh thế anh làm sao mà chịu được! Tí nữa thì ra luôn!– Sao không cho ra luôn đi lại còn rút ra làm gì!– Dưỡng sức tí làm tiếp!

Trang lườm tôi rồi lại ôm tôi vào trong lòng, tôi cũng nằm xuống, ôm lấy trang nhưng bàn tay thì vẫn chầm chậm mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú. Bên dưới thì cái mu lồn vẫn căng tròn lên đã vô cùng. Day day một chút nữa thì tôi mới khẽ mà đứng dậy mỉm cười nói tiếp:

– Bây giờ thì có thể làm tiếp được nữa không em?– Hùng hục thế mà giờ bây giờ đã đòi làm tiếp rồi à?– Thì anh cho ra luôn còn gì nữa! Mà sao dạo này cũng lên đỉnh nhanh phết đấy nhỉ. Nhấp một chút thôi mà đã phun ầm ầm nước ra rồi!– Tại lâu không làm thì nó vậy chứ sao anh. Em không làm giờ làm lại là chỉ cần một chút thôi đã không chịu được rồi, nước nhờn cũng cứ thế mà phun ầm ầm ra luôn!– Thế hả? Lâu nay làm với mỗi mình anh không hả?– Không làm với anh thì làm với ai nữa! Có thế mà cũng hỏi.

Tôi mỉm cười lại cúi xuống hôn nhẹ lên cái mu lồn của Trang sau đó thì bảo Trang chổng mông của mình lên. Cái mông căng tròn trắng lốp chổng lên mời mọc càng làm cho tôi cảm thấy đã hơn. Khẽ cầm lấy con cặc, tôi để đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà ấn cái đầu khấc vào bên trong.

Thật nhẹ nhàng, cái đầu khấc của tôi tách cái mép lồn ra mà chui vào bên trong. Càng chui vào thì cái cảm giác càng sung sướng. Cố gắng ấn khi con cặc ngập vào bên trong cho đến gốc thì tôi mới khẽ khàng mà ôm lấy cái eo nhấp nhẹ nhàng. Những tiếng pạch pạch khẽ vang lên. Lần này thì to hơn chứ không bé như lần trước nữa. Trang vén mái tóc của mình sang một bên rồi cứ thế mà đẩy mạnh cái mông của mình ra đằng sau đồng thời cũng nói:

– Hích làm kiểu này đã quá… làm tình thì em thích kiểu làm thế này hơn cả kiểu làm truyền thống đấy anh ạ… nữa đi nào… em sướng anh ơi!– Anh cũng sướng lắm đấy… anh địt mạnh đây này!

Cố gắng mà tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu bên trong cái lỗ lồn của Trang hơn, những cảm giác ấm áp mềm mại khó tả của cái lỗ lồn làm cho tôi sướng như phát điên lên. Chỉ một lúc thôi thì tôi cũng không thể nào mà chịu được. Kéo mạnh Trang về phía mình, con cặc giật giật mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong.

Trang cũng ngoái lại mà nói:

– Anh ơi… cho vào hết bên trong người em đi anh… em sướng quá anh ạ… úi úi. Sướng tê hết cả người… anh ơi… ấm quá…– Được rồi… anh cho vào đây. Anh cũng sướng như phát điên lên rồi đây em này… hích hích sướng quá em ơi… úi úi…

Con cặc của tôi cứ giật giật mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Trang, cái lỗ lồn thì cũng cố gắng hết sức mà mút lấy cái đầu khấc, nước nhờn bên trong cũng cứ thế mà trào ra thật nhiều để quấn lấy con cặc của tôi. Hai dòng nước hòa quyện vào nhau rồi nhỏ thành giọt xuống bên dưới.

Hơi mệt một chút nên tôi khẽ khàng để cho con cặc trượt ra khỏi cái lỗ lồn rồi ngồi xuống. Trang cũng nằm luôn xuống giường, mặc kệ cho tinh trùng trong cái lỗ lồn của tôi chầm chậm mà chảy ra. Nhìn cái dòng tinh trùng đó tôi mỉm cười bảo:

– Cứ để nó chảy ra giường thế này à?– Kệ nó hì hì! Lau làm cái gì, cứ để nó chảy ra được đến đâu thì chảy.

Tôi mỉm cười nằm xuống bên cạnh rồi ôm lấy thân hình nõn nà của Trang. Trang cũng quàng tay mà ôm lấy người tôi. Cánh tay mềm mại làm cho tôi thích lắm. Nhất là khi cái bầu vú cọ nhẹ nhẹ vào người nữa. Hôn đánh cái chụt lên trán của Trang tôi nói:

– Đáng yêu quá cơ!

Trang càng ghì chặt tay vào người tôi hơn mà nói:

– Hích em nhớ lắm… lúc làm thế này cũng nhớ không chịu được, lúc anh xuất vào bên trong đó cảm giác sướng vô cùng.– Được rồi thoải mái thì bây giờ ngủ đi nhé. Đừng có mà tức gia đình nữa nhé!

Trang mỉm cười gật đầu rồi rúc vào trong người tôi mà ôm. Phủ nhẹ cái chăn lên hai thân thể trần trụi thì Trang cũng khẽ mà gác chân qua người tôi. Cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh cọ nhẹ vào đùi làm cho tôi thích lắm.

Mặc dù có đôi chút nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra vào đùi tôi. Đến sáng thì tôi tỉnh dậy, Trang vẫn ôm tôi mà ngủ như một con mèo lười mà thôi. Hai cái bầu vú trắng ngần phập phồng theo hơi thở khiến cho Trang càng xinh hơn.

Dù mới làm nhưng cảm giác hứng tình bên trong con người tôi lại trỗi dậy rồi, khẽ vào trong phòng tắm, tắm qua một cái rồi tôi đi ra. Trang vẫn ngoan ngoãn nằm mà ngủ ngon lành, mái tóc dài mềm mại xõa qua vai xuống cái cổ trông càng đẹp.

Kéo cái rèm cửa cho ánh sáng vào một chút rồi tôi mới khẽ mà quay lại, tăng nhiệt độ cái điều hòa lên một chút rồi cúi xuống mà hôn chầm chậm lên cái núm vú nhỏ xíu hãy còn hồng hào đang phập phồng theo hơi thở.

Trang quay người ra nằm ngửa vì có cảm nhận được hơi thở ấm nóng của tôi. Vừa mút tôi vừa đưa cái đầu lưỡi đảo quanh cái núm cho Trang bị kích thích.

Chỉ một lúc thôi thì Trang đã mở mắt của mình ra rồi nhìn tôi mà nói:

– Mới sáng ra đã mút của em rồi à?– Tại đẹp quá, quả này mà có sữa thì anh mút cạn luôn đấy!– Em mà có sữa thì vú không còn đẹp như thế này đâu. Xấu đi đấy!– Sao em biết là xấu?– Thì con bạn em cùng tuổi em cưới chồng rồi mà, có con rồi, lúc đầu thì vú nó cũng hồng như vú em bây giờ nhưng sau đó thì thâm hơn chứ không còn hồng nữa, chảy xệ xuống luôn ấy, xấu ơi là xấu.– Có con thì tuyến vú phát triển như vậy mà, có gì đâu em!– Nhưng mà em cảm thấy xấu lắm, em không thích, em thích tầm hai mấy tuổi mới có con cơ, tầm này còn đi chơi!– Thế anh xuất một đống vào trong người em như thế thì kiểu gì cũng có đấy nếu không uống thuốc!– Thì tí em đi uống, làm thế này có bao giờ là em không uống thuốc đâu. Hì hì! Thế có sợ em có thai không?– Anh không! Bình thường thôi, có mà em muốn cưới thì anh cưới mà!– Gớm cưới em về, khéo đêm đêm lại đi với em khác cũng lên ấy. Nhìn cái mặt thế này là biết ngay ấy mà.

Tôi chỉ cười rồi chầm chậm đưa nhẹ nhàng tay của mình lên xoa lấy cái bầu vú rồi bóp nhẹ nhẹ. Trang cũng hơi ưỡn người của mình lên để cho tôi bóp một cách dễ dàng đồng thời cũng khẽ mà nhìn xuống, xem từng ngón tay miết lấy cái bầu vú của mình.

Một lúc sau thì tôi vòng xuống mà xoa nhẹ nhẹ cái khe lồn. Tinh trùng từ hôm qua chảy ra đã khô lại rồi. Những đầu sợi lông mà dính bởi tinh trùng cũng dính bết vào nhau. Vuốt cái đám lông đó một lúc rồi tôi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu ngón tay của mình đúng cái hột le mà gẩy chầm chậm.

Chỉ gẩy mấy cái thôi nhưng mà Trang cũng đã dạng chân của mình ra. Cái khe lồn cũng âm ỉ mà chảy ra một thứ nước ấm ấm nhưng trơn nhẫy.

Tôi mỉm cười mà bảo:

– Kê cái gối ở mông để cái mu lồn chổng lên nào. Anh liếm lồn cho!

Trang cũng thích được liếm kiểu này lắm nên cũng khẽ mà dạng chân to hơn rồi đưa cái gối vào mông mình.

Bây giờ thì cái lỗ lồn cũng nhô lên khá là cao. Tôi chầm chậm khom người cúi xuống, đưa tay vạch hai cái mép lồn ra rồi gẩy cái đầu lưỡi vào đúng cái hột le. Trang hơi giật mình một chút nhưng cũng cố gắng để tôi liếm được nhiều hơn.

Càng quét mạnh cái đầu lưỡi thì cái mu lồn càng giật giật mạnh Trang khẽ xoa nhẹ lấy đầu của tôi mà nói:

– Anh ơi… liếm xuống bên dưới nữa đi anh, em thích bên dưới hơn…

Tôi ngẩng lên hỏi lại:

– Anh tưởng em muốn liếm ở hai cái mép chứ!– Liếm mép cũng thích nhưng bây giờ em muốn anh chọc cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ của em mà ngoáy nhẹ nhàng cơ. Đầu lưỡi của anh làm em thích lắm.– Được rồi thế ngả tiếp người ra sau đi!

Trang cũng làm theo lời tôi mà ngả người sâu ra phía đằng sau đồng thời cũng dạng chân của mình ra thật to. Tôi mỉm cười thích lắm vì như thế này được ngậm cả cái mu lồn của Trang vào trong miệng mà mút.