Chapter 8
========================================

– Thế cơ à? Công nhận là chị làm điêu luyện thật đấy! Em là em kết nhất quả mút cái đầu khấc, chị làm em tí phun ra luôn đấy chị ạ.

Thấy tôi nói như vậy thì chị Thảo nhoẻn miệng cười tươi có vẻ thích thú lắm. Khẽ đứng dậy, đưa lưỡi liếm từ cái rốn của tôi lên đến cái núm tí rồi ngậm lấy cái núm tí của tôi mà mút. Thỉnh thoảng còn gẩy nhẹ cái đầu lưỡi nữa.

Tôi đưa tay xoa lấy cái bầu vú rồi bóp nhẹ cái núm mà nói:

– Giờ hết mút bên dưới thì mút bên trên à? Thế chị thích được mút thế nào?– Mút từ dưới đầu gối lên phía trên. Thích nhất là được liếm cái khe đấy. Mà liếm cái khe đấy thì phải thật mạnh mới thích, nhẹ nhàng quá chẳng có cảm giác gì cả.– Được rồi nếu muốn thích thì em liếm cho này, nằm luôn xuống giường đi chị.

Chị Thảo khẽ mỉm cười rồi nằm xuống giường sau đó chêm cái gối vào mông mình. Thấy chị làm như vậy thì tôi mỉm cười bảo:

– Cứ bình thường làm gì mà phải cho cả gối vào!– Nó nhô cao thế này thì liếm mới có cảm giác. Chứ bình thường thì không hứng lắm. Chị thích được nhô cao thế này.

Tôi đành mỉm cười mà tiến gần lại, bắt đầu đưa cái đầu lưỡi của mình ra liếm nhẹ nhàng từ cái mu bàn chân dần dần lên cái bắp chân sau đó thì đến đùi.

Mùi da thịt mịn màng làm cho tôi thích lắm. Càng liếm thì chị Thảo càng có vẻ căng người lên, tôi ngẩng lên hỏi:

– Sao mà chị căng cứng hết cả người lên thế?– Thích quá em ạ! Chị thích được liếm như thế này mà. Sướng như phát điên lên luôn. Đã quá đi mất thôi.– Hì hì, cứ thả lỏng người ra không việc gì mà phải như vậy đâu mà. Em sẽ làm cho chị sướng từ từ được chưa nào.

Chị Thảo cũng cố gắng mà thả lỏng người của mình ra một chút. Tôi mới chầm chậm quét dọc cái đầu lưỡi lên phía trên cái bẹn rồi đưa nhẹ nhàng ra cái mu lồn. Những sợi lông đen nhánh dài thượt của chị cọ nhẹ vào mép và mũi tôi.

Không ngờ cái đám lông đen của chị khá là cứng chứ không mềm một chút nào cả. Tôi ngẩng lên bảo luôn:

– Sao mà lông lồn của chị cứng thế? Em tưởng mềm chứ. Vừa liếm xuống mà đã thấy rặm hết cả mồm rồi.– Tại hồi trước chị cạo đi đấy mà. Cạo mấy lần, hồi đó anh Hùng còn thích lồn chị không lông cơ nhưng bây giờ thích có lông rồi đấy.– Thảo nào mà nó cứng như rễ tre vậy. Thôi kệ đi, em mút tiếp đây.

Nói xong thì tôi lại cúi xuống tiếp tục mà liếm quanh cái đám lông cứng đó. Nước miếng của tôi cũng làm cho cái đám lông đó dính vào nhau. Đưa tay vuốt mạnh một cái cho đám lông sát vào cái mu lồn thì cái mu lồn càng nhô cao hơn.

Quả thật trông nó ngon vô cùng, dù ở bên dưới hai cái mép lồn đã thâm lại rồi nhưng do cái mu lồn căng phồng làm cho tôi đã lắm.

Liếm ở phía trên một lúc thì tôi chầm chậm mà quét nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình xuống bên dưới cái khe rồi đảo nhẹ nhàng đầu lưỡi lên cái lỗ. Chỉ cần như vậy thôi thì chị Thảo đã oằn người của mình lên mà nói:

– Hích em liếm hay lắm Nam ơi… đã quá… liếm xuống bên dưới đi… chọc lui lui cái đầu lưỡi của em vào cái lỗ của chị đấy… liếm quanh chỗ đấy đó… chị hứng lắm.– Khiếp mới có đảo đầu lưỡi xuống thôi mà đã rên ầm lên là thế nào cứ bình tĩnh đi.

Tiếp tục đảo cái đầu lưỡi quanh cái mép lồn thâm đen cho nước nhờn chảy ra thật nhiều rồi tôi gẩy nhẹ nhàng cái đầu lưỡi đúng vào hột le.

Đưa hai ngón tay kéo căng cái mép lồn để lộ hột le ra rồi rồi cứ đưa lưới mà gẩy vào đó. Lỗ lồn của chị Thảo cũng khá là nhỏ và hồng.

Hột le cũng tròn nhưng không được to lắm, nhưng được cái là nhô lên khá là cao. Càng đưa cái đầu lưỡi đến đâu thì chị Thảo càng giật người lên đến đó.

Nước nhờn đã trào ra quá là nhiều rồi, nó đọng cả lên đầu lưỡi của tôi, chảy dọc theo cái khe đít xuống bên dưới, đồng thời cũng làm ướt sang hai bên bẹn.

Đưa một ngón tay vào bên trong tôi móc nhẹ nhẹ mà nói:

– Khiếp ra nhiều thế chị! Chảy cả xuống bên dưới rồi đây này!– Chị sướng quá em ơi… đã không chịu được!– Dâm thế này anh em không chịu được cũng đúng thôi!– Tại em kích thích khêu gợi chị đấy chứ. Hừ hừ!

Vừa rên chị vừa cong người mình lên thật cao cho tôi đút ngón tay vào sâu hơn nữa. Những thớ thịt bên trong càng quấn mạnh lấy tay của tôi hơn.

Móc một ngón tay rồi đến hai ngón tay chui vào trong cái lỗ lồn. Những tiếng òng ọc lại phát ra ká là to. Chị Thảo rung cả hai đùi của mình lên vì cái cảm giác bồn chồn, căng cứng khó tả đó.

Khi bàn tay đã ướt sũng thì tôi bảo:

– Thế có cho em địt một cái không nào?

Chị Thảo nhỏm dậy, chống hai khuỷu tay xuống giường rồi bảo:

– Sao mà nói bậy thế hả?– Thì địt nói là địt! Thế địt không nói là địt thì nói là gì?– Phải nói là quan hệ chứ!– Gớm rách việc. Có thế nào nói thế đấy, thế tóm lại có cho em địt chị không nào. Nhìn cái khe lồn ướt nhẹp thế này chắc là muốn đút vào rồi hả.– Ừ! Hì hì! Để xem năng khiếu của em đến đâu?– Thế có cần đi bao vào không đấy?– Khỏi cần mà em, chị em mình thì có gì mà phải sợ cơ chứ. Cứ thoải mái đi, xuất vào bên trong người chị cũng được mà, chẳng sao đâu. Chị uống thuốc cũng được.

Không ngờ tôi có thể địt chị dâu của mình dễ như vậy. Khẽ tiến gần đến rồi cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn thâm đen nhưng đầy nước nhờn rồi để đúng cái lỗ lồn tôi ấn vào bên trong. Hai cái mép lồn dần dần tách ta mà ôm chặt lấy con cặc của tôi.

Cảm giác êm ấm thú vị vô cùng. Được địt chị dâu của mình thì không còn gì bằng nữa. Công nhận là cái lỗ lồn của chị Thảo cũng ấm lắm.

Những thớ thịt như quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn, Chị Thảo cố gắng dạng chân của mình rộng ra mà nói:

– Ấn mạnh vào bên trong người chị nữa đi em chị thích!– Rồi nó sẽ vào ngay thôi mà. Cứ bình tĩnh đi.

Hơi ưỡn người một chút tôi cố gắng đẩy nhẹ nhàng thì con cặc chầm chậm mà chui vào sâu hơn. Chẳng mấy chốc đã ngập nút rồi.

Ôm lấy cái eo sát gần hai đùi của chị tôi khẽ nhấp chầm chậm, con cặc chui ra chui vào tạo lên một cảm giác lan man dễ chịu lắm.

Càng đẩy thì chị Thảo càng cong rồi nói:

– Thích quá em ơi… sướng như phát điên lên rồi đây này… sao mà đã thế hả trời… làm mạnh lên một tí nữa cho chị có cảm giác đi nào… đã quá…– Mạnh thì cấm được kêu đau đấy nhé!– Ừ! Làm mạnh đi… chị thích làm tình phải mạnh bạo cơ!

Cong người một cái rồi cứ thế tôi đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Tôi và chị dâu đang làm tình trên chính cái giường cưới của anh chị.

Tôi thầm nghĩ cũng hối hận lắm nhưng thôi mặc kệ đi, địt vợ của anh mình cũng chẳng có bị làm sao hết. Miễn sướng là được.

Đẩy càng mạnh thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn. Những tiếng nhép nhép càng vang lên. Đám lông đen nhánh của tôi cọ vào đám lông đen của chị khiến cho tôi càng cảm thấy đã.

Chị Thảo không chịu được, đưa tay víu lấy cái mông của tôi kéo xuống như muốn cho con cặc chui vào sâu hơn rồi rên lên:

– Úi đã quá em ơi… chị sương… ư… tê hết cả cái chỗ ấy… cả cái lỗ của chị. Cả người nữa… o… ô… địt… địt mạnh nữa vào.

Tôi hổn hển vì mệt nhưng vẫn cố nhấp thêm, vừa nhấp vừa nói:

– Đấy chị cũng nói hơi bị bậy đấy nhé!– Nhưng mà chị sướng quá… hích hích… tê quá…

Cố gắng nhấp thêm một chút nữa rồi tôi chầm chậm mà rút con cặc của mình ra, đưa hai chân của chị lên vai cứ thế mà ôm rồi nhấp…

Kiểu này thì tôi có thể kẹp hai cái đùi của chị vào để siết lấy con cặc của tôi hơn. Càng siết thì cái cảm giác đê mê càng sướng.

Chỉ thoáng sau thôi thì chị Thảo đã không chịu được, hai bàn tay bấu chặt xuống giường, hai cái đùi trắng thì giật giật rồi bảo:

– Chị lên đỉnh… on top rồi em… hích em làm chị sướng!

Cố gắng đẩy thêm mấy cái rồi tôi cười mà nói:

– Thế nào đã thấy em làm chị sướng chưa.

Chị Thảo lim dim mắt mà gật đầu của mình. Tôi cũng cảm nhận được sự co bóp mãnh liệt của cái lỗ lồn. Không ngờ chị Thảo lại biết co bóp cái lồn của mình mạnh như vậy.