Chapter 78
========================================

Con cặc cứng ngắc của tôi vươn lên trông cũng thích vô cùng. Chị Nga cố gắng lột hết cái quần ra mà nói:

– Ngon lành thật đấy. Hơn nhiều so với của chồng chị. Hì hì, muốn cắn quá!– Thôi đừng có cắn làm gì chị, cắn đau thế có mà chết à. Mút nó thôi.

Chị Nga ngẩng lên, lườm yêu tôi một cái rồi khẽ mà chầm chậm đưa cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm. Khác với chị Thảo chị Nga liếm nhẹ nhàng hơn, cái đầu lưỡi ráp ráp quấn nhẹ quanh cái đầu khấc rồi tiếp đến cái thân cặc. Càng liếm thì những đường gân ở cái con cặc của tôi càng căng phồng hơn nữa.

Mỉm cười, chị đưa tay mà xoa nhẹ mấy cái đường gân đó rồi bảo?

– Ngon lành phết đấy nhỉ. Máu bơm xuống cũng nhiều đấy! Căng phồng hết cả lên rồi đây này!– Chị mút điệu nghệ như thế thì làm gì mà chẳng căng.

Chị Nga được khen như vậy thì cũng thích lắm. Há to miệng của mình ra mà ngậm cả con cặc vào mút liên hồi.

Những tiến tồm tộp rồi chùn chụt cũng khẽ vang lên, xoa nhẹ cái bờ vai rồi mái tóc của chị tôi cảm nhận tự thích thú mềm mại của cái đầu lưỡi cũng như đôi môi mềm mại. Thấy chị Nga mút hăng say quá thì một lúc sau tôi cũng chầm chậm mà nhấp nhẹ nhàng con cặc vào trong miệng. Cái hàm răng trắng ngà của chị cọ vào cái thân cặc làm tôi đã lắm.

Chừng mười phút sau thì tôi cảm thấy đã địt chị được rồi nên đỡ chị dậy mà bảo:

– Chổng mông lên em địt một cái nào. Thèm lắm rồi chị ạ!

Chị Nga chổng mông lên rồi vịn tay vào cửa sổ hơi dạng chân ra đằng sau. Cái cửa sổ này nhìn xuống sân sau nên cũng chẳng sợ có ai nhìn thấy cả.

Tôi cầm con cặc, hơi cúi người xuống rồi khẽ nhẹ nhàng cầm lấy mà ấn vào bên trong cái lỗ lồn. Do nước nhờn của chị khá là nhiều nên cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc của tôi chui vào bên trong cả.

Cái thân cặc chui đến đâu thì chị Nga cong lên đến đó, cái miệng xinh xắn rên rỉ những tiếng kêu đầy khoái cảm. Khi con cặc đã chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn thì tôi mới khẽ chầm chậm mà ôm lấy cái eo thon nhỏ cứ thế mà nhấp mạnh vào bên trong.

Con cặc ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn thì Chị Nga cũng rùng mình mà đẩy mạnh cái mông của mình ra đằng sau mà khẽ rên lên:

– Úi… em ơi… ngập rồi đấy à… hích hích… sướng thế không biết. Đã quá… đi mất thôi… sướng… Nam ơi địt chị đi nào chị sướng ơ ơ…

Những tiếng rên vô định càng làm cho tôi cảm thấy đã hơn nữa. Chầm chậm tôi cứ nhẹ nhàng, à đit vào bên trong cái lỗ lồn. Những tiếng pạch pạch cũng nhè nhẹ mà vang lên. Nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn của chị cũng cứ thế mà chảy ra thật là nhiều làm cho cái con cặc của tôi trơn bóng hết cả lên.

Một lúc sau thì tôi mới mỉm cười bảo:

– Chị có thích đổi kiểu khác không hay vẫn kiểu này?– Hích… kiểu khác cũng được mà… kiểu nào mà đã sướng đấy em ạ… hích hích… nhưng mà cứ địt thêm mấy cái nữa đi em… chị đang hứng…

Mỉm cười tôi lại ôm tiếp cái mông cứ thế mà địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn một cách mạnh bạo hơn. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên, xen vào đó là những tiếng rên âm ỉ của chị Nga.

Địt một lúc lâu thì tôi để chị nằm xuống nền nhà rồi tiếp tục mà khẽ dạng hai chân ra mà điý con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Lần này thì chị Nga dạng chân ra to hơn nhưng tôi nhấc hai chân chị lên vai, ôm vào mà địt mạnh.

Kiểu này cái con cặc được khít hơn khiến cho chị và tôi cùng run lên vì sướng. Khẽ ôm lấy hai đùi của tôi mà xoa chị Nga nói:

– Kiểu vác chân của chị lên thế này cũng đã quá em ơi… hích hích… địt đi em!

Hơi chúi người về phía trước, tôi nhịp nhàng mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Càng địt thì càng thấy sướng hơn nữa. Nước nhờn cũng ầm ầm mà chảy ra khá là nhiều. Nhưng không ngờ chỉ được một lúc thì toàn thân chị Nga đã run lên, cái lỗ lồn co bóp mạnh lấy con cặc của tôi rồi chị rên ư ử trong cổ họng của mình như một con mèo cái khát tình:

– Úi em ơi… chị sướng… đã quá… thích quá… ui ui… chị lên đỉnh rồi… em địt sao mà giỏi thế đã quá, Nam ơi…– Giỏi hả! Vậy em nhấp mạnh nữa đây này!

Cong người mình lên, tôi cứ thế mà đẩy mạnh con cặc vào trong cái lỗ lồn. Càng địt mạnh thì cái lỗ lồn càng bóp chặt hơn. Do lên đỉnh rồi nên chị Nga dường như không còn một chút sức lực nào nữa.

Cố gắng địt mạnh mấy phát thì tôi không thể nào mà chịu được. Con cặc cũng giật giật mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của chị. Chị Nga cũng cong người lên để mà tận hưởng cái cảm giác đê mê khi con cặc của tôi ngập vào bên trong.

Khi con cặc đã ra hết tinh trùng rồi thì tôi mới chầm chậm rút ra mà nhìn xuống bên dưới. Hai cái mép lồn hồng hồng của chị giờ đây đã được phủ bởi một lớp nước nhờn đục đục đang ứa ra trong cái lỗ mà nhỏ giọt xuống bên dưới.

Tôi mân mê cái hai cái đùi rồi tiến lên hai bầu vú, bóp nhẹ nhàng rồi khẽ nói:

– Sao thấy thế nào? Ổn chứ hả chị, em xuất vào bên trong thế này chị có thấy sướng không?– Đã lắm em ạ… thích ơi là thích luôn hì hì… tê hết cả người… nó ấm ấm mềm mềm buồn buồn khó tả lắm.

Tôi chỉ cười rồi lại cúi xuống mà chầm chậm mút hai cái bầu vú của chị, mặc cho tinh trùng đục đục bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà chảy ra. Một lúc sau thì chị Nga đứng dậy, rồi khẽ khẽ mà lấy cái khăn lau cái lồn của mình, rồi qua bên cái phòng khách mặc cái váy vào.

Nhìn cặp mông núng niếng làm cho tôi đã lắm.

Mặc xong cái váy ra thì chị Nga bảo:

– Giờ xuống tưới mấy cái cây đã, rồi chị nấu ăn, cũng gần trưa rồi còn gì nữa.– Thế để em cưới cho nào!

Tôi cũng mặc thêm mỗi cái quần đùi vào rồi cùng xuống dưới nhà tưới cây với chị, mỗi khi chị cúi xuống thì hai cái bầu vú căng tròn lộ ra làm cho tôi thèm lắm. Chẳng mấy chốc thì cũng đã tưới xong mấy cây nhỏ.

Bây giờ chỉ còn hai cái cây ngọc lan trồng sau nhà mà thôi. Anh Dũng trồng trên hai cái chậu khá to, còn có đon nên nó cũng cao cỡ tầm ngang thắt lưng. Xách hai xô nước ra cùng chị tưới vừa tưới tôi vừa hỏi:

– Chị với anh Dũng có hay làm loanh quanh trong nhà không chị, không làm ở trên giường mà chỉ làm ở ngoài trời ấy?– Cũng thỉnh thoảng thôi chứ cũng không thường xuyên lắm. Nhưng chị thích làm lén ở ngoài đường, như thế sướng hơn hì hì!– Thì cái kiểu sợ người khác phát hiện mang lại cảm giác đê mê thích hơn hả, em cũng thích làm thế, nhưng toàn làm với mấy em tán được thôi.– Thế hả? Phá trinh được nhiều chưa em?– Hì hì! Cũng kha khá!

Chẳng mấy chốc thì cũng hết hai thùng nước. Tôi nhìn cặp mông lấp ló sau cái váy làm tôi không chịu được. Tôi đặt hai cái thùng nước xuống rồi tiến đến chỗ chị mà bảo:

– Nào chổng mông lên em địt một cái nữa nào! Thèm lắm rồi chị dâu của em ơi!– Thèm gì mà thèm! Ở ngoài sân thế này nhỡ có người nào mà nhìn thấy thì có mà chết à? Vào trong nhà đi!– Ở ngoài sân nhưng mà là sân nhà mình, có làm sao đâu hả chị. Vô tư đi mà!

Nói xong thì tôi tốc váy của chị lên rồi cầm con cặc cứng ngắc của mình để đúng cái lỗ lồn mà ấn mạnh vào bên trong.

Chị Nga luống cuống nên vịn vội hai tay vào cái chậu cây rồi chổng mông của mình ra đằng sau. Tôi ở đằng sau cứ thế mà địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn, không ngờ chỉ cần nhấp mấy cái thôi thì nước nhờn cũng đã ầm ầm mà chảy ra khá là nhiều rồi. Chị Nga cũng chổng mông của mình ra đằng sau mà phối hợp cùng với những cú nhấp của tôi.

Bấu chặt tay chị khẽ rên lên:

– Mạnh… nhưng nhanh vào đi em… chị sợ có người nào trông thấy em ạ!– Có gì mà phải sợ cơ chứ! Nhà mình mà không sao đâu, cứ bình tĩnh đi em địt cho nào!

Tôi cứ thế mà nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của chị Nga. Không ngờ với kiểu này thì chỉ một lúc sau thôi chị Nga cũng đã không thể nào mà chịu được rồi, cái lỗ lồn cũng đã giật giật mà ôm chặt lấy con cặc của tôi.

Cố gắng nhấp thêm mấy cái nữa thì tôi rút con cặc ra rồi bảo:

Vào trong phòng ăn đi chị! Làm ở đó kín hơn.

Chị Nga thấy tôi bảo vào trong nhà thì cũng thích lắm. Hai chị em vội chạy vào trong nhà, tôi tụt quần ngay xuống ngang đùi, để con cặc ướt nhẹp bởi nước nhờn, Chị Nga vào trong phòng ăn thì tôi bảo:

– Em ngồi trên ghế chị nhún xuống chị nhé! Làm kiểu đấy cũng sướng lắm đấy!

Chị Nga mỉm cười gật đầu rồi cũng khẽ khàng mà vén cái váy lên mà tiến lại. Dạng hai chân ra, ngồi vào trong lòng tôi, chị khẽ khàng cầm lấy con cặc mà ấn vào bên trong cái lỗ lồn của mình. Nước nhờn hãy còn nhiều nên cũng chẳng khó khăn gì để cho con cặc ngập lút vào bên trong cả.

Tôi ôm lấy cái bầu vú của chị mà nói:

– Nhún mạnh đi chị… em thích lắm… đã không thể nào mà chịu được luôn chị ơi.

Chị Nga cũng vịn hai tay vào đùi tôi rồi nhún mạnh xuống sau đó thì rên lầm lên:

– Chị cũng sướng không thể nào mà… chịu được… đã quá… hích hích… chị lên đỉnh rồi em ơi… sướng!

Quả thật chỉ cần nhún mấy cái thôi thì chị Nga cũng đã không thể nào mà chịu được rồi. Hai cái mép lồn giật giật mà ôm trọn lấy con cặc của tôi rồi trào nước ra.

Tôi cũng cố gắng bóp lấy hai cái bầu vú của chị mà nói:

– Hích hích! Sướng quá đi mất… em cũng không thể nào mà chịu được nữa… em cũng chuẩn bị ra rồi… cố gắng nhún thêm một chút nữa đi chị ơi…

Chị Nga cố gắng nhún thêm một chút nữa thì quả thật tôi cũng không thể nào mà chịu được, con cặc giật giật mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong.

Làm được hai lần trong một buổi sáng tôi thấy cũng đã lắm, khoan khoái hết cả người lên, chị Nga cũng mỉm cười mà nói:

– Chị dễ chịu thật, đôi lúc đau đầu mà làm thế này thì hết đau đầu đấy em ạ! Sướng ơi là sướng luôn!– Thì làm tình cũng là một phương pháp giảm đau hiệu quả mà.

Hai chị em tôi mỉm cười rồi đi nấu ăn. Ăn xong thì tôi đi tắm sau đó ngồi nói chuyện, hướng dẫn chị Nga sử dụng cái laptop. Đến chiều thì anh Dũng cũng về, thấy tôi ở nhà thì vỗ bộp vào vai tôi mà nói:

– Cũng có máu kinh doanh đấy nhỉ. Làm tiệm net có thu hồi được vốn chưa em?– Mới ở mà anh! Nói chung là cũng khả quan, đông khách lắm anh ạ!– Thế hả? Thế thì tốt, nhưng vẫn phải chú ý đến việc học đấy biết chưa, không có được lơ là đâu đấy!– Cái đó thì em biết rồi mà anh yên tâm đi mà! Em hùn vốn kinh doanh cũng chỉ là để lấy kinh nghiệm thôi!– Thế hôm nay mua cái máy tính cho chị chưa?– Em mua rồi! Đang hướng dẫn chị sử dụng thôi hì hì! Chị Nga tiếp thu cũng nhanh lắm anh nhỉ!– Anh thấy dạy mãi mà không hiểu chứ tiếp thu nhanh cái gì!

Thấy chồng mình nói như vậy thì chị Nga cũng chạy vào mà nói:

– Có mà anh không biết dạy em thì có, chỉ toàn những thứ linh tinh thôi. Nam nó chỉ cho em một chút là em đã làm được ngay rồi!– Thế cơ à? Thế cứ để Nam dạy nhé, mà nó học chuyên ngành thì dĩ nhiên là hơn anh rồi còn gì nữa.

Tôi chỉ cười mà không nói gì, tôi nhìn chị Nga thì chị Nga cũng tủm tỉm cười hiểu ý của tôi. Ăn cơm với anh chị đến chiều thì tôi đón cu Bin về với bà nội chơi rồi cũng đi chơi cho hết buổi tối. Đột nhiên thì có điện thoại của Trang.

Tôi nhấc máy lên thì Trang sụt sịt khóc:

– Anh Nam à! Em nhớ anh quá! Đến đưa em đi chơi được không?

Tôi thầm nghĩ “Kiểu này kết thúc ngày hôm nay bằng một phát cuối cùng làm với em này cũng được.”