Chapter 18
========================================

Càng vuốt thì con cặc của tôi càng cứng. Dù nó dính nhơm nhớp Vy cũng thích vuốt con cặc của tôi như vậy lắm. Càng vuốt thì tôi càng sướng, bóp mạnh lấy cái bầu vú của Vy. Vy cong người lên mà nói:

– Đau em! Anh! Làm sao mà bóp của em mạnh thế… nhẹ thôi không hỏng hết của em bây giờ!– Hàng giả à mà sợ hỏng thế?– Không hàng thật đấy nhưng vẫn sợ hỏng lắm. Hì hì! Nhẹ nhàng thôi nào anh, em cho anh rồi còn gì nữa.

Tôi nhẹ nhàng mà xoa chứ không còn bóp mạnh nữa thì Vy cúi xuống nhấc nhẹ con cặc lên mà mút. Lần này thì Vy nằm luôn ghé đầu lên bụng tôi rồi cứ thế say mê mà mút lấy con cặc. Vừa mút vừa say mê mà cọ nhẹ nhàng cái bầu vú của mình lên bụng tôi cho tôi có được cảm giác thích thú.

Không thể nào chịu được nữa, tôi cũng chầm chậm mà đưa tay xuống, xoa nhẹ nhàng lấy cặp mông mà tiếp tục móc lấy cái lỗ lồn. Dù mới ra nước thôi nhưng tôi móc như vậy cũng khiến cái lỗ lồn mở rộng ra đôi chút rồi.

Liếm chán con cặc thì Vy mỉm cười bảo:

– Nằm xuống đi cho em cưỡi ngựa tí nào!– Thích cưỡi ngựa đến thế cơ à?

Vy mỉm cười gật đầu với một kiểu dâm đãng vô cùng. Tôi đành nằm ra để con cặc dựng đứng lên. Khẽ quay người lại, hơi nhỏm cái mông của mình lên một chút rồi khẽ cầm con cặc để đúng cái mép mà ngồi xuống.

Từ tốn con cặc của tôi tách hai cái mép ra mà đ vào sâu bên trong Vy bình tĩnh cong đẩy hông của mình rồi khẽ nói:

– Hích… thích thật đấy… em thích cái cảm giác được chủ động như thế này anh ạ. Sướng.

Cố gắng dạng chân của mình ra để con cặc vào thật sâu thì Vy bắt đầu nhún nhẹ nhàng Mái tóc bồng bềnh xõa xuống phủ lấy tấm lưng mềm mại trông Vy càng dâm hơn. Hai tay vin vào đầu gối của tôi rồi nhún liên hồi.

Những tiếng pạch pạch cũng vang ầm lên trong căn phòng nghỉ. Thêm vào đó là những tiếng rên rỉ đầy khoái lạc của Vy.

Tôi cũng khẽ ôm lấy cái eo rồi xoa lấy cái bụng để tận hưởng cái cảm giác con cặc chọc ra chọc vào cái lỗ lồn.

Càng chọc thì cảm giác đê mê càng sướng vô cùng. Lần này thì nước nhờn của Vy chảy ra càng nhiều hơn nữa. Nó làm con cặc của tôi trơn nhẫy. Nhún mạnh được một lúc thì Vy ngoáy cái mông của mình rồi quay lại mà bảo:

– Anh ơi… em thích quá… sướng không chịu được… sao mà đã thế hả trời ơi… thích dã man luôn hích hích… làm tình với anh đã thật đấy… hư ư ư ơ ơ ơ…

Tôi càng cảm nhận được sự co bóp mãnh liệt ở cái lỗ lồn. Công nhận là Vy cũng biết co thắt cái lỗ đó. Mới mười sáu thôi nhưng Vy làm tình cũng có vẻ chuyên nghiệp lắm rồi.

Được một lúc tôi không chịu được nữa, đè Vy nằm xuống, nhấc chân lên vai rồi cứ thế mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Càng đẩy mạnh thì Vy càng giật mạnh người của mình lên.

Chỉ một lúc thôi thì Vy đã quặp chặt vào hông tôi, tay miết mạnh lấy ngực rồi rên lên:

– Úi đã quá anh ơi… em lại ra mất rồi anh ạ. Hích hích… sướng quá… em không chịu nổi được nữa rồi đây này… a sướng… ư ư… sướng…

Tôi vừa mệt nhưng cũng sắp ra rồi. Bấu chặt hai tay vào cái bầu cú rồi tôi cố gắng đẩy mạnh một cái rồi phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái lỗ lồn. Vy có vẻ mãn nguyện đê mê trong cái cảm giác hoan lạc đó lắm. Ra xong thì tôi nằm luôn lên người của Vy rồi mỉm cười mãn nguyện.

Vy thấy tôi nằm như vậy thì cũng chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng lấy lưng tôi rồi thủ thỉ nói:

– Làm thế này sướng không anh?– Anh sướng lắm, mong có một người tình như em!

Chúng tôi nằm xoa lưng cho nhau rồi ngủ đến chiều mát mới dậy. Tôi quấn tạm cái khăn tắm ra ban công nhìn xuống bờ biển thì đã có nhiều người đi tắm lắm rồi. Vy vào trong nhà tắm tắm xong rồi cũng quấn khăn ra đứng bên cạnh tôi.

Nhìn thấy nhiều người tắm như vậy thì cũng khẽ bảo:

– Anh em mình xuống tắm đi, em thích nghịch cát!– Anh cũng thế nhưng anh muốn hôn em một cái đã!– Chỉ được thế là không ai bằng thồi.

Nhưng nói xong thì Vy cũng quàng tay mà hôn tôi. Đôi môi của tôi cùng với đôi môi đỏ mọng của Vy quấn chặt vào nhau. Luồn vào bên trong cái khăn tôi tiếp tục xoa cái bờ mông căng tròn. Hai chúng tôi mút lưỡi nhau được mấy cái thì Vy bảo:

– Thôi để em thay quần áo rồi xuống nào. Tối em đền!

Tôi cười mà để Vy vào trong nhà thay quần áo, mặc dù mới làm xong nhưng con cặc của tôi ở trong quần cũng đã cứng ngắc lên rồi. Khẽ bình tĩnh tôi chầm chậm đi vào mà ngắm Vy. Cởi cái khăn tắm ra thì cái thân hình của Vy lộ ra trông ngon lành vô cùng…

Nhìn từ phía cửa vào thôi nhưng cái mu lồn căng tròn nhô cao lên với những sợi lông đen mềm mại khiến cho tôi thích vô cùng.

Con cương cứng không thể nào mà chịu được nữa, Vy đang lấy bộ đồ tắm mà mặc thì tôi cởi luôn cái khăn tắm ra. Tiến sát lại rồi bảo:

– Anh không chịu được nữa rồi em ơi… hích hích anh làm một cái nào.

Vừa nói tôi vừa tách hai cái đùi của Vy ra rồi cầm con cặc cọ nhẹ nhàng vào hai cái mông rồi đẩy đấy. Vy thấy tôi làm như vậy thì mỉm cười nói:

– Mới ngủ dậy thôi mà đã thèm như thế rồi à?– Thèm lắm rồi đấy! Nhìn em đứng thế này là anh không thể nào chịu được nữa rồi. Làm một cái rồi xuống tắm đi em ơi!

Vy thấy tôi nói như vậy thì cũng đồng tình mà hơi dạng chân của mình ra thêm một chút nữa để tạo điều kiện cho tôi nhét con cặc vào. Chầm chậm hơi khom hai gối xuống tôi khẽ cầm con cặc mà ấn vào bên trong.

Không ngờ nước nhờn của Vy đã chảy ra từ lúc nào. Mới chọc cái đầu con cặc vào một chút thôi thì tôi đã cảm nhận được nước nhờn í ách đang dần dần mà chảy ra ở bên trong cái lỗ lồn rồi. Bình tĩnh, tôi hơi đẩy hai chân của mình lên thì hai phần ba con cặc đã chui được vào bên trong…

Vy chống hai tay lên tủ rồi đẩy mông của mình ra mà ứ lên một tiếng khẽ khẽ. Ngoái lại Vy cắn nhẹ vào môi mà nói:

– Anh ơi… kiểu này em cũng thích làm lắm… đã không chịu được nữa rồi… hích hích… thích quá đi mất thôi a… a sướng…– Anh tự nhiên cũng có hứng lắm em ạ.

Nói xong thì tôi cứ ôm chặt lấy Vy mà thúc mạnh lên cho con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Một cảm giác buồn buồn tê cứng làm cho tôi sướng như phát điên lên. Nước nhờn cũng cứ thế mà trào ra thật nhiều.

Vy cũng hơi hạ thấp mông của mình xuống để hòa nhịp với cùng nhịp nhấp của tôi. Nước nhờn cũng ứa ra nhiều.

Chừng năm phút sau thôi thì Vy đã khép hai chân của mình để kẹp chặt lấy con cặc của tôi rồi rên lên rồi:

– Hích anh ơi… không ngờ đã quá… sướng… làm kiểu bất ngờ thế này… mang lại nhiều cảm giác lắm anh ạ… sướng quá đi ư ư… ơ ơ… đã quá… ui ui… nhấp mạnh… dập mạnh vào bên trong người em đi anh… e m sướng… quá rồi đây này.

Tôi càng nhấp mạnh thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Lỗ lồn càng co bóp mạnh, chỉ một lúc sau thì Vy cũng đã không chịu được mà run rẩy lên. Tôi đoán chắc là lên đỉnh rồi.

Hơi tiến xa ra một chút. Tôi ôm lấy cái hông cứ thế mà dập vào thật mạnh. Càng mạnh thì những tiếng tanh tách càng vang lên một cách to hơn. Không lâu sau thì tôi cũng không thể nào chịu được sự co bóp mãnh liệt của cái lỗ lồn nên cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong.

Vy ú ớ trong cổ họng không thành tiếng khi từng đợt tinh trùng phun ầm ầm vào bên trong người mình.

Tôi mệt quá nên để con cặc phun đầy tinh trùng vào thì mới nhẹ nhàng mà rút con cặc của mình ra.

Nước nhờn hòa cùng với tinh trùng của tôi chảy dọc theo cái đùi nõn nà mà xuống bên dưới. Vy quay lưng dựa vào tủ đồ rồi từ từ tụt xuống mà nói:

– Hì! Không ngờ làm kiểu bất ngờ thế này mà lại sướng đến như vậy. Tê hết cả người luôn đấy anh ạ!– Anh cũng thích lắm sướng không chịu được.

Tôi nằm nghỉ một chút rồi cùng với Vy mặc quần áo mà xuống bên dưới tắm. Nhìn Vy thế mấy anh chàng cũng thích lắm chỉ chỏ. Tôi mỉm cười mà bảo Vy:

– Trông em thế này hèn gì lắm anh thích!– Hì hì! Kệ chứ! Miễn là người tình tuyệt vời của anh là được rồi hì hì.

Tôi chỉ cười rồi cùng với Vy nghịch cát và tắm. Những con sóng vỗ nhẹ nhẹ ngang ngực càng làm cho hai bầu vú có vẻ to hơn.

Bình tĩnh tôi tiến ra đằng sau rồi luồn nhẹ tay lên ôm lấy eo mà xoa lấy cái bầu vú. Vy mỉm cười mà nói:

– Xoa dưới nước như thế này thì làm gì có cảm giác!– Sao mà không có! Cảm giác quá đấy chứ lại không à!

Tôi và Vy dập dềnh theo từng cơn sóng nhưng tay thì vẫn ôm lấy hai cái bầu vú mà xoa nhẹ nhàng, cảm giác sung sướng đã vô cùng.

Tắm đến gần tối thì Vy cùng tôi lên bờ. Vào nhà hàng, tôi ăn một nồi lẩu hải sản, vừa ăn vừa nói chuyện.