Chapter 34
========================================

Nước nhờn của chị chảy ra hòa cùng với tinh trùng của anh Mạnh chảy ra đã làm cho bàn tay của tôi nhẫy lên. Mỉm cười tôi rút nhẹ một ngón tay ra nhưng bây giờ hãy còn ba ngón tay trong cái lỗ lồn của chị.

Tôi nói khẽ với chị Trà:

– Em rút một ngón ra rồi đấy, cái lỗ của chị bớt căng rồi đó… đã không chị?– Ư… đỡ đau hơn trước một chút rồi hích hích… đã quá… sướng thật đấy… ui ui… chọc nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ của chị một chút thôi em ơi…– Được rồi, em sẽ móc, cho chị sướng!

Chầm chậm tôi móc nhẹ mấy cái đầu ngón tay của mình. Càng nhẹ nhàng thì cái lỗ lồn của chị càng co bóp mạnh mà mút chặt lấy mấy ngón tay của tôi. Nước nhờn bên trong cũng chảy ra khá là nhiều.

Cứ bình tĩnh tôi cũng hơi xoay người lại cho con cặc cứng ngắc sát với miệng chị. Không cần tôi bảo thì chị Trà đã cầm lấy con cặc của tôi vuốt mạnh rồi cho vào trong miệng của mình mà mút chầm chậm.

Cảm giác được mút cái đầu con cặc làm cho tôi đã lắm. Tôi cũng cố gắng mà móc mạnh vào cái lỗ lồn của chị hơn. Một lúc sau thì tôi bỏ luôn tay ra mà chỉ nhấp cái con cặc vào bên trong miệng của chị mà thôi.

Chị Trà mút say mê tạo ra những tiếng tồm tộp thích lắm. Vừa nhấp nhè nhẹ tôi vừa hỏi:

– Con cặc của em có ngon không hả chị?

Chị Trà không nói được mà chỉ gật nhẹ đầu của mình một cái. Nhưng cái gật đầu đó càng làm cho tôi thích hơn.

Khi con cặc đã ướt nhẹp bởi nước miếng thì tôi rút ra khỏi miệng. Con cặc vừa trượt ra khỏi đôi môi thì chị Trà đã nói:

– Nào cho chị mút nữa đi nào! Chị đang thèm mà!– Ngon thế cơ à mà thèm?– Ngon lắm hì, đồ mới lúc nào chẳng ngon.

Bây giờ khoảng cách chị dâu em chồng giữa hai chúng tôi không còn nữa mà chỉ còn là nhục dục và khoái cảm mà thôi. Tôi dịch vào sát tường rồi ngồi dựa lưng vào tường cho con cặc dựng đứng lên. Chị Trà chầm chậm tiến lại, nằm xuống tiếp tục đưa con cặc của tôi vào trong miệng mà mút.

Anh Mạnh thì cứ đứng nhìn vợ mình mút con cặc của tôi thôi. Bây giờ thì tôi mới thấy chị Trà mút một cách say mê mãnh liệt. Càng mút thì càng làm tôi đã hơn. Khá lâu sau tôi không thể nào chịu được nữa mà bảo chị:

– Chị ơi! Em không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này! Dạng chân ra đi cho em làm một cái nào!

Bây giờ thì chị Trà mới nằm xuống mà dạng chân của mình ra. Cái lỗ lồn đỏ au do tôi vần vò làm cho tôi thích lắm.

Tiến lại, hai tay đỡ hai cái đùi của chị. Cầm lấy con cặc tôi đập nhẹ nhàng vào cái mu lồn căng phồng lún phún một ít lông đen mượt thôi thì chị Trà đã đưa tay xuống, chầm chậm mà cầm lấy con cặc để đúng cái lỗ lồn ấn vào mà nói:

– Cứ đập trên đó làm gì thế? Ấn vào bên trong người chị đi nào! Đập hoài như thế làm chị nứng không thể nào chịu được nữa.

Cái đầu khấc đã được chị đút vào bên trong cái lỗ lồn rồi nên tôi đành phải đỡ hai cái đùi chầm chậm mà nhấp nhẹ nhàng. Nước nhờn của chị chảy ra khá là nhiều làm tôi sướng lắm. Cứ nhấp một cái mạnh thì tôi lại làm một cái nhẹ.

Cả cái thân hình nõn nà của chị Trà giật lên theo từng phát theo mỗi cú nhấp mạnh của tôi. Anh Mạnh ở ngoài nhìn cũng có vẻ tức nhưng nhìn thấy cái chị Trà sướng trong hoan lạc thì cũng thích thú lắm.

Một lúc thôi thì chị Trà đã khép chân của mình lại mà kẹp chặt lấy con cặc của tôi, chầm chầm đưa tay xuống, vuốt dọc cái khe tôi khẽ nói:

– Được một vài cái mà đã lên đỉnh rồi hả chị?

Không nói không rằng gì chị Trà chỉ cong cái hông của mình mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng khoái lạc, tôi thì cố gắng mà ấn mạnh con cặc của mình vào sâu bên trong cái lỗ lồn hơn, nhưng càng ấn vào thì tôi càng cảm nhận được sự co bóp mãnh liệt.

Cố gắng lắm thì tôi mới không xuất tinh nhưng rồi cũng chầm chậm mà rút con cặc của mình ra. Thật không ngờ nước nhờn cứ ồng ộc mà chảy ra.

Tôi thấy như vậy thì bảo:

– Ra lần thứ mấy rồi mà nhiều nước thế hả chị?– Chị không biết… nhưng chị cảm giác không còn một chút sức lực nào nữa đây này… đã quá em ạ… sướng!– Chị ra rồi m em chưa ra đâu nhé. Đợi chị nghỉ một tiếp em làm nữa được không.

Chị Nhàn không nói câu nào mà chỉ cắn nhẹ vào môi của mình rồi khẽ mà gật nhẹ đầu của mình một cái đồng thời thì tay cũng đưa xuống mà day nhẹ nhàng cái mu lồn đang căng lên.

Tôi bình tĩnh lấy sức thì anh Mạnh cũng tiến đến nhăn nhở mà nói:

– Cứ thoải mái đi em trai, cho chị ấy hôm nay được lên tiên suốt luôn nào. Anh chỉ đứng nhìn thôi!

Tôi mỉm cười gật đầu rồi lại nhấc cái hông của chị Trà lên để chị chổng mông lên thật cao tôi chơi kiểu chó. Vẫn cầm con cặc cứng như khúc gỗ của mình, tôi để đúng cái mép lồn, hai tay vịn chặt lấy cái hông rồi tôi đẩy mạnh một cái cho con cặc banh cái mép lồn ra mà ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn.

Dù trong cơn cực khoái nhưng con cặc cứng ngắc đâm mạnh ngập lút vào bên trong thì chị Trà cũng ứ lên một tiếng rồi khẽ đẩy nhẹ tay ra đằng sau mà nói:

– Nhẹ… thôi em… chị không thể nào mà chịu được nữa… thốn em ơi. A. A!– Thốn rồi sẽ sướng ngay ấy mà!

Cứ ôm lấy cái hông như vậy tôi càng địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn hơn. Càng địt thì chị Trà càng kêu la lên nhưng tôi càng cảm thấy sướng.

Dù kêu la như vậy nhưng nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng cứ thế mà chảy ra tương đối là nhiều. Những vòng cơ bên trong cũng cứ như thế mà thít chặt lấy con cặc của tôi. Cảm giác sung sướng đến tột độ.

Nhấp chỉ một lúc thôi thì tôi cũng đã không chịu được, cố một chút thì cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.

Chị Trà không còn rên nữa mà chị gục mặt thở hổn hển. Tôi ra khí xong thì rút luôn con cặc ra khỏi cái lỗ lồn mà nói:

– Đã thật chị ơi… địt chị sướng quá!

Chị Trà không nói được gì nữa mà chỉ ư ư trong cổ họng. Anh Mạnh đứng ngoài khoái trá nắm, chỉ nhìn vợ của mình oằn oại trong khoái cảm dâng trào cùng sự đau thốn nhưng đầy thích thú.

Một lúc sau thì cả ba chúng tôi đều mặc quần áo rồi ngủ luôn trên cái phản. Thoải mái tinh thần nên tôi ngủ đến trưa mới dậy.

Anh Mạnh thì đã đi làm rồi. Tôi xuống dưới nhà thì chị Trà cũng đang đang sửa lại cái áo bằng cái máy khâu.

Tôi mỉm cười mà bảo:

– Chị may vá giỏi thật đấy!– Thì hồi trước chị cũng học may mà.

Nhìn cái khuôn mặt của chị, tôi thấy cũng rạng rỡ hẳn lên. Chắc hôm qua lên đỉnh như thế đã lắm, tôi hỏi tiếp:

– Hôm qua làm như vậy có đã không hả chị?– Đã thì đã thật nhưng mà cũng thốn không thể nào mà chịu được luôn đấy hích hích. Tê hết cả người luôn.– Ha ha! Sướng thế còn gì nữa!– Nhất là cái quả cuối cùng ấy, chưa kịp chuẩn bị tinh thần gì cả thì đã đút vào bên trong mà chọc rồi. Cảm giác đấy thốn lắm.

Tôi lại nhe răng cười khì khì thì chị Trà xoay cái máy khâu rồi bảo:

– Cấm được nói với ai đấy nhé!– Em có điên đâu mà nói với ai được cơ chứ. Chị cứ yên tâm về chuyện này đi hì hì, mà công nhận chị đẹp thật!– Thôi không phải nói thế với tôi đâu nhé. Ăn sáng đi, chị làm xong để ở dưới phòng rồi đấy.

Tôi xuống nhà bếp thì đã thấy bát bún để ở bàn, nồi nước dùng sôi âm ỉ trên bếp rồi. Chan vào tôi làm một bán thấy ấm bụng, qua nói chuyện một chút với chị Trà rồi tôi lại tung tẩy đi chơi. Đột nhiên chị Thảo gọi cho tôi:

– Này trưa nay về dọn nhà hộ chị nhé!– Vâng ok! Em về liền!

Tôi phóng xe về nhà, dọn qua nhà cho chị Thảo rồi lại về nhà mình mà dọn, bố mẹ tôi cũng phải mấy ngày nữa mới về. Dọn xong thì đột nhiên Trang gọi điện cho tôi:

Một giọng nhẹ nhàng tôi nghe máy:

– Có chuyện gì vậy em?– Đột nhiên em muốn đi chơi, ở nhà chán quá anh ạ!– Thế muốn đi đâu nào?– Lên đồi ngắm cảnh thôi chứ chẳng đi đâu cả. Anh dỗi không đi cùng em nhé, em muốn đi với anh!– Được rồi, chuyện đó không thành vấn đề gì cả, em cứ ở ra chỗ đầu ngõ nhà em anh ra đón em rồi đi.