Chapter 33
========================================

Nhả con cặc của tôi ra chị Trà quay lại mà nói:

– Đừng tét mông em nữa… nhẹ nhàng thôi nào… hích hích… đã quá đi mất thôi… nhưng đừng làm thế em đau!

Anh Mạnh không tét mông nữa mà cố gắng mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn thôi. Không ngờ chỉ được mấy cái thôi thì anh Mạnh cũng đã không thể nào mà chịu được nữa mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của chị Trà.

Ứ lên một tiếng rồi chị Trà đẩy mạnh cái mông của mình ra đằng sau cho con cặc ngập vào bên trong rồi phun đầy vào trong cái lỗ lồn.

Anh Mạnh bấu chặt mấy ngón tay vào mông rồi đẩy mạnh vào mà nói:

– Công nhận ra rồi thoải mái thật… hích hích sướng quá. Làm ba người tăng cảm giác lên, làm mỗi tí đã phun ầm ầm ra rồi.– Có mà anh ra nhanh ấy! Em làm thế mà chị Trà mút đã ra đâu nào!

Chị Trà cũng nhả con cặc của tôi ra rồi nói:

– Nhưng mà chị cũng đã ra nước hai lần rồi đấy. Hích đã thật đấy, hì hì, chị hay lên đỉnh lắm. Mà công nhận cũng khỏe đấy nhỉ. Chị mút như thế mà chưa ra. Rồi còn địt chị nữa.– Bình thường mà, tí nữa em địt chị tiếp, thôi anh ấy ra rồi thì chị ngồi xuống mà mút của em cũng được, chị mút làm em đã lắm.

Chị Trà tươi cười ngồi xuống cứ thế mà mút chầm chậm lấy con cặc của tôi. Càng mút thì càng cảm thấy sướng hơn, đầu lưỡi mơn man khắp hang cùng ngõ hẻm của con cặc rồi chầm chậm mà liếm xuống cái gốc cặc sau đó thi xuống đến hai cái hòn dái.

Tôi lim dim một lúc thì chị Trà bảo:

– Nào nhét vào trong người chị nữa đi! Chị lại thèm rồi đây này!– Thèm gì mà nhanh thế, chị mới bảo ra nước thôi mà giờ đã thèm rồi à?

Không nói chị Trà chỉ mỉm cười rồi nằm xuống mà dạng cái chân của mình to ra mà thôi. Cái lỗ lồn đã mở to ra được đôi chút. Cái dòng tinh trùng đặc quánh như nước cơm ở trong cái lỗ lồn mà chảy ra.

Tôi cũng khẽ tiến lại, chầm chậm mà cầm con cặc của mình, để đúng cái lỗ lồn rồi ấn nhẹ vào bên trong.

Khẽ ưỡn người lên một chút để cho con cặc của tôi chui vào bên trong cái lỗ lồn. Do anh Mạnh vừa thúc mạnh vào như vậy nên cái lỗ lồn cũng rộng ra một chút nhưng cảm giác sung sướng hãy còn đã lắm.

Đỡ lấy hai cái đùi trắng hồng của chị, tôi chầm chậm cứ thế mà đẩy cho con cặc trượt dọc theo cái lỗ lồn. Càng trượt thì tinh trùng ở trong cái lỗ cũng phun ầm ầm ra mà làm ướt cả đám lông của tôi.

Nhìn xuống bên dưới như vậy thì tôi cũng nói:

– Làm gì mà ra nhiều tinh trùng thế hả anh, em địt chị ấy mà ra đầy cả háng em rồi đây này!– Đã không địt thì thôi chứ địt thì phải ra nhiều chứ.

Chị Trà cũng thích được tôi địt như vậy nên cả thân thể trắng cũng khẽ đung đưa theo. Đỡ hai cái đùi chán thì tôi đưa tay lên mà xoa chầm chậm lấy hai cái bầu vú mà bóp. Chỉ được một chút thôi thì chị Trà đã rên ầm lên:

– Úi đã quá… sướng quá em ơi… địt chị nữa đi nào… chị lên đỉnh rồi đây này… hích hích sướng quá… đã quá!– Dâm quá đấy chị dâu ơi… em mới địt có vài cái mà… mà em ra thì cho vào bên trong hay cho bên ngoài đây?– Cứ xuất thẳng vào bên trong người chị đi nào… Chị uống thuốc rồi không sao đâu!

Nhấc hai cái chân của chị lên vai cứ thế mà tôi đẩy mạnh hơn nữa cho con cặc vào thật sâu. Những tiếng pạch pạch càng vang lên to hơn. Anh Mạnh đứng ở ngoài thì cũng thích thú khi tôi địt vợ mình như vậy.

Không lâu sau thì tôi cũng không thể nào chịu được nữa, con cặc giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.

Chị Trà dạng chân của mình rộng ra mà tận hưởng từng dòng tinh trùng nóng hổi của tôi phun đầy ngập vào bên trong.

Anh Mạnh thích chí bóp mạnh lấy cái bầu vú rồi khẽ nói:

– Thế là hôm nay sướng nhé! Được thoải mái rồi còn gì. Hai con cặc phun ầm ầm vào bên trong rồi còn gì nữa.

Chị Trà không nói câu gì mà chỉ tủm tỉm cười thôi vì đã được cả hai cái con cặc cứng ngắc chọc ngoáy cái lỗ lồn rồi. Khẽ ngồi dậy chị Trà vạch cái mép lồn của mình ra mà ngẩng lên nói:

– Của em cũng nhiều ra phết đấy chứ. Tràn đầy ra rồi đây này em này!

Tôi tỉm tỉm cười mà không nói câu gì thì chị Trà đứng dậy. Vừa đứng dậy thì tinh trùng cũng đã chảy ra mà nhỏ giọt xuống cái phản gỗ rồi. Không ngờ tinh trùng nhiều như vậy. Chị Trà lấy giấy lau đi mà nói:

– Đấy của hai anh em nhà anh đấy! Nhiều chưa!

Anh Mạnh lại tiến đến xoa chầm chậm cái lồn mà mỉm cười nói:

– Nhiều như vậy thì mới thích chứ hì hì! Đã quá còn gì nữa.

Không nói gì nữa, chị Trà mở cửa rồi đi xuống phòng tắm dưới nhà. Anh Mạnh thì ngồi với tôi rồi cười khà khà mà nói:

– Công nhận là làm tay ba thế này đã thật, liệu tí nữa còn đủ sức mà làm tiếp nữa không đấy, anh là anh vẫn hứng lắm!– Còn chứ sao không? Quan trọng là chị ấy có cho không mà thôi!– Yên tâm, vợ anh anh hiểu tính chứ, làm gì có chuyện mỗi người một lần mà chịu được, ít nhất hai lần nhé, còn nhiều hơn thì không tính hì hì. Mà thôi tí nữa anh em mình từng người chiến một!– Được rồi! Anh làm trước sau đó đến em.

Một lúc sau thì chị Trà cũng đi lên. Cái mu lồn hãy còn ướt đám lông đen nhánh vẫn còn ướt mà dính bết vào nhau.

Thấy tôi nhìn như vậy thì chị Trà bảo:

– Nhìn chưa đã con mắt hay sao mà nhìn chị khiếp thế?– Đã làm sao được hì hì! Em muốn làm tiếp nữa tí nữa chị có chiều được em không?– Ra rồi thì còn sức nữa không thôi còn với em thì chị chiều hết nhé, mà chấp cả hai anh em em luôn đấy!– Được rồi xem ai chấp ai nhé.

Anh Mạnh nghỉ một lúc thì ra chỗ chị Trà rồi lại đứng lên bắt chị Trà ngồi xuống mà mút chầm chậm lấy con cặc.

Lần này vừa để chị Trà mút thì anh Mạnh cũng nhấp cho con cặc thò ra thụt vào trong miệng. Hai bàn tay thì thõng xuống mà mân mê lấy hai cái bầu vú rồi xoa mà bóp.

Nhìn cái cảnh như vậy tôi cũng muốn lắm rồi, con cặc cũng dần dần cứng lên nhưng vẫn bình tĩnh mà ngồi quan sát.

Nhấp con căc vào trong cái miệng một lúc thì anh Mạnh đè chị Trà ra cái phản gỗ đó rồi quay lại mà làm theo kiểu 69. Tôi cũng thích nhưng cứ thế mà nhìn thôi. Được một lúc thì làm theo kiểu truyền thống.

Công nhận hai bà chị dâu của tôi bây giờ cũng dâm thật. Càng địt thì càng rên to hơn, cảm giác cứ như là bị hãm hiếp vậy.

Chán kiểu truyền thống thì anh Mạnh lại xoay trần ra bắt chị Trà nằm sấp xuống rồi ở trên mà nhét con cặc vào trong cái lỗ lồn.

Đứng ở ngoài nhìn như vậy tôi cũng không chịu được. Nhưng cũng chỉ vài tư thế khác thì con cặc của anh Mạnh cũng không thể nào mà chịu được nữa, phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái lỗ lồn.

Vừa ra xong thì anh Mạnh cũng đứng dậy mà thở hồng hộc.

– Hích mệt quá! Công nhận làm cái kiểu úp thìa như hít đất thế này sướng như phát điên lên luôn đấy!– Hì hì! Cũng bình thường, làm gì mà như phát điên, giờ thì đến lượt em nhé!

Tôi chầm chậm lên trên cái tấm phản đó, không đợi chị Trà ngồi dậy mà chỉ khẽ khàng cúi xuống liếm nhẹ cái lưng. Không ngờ chị Trà lại thích liếm lưng như vậy nên chỉ quét mỗi vài đường cơ bản thôi thì chị Trà đã thiu thiu rồi.

Bình tĩnh tôi khẽ mút cái dái tai rồi bảo:

– Nằm ngửa ra em mút tí một chút nào!

Chị Trà nằm ngửa ra luôn nhưng hai cái núm vú cũng đã thụt vào một chút rồi do nằm sấp. Tôi cúi xuống mút nhẹ nhàng cho cái núm vú nổi lên rồi đảo cái đầu lưỡi của mình quanh cái quầng vú.

Càng đảo thì càng thấy thích hơn nữa, chỉ một lúc thôi thì cái bầu vú cũng đã cứng ngắc lên rồi. Bình tĩnh tôi vừa mút vừa đưa nhẹ nhàng ngón tay xuống bên dưới mà ấn vào bên trong cái lỗ lồn.

Chỉ cần ấn vào một chút thôi thì tôi đã thấy nước nhờn với tinh trùng chảy ra. Không ngần ngại tôi ấn thêm ba ngón tay vào bên trong nữa.

Lần này thì cái lỗ lồn của chị căng ra thật rộng Chị Trà cong người mà nói:

– Rút bớt ngón tay ra đi em… chị cảm thấy hơi đau em ạ… căng hết cả người chị ra rồi đây này… cho gì mà lắm thế!– Không sao đâu… dần dần sẽ quen thôi mà. Em làm nhẹ nhàng mà.

Tôi cũng cố gắng móc nhẹ nhàng vào cái lỗ cho chị Trà cảm thấy thích thú một chút thôi. Quả thật chỉ một lúc thì nước nhờn cũng đã chảy ra.