Chapter 23
========================================

– Lần đầu tiên em thấy một người đàn bà cạo đấy. Em cứ nghĩ cạo xong nó mọc lên thì ngứa lắm chứ!– Thì nó cũng ngứa nhưng mà cạo nhiều thì quen ngay thôi mà em. Không sao cả, chị thích nhìn được bút mút lồn của chị. Cảm giác làm đã sướng rồi nhưng cái cảm giác được nhìn kiểu bú mút càng sướng nữa.– Em cũng thích được nhìn mút của mình lắm.

Chúng tôi vừa nói chuyện vừa cười nhưng tôi cũng luồn nhẹ tay xuống mà vuốt dọc theo cái khe lồn. Hai cái mép lồn của chị đã chảy ra rồi. Những nếp thịt cọ nhẹ nhẹ vào ngón tay tôi khiến tôi cũng thích vô cùng.

Xoa cái khe lồn một lúc lâu thì tôi chầm chậm mà đưa cả hai bàn tay lên mà xoa lấy cái bầu vú rồi cầm cái núm vú giật nhẹ nhàng.

Chị Lê thích được làm như vậy nên cũng hơi ưỡn hai bầu vú của mình lên để tôi vê vê. Vừa vê vê như vậy tôi cũng nói:

– Công bằng mà nói thì thân hình của chị ngoài ba mươi thế này rồi mà vẫn giữ được thế này là quá ổn rồi còn gì nữa.– Ừ! Chị cũng thấy hài lòng về thân thể của chị lắm chứ bộ. Có lẽ là anh ấy không có cảm hứng về chuyện này mà thôi.

Chị Lê vừa xoa chầm chậm cặp mông của tôi rồi cũng nắm cả cái thân cặc mà vuốt mạnh hơn nữa. Càng vuốt thì tôi càng cảm thấy sướng hơn nữa. Một lúc sau thì chị Lê xối nước cho sữa tắm chảy hết đi rồi bảo tôi:

– Vào phòng cho chị mút nào. Chị thèm lắm rồi đấy!

Tôi không nói không rằng bế bổng chị Le vào phòng ngủ rồi đặt chị Lê nằm lên giường. Khẽ với cái điều khiển hạ nhiệt độ cái máy điều hòa xuống mười tám độ rồi chị Lê bảo tôi:

– Em kéo rèm cái cửa sổ vào đi em. Chị thích làm trong chỗ hơi tối một chút. Thế có cảm giác đã hơn.

Tôi cười rồi ra khép một cánh cửa sổ lại rồi kéo cái rèm vào. Căn phòng tối đi một chút trông càng đẹp hơn. Chị Lê lõa lồ nằm trên giường, phơi bày những đường cong mềm mại làm cho tôi đã lắm.

Tiến lại gần giường thì chị Lê ngồi dậy, đưa tay nắm nhẹ lấy con cặc vuốt cho nó dựng đứng lên rồi cúi xuống mà mút chầm chậm. Vẫn cái kiểu mút nhẹ nhàng như ở trong phòng vệ sinh thôi nhưng cũng làm tôi phát điên lên rồi.

Những tiếng tồm tộp cũng vang lên tương đối to. Một tay thì tôi xoa nhẹ lấy cái bầu vú, một tay thì xoa lấy cái lưng mềm mại cho chị Lê mút. Mút chán thì chị Lê lại đưa chầm chậm đầu lưỡi mà liếm dọc theo cái thân cặc xuống đám lông.

Ngậm mấy sợi lông của tôi mút mạnh thì chị Lê bảo:

– Lông của em cũng nhiều ra phết đấy nhỉ!– Hì hì! Nói chung của em cũng bình thường, so với nhiều người thì công nhận cũng nhiều hơn một chút.

Chị Lê tiếp tục mân mê đám lông đen đó rồi vuốt hai hòn dái của tôi rồi búng nhẹ lên cái đầu cặc mà nói:

– Dái to thế này chắc là nhiều tinh trùng lắm đây!– Làm thì chị biết nó nhiều hay ít mà!

Chị Lê nhấc nhẹ cái con cặc của tôi lên rồi khẽ liếm nhẹ nhàng vào hai cái hòn dái rồi quét nhẹ cái đầu lưỡi lên đùi của tôi. Khi hai cái hòn dái đã săn lại rồi thì chị Lên mới nằm xuống mà nói với tôi:

– Liếm cho chị nhé. Chị thích liếm lắm rồi!– Dạng chân ra em xem cái lồn của chị xem nào!

Chị Lê thích thú mà dạng chân của mình rộng ra hơn nữa. Hai cái mép lồn lộ ra trước mắt tôi. Lồn của chị Lê đã thâm lại rồi, hai mép lồn cũng đã chảy thề ra rồi. Công nhận nếu mà so sánh thì cái lồn của chị Lê xấu hơn nhiều so với lồn của chị Thảo chị dâu của tôi chứ đừng nói so với cái lồn của Vy hay của Trang.

Tuy nhiên thì cái hột le to như hột đỗ đen lộ hẳn ra ngoài, nó căng tròn đỏ au trơn bóng vì nước nhờn. Kéo hai cái mép thịt thâm đen đó ra thì đã thấy nước nhờn ra thật nhiều tạo thành một chút bọt rồi.

Đưa tay đúng vào cái hột le đó tôi gãi nhẹ nhẹ mấy cái thì chị Lê dạng chân của mình thật to ra rồi nói:

– UI Nam ơi… em làm kiểu gì mà chị không thể nào… mà chịu nổi… được nữa rồi… đây này… hích hích… sướng… tê quá…– Em nghịch cái hột le của chị chứ có nghịch cái gì đâu mà. Công nhận là hột le của chị lồi ra không sợ thật đấy!– Sợ lắm à? Nó xấu lắm à?– Không phải xấu mà lần đầu tiên em thấy cái hột le to rồi lồi hẳn ra ngoài như thế này. Nghịch nó cũng hay hay!

Tôi tiếp tục mà chầm chậm gãi vào cái hột le đó khiến cho chị Lê càng cảm thấy đã hơn nữa. Nước nhờn cũng cứ thế mà chảy ra thật nhiều ở trong cái lỗ. Chẳng mấy chốc thì cái nếp thịt đen đen ở phía dưới cái lỗ lồn cũng đã ướt sũng rồi.

Nước nhờn còn chảy xuống cả khe đít của nữa. Tôi thầm nghĩ “người đàn bà này dâm thế này hèn gì mà chồng không thể nào mà chịu được, làm con mụ này sướng khéo mình có cái lồn chùa mà địt thoải mái thôi”.

Nghĩ như vậy tôi càng nghịch nhiều hơn. Chán cái hột le thì tôi đút cả hai ngón tay của mình vào trong cái lỗ mà móc luôn.

Không thể nào chịu được nữa, chị đưa hai tay vào cái khỉu gối đỡ cái bắp chân của mình rồi dạng chân thật to ra mà rên ầm lên:

– Úi… ư… ư. A… ơ ơ… đã quá… ư sướng… ư… ưưư… Sướng em ơi… móc mạnh vào nữa đi em ơi… chị sướng quá… sướng không thể nào mà chịu được… nữa rồi móc mạnh nữa đi Nam ơi chị sướng a a… đã…

Cố gắng móc mạnh hai cái ngón tay của mình lên nữa thì nước nhờn trong cái lỗ lồn cứ òng ọc mà chảy ra nhiều hơn nữa, hai bầu vú của chị cũng nẩy lên theo từng cú móc của tôi. Chỉ được một lúc thì tôi đã thấy chị Lê rùng mình rồi.

Từng vòng cơ bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà bóp chặt lấy hai ngón tay của tôi. Tôi đoán chắc là chị lên đỉnh rồi. Không ngờ chỉ móc như vậy mà đã sướng thế rồi. Rút nhẹ hai ngón tay ra rồi tôi cúi xuống mà liếm cái đám nước nhờn đó.

Mùi nước nhờn nồng nồng khẽ đưa vào trong mũi của tôi làm cho tôi thích lắm. Nước nhờn của chị Lê cũng hơi mặn một chút chứ không nước nhờn của Trang hay của Vy. Chị Lê có vẻ thích lắm.

Càng liếm tôi càng thấy thích thì công nhận cái lỗ lồn của chị Lê khá là ấm. Nước lại nhiều nữa, vừa liếm tôi ngậm luôn mấy cái nếp thịt đó rồi cắn nhẹ nhàng sau đó mút tồm tộp. Cứ làm như vậy một lúc thì tôi chọc luôn cái đầu lưỡi vào cái lỗ mà ngoáy.

Chị Lê không chịu được nữa, ngồi nhổm dậy mà bảo:

– Nam ơi… chị chịu không thể nào nữa rồi đấy… hích hứ ơ ơ…

Tôi ngẩng lên mỉm cười mà bảo:

– Làm gì mà không chịu được nữa?– Em liếm hay quá khiến chị không chịu được. Mấy đứa trai bao chuyên nghiệp cũng không thể nào bằng em được!– Em làm bình thường mà chị. Miễn là chị thích là được mà có gì đâu. Em mút tiếp cho nào.

Cố gắng mút thêm một chút nữa rồi chầm chậm tôi đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình lên, gẩy vào cái núm vú rồi chị Lê bảo:

– Thôi chị không chịu được nữa rồi em ơi… địt chị đi nào!– Chị thích được địt lắm à?

Chị Lê gật đầu một cách dâm đãng vô cùng. Đôi môi đỏ mọng như thèm muốn lắm rồi. Cái mu lồn không còn một sợi lông nào cũng giật giật lên mấy cái. Mỉm cười tôi trườn nhẹ nhàng xuống bên dưới.

Cầm lấy con cặc đập nhẹ nhàng vào cái mu lồn rồi vạch cái mép lồn đen đen mà ấn nhẹ nhàng vào bên trong. Lỗ lồn của chị Lê cũng không còn khít nhưng bù lại khá là ấm nên tôi cũng thấy đã lắm.

Hơi ưỡn người lên một chút tôi đẩy mạnh một cái cho con cặc chui ngập vào thì chị Lê ứ lên một cái rồi hai chân giơ lên cao cho cái háng mình rộng ra.

Ôm lấy cái eo tôi chầm chậm mà địt nhẹ nhàng vào cái lỗ lồn. Do nước nhờn chảy ra khá nhiều lên khá là dễ dàng cho con cặc của tôi trượt dọc theo cái lỗ đó. Càng nhấp thì chị Lê càng rên ư ử trong cổ họng của mình một cách thích thú hơn.

Vừa địt tôi vừa bóp cái bầu vú mà nói:

– Công nhận cái lồn của chị, dù thâm rồi nhưng mà địt cũng khoái ra phết đấy chị ạ. Sướng thật đấy!– Chị cũng sướng lắm… em địt chị tê hết cả người rồi đây này… a sướng!– Mới có một tí thôi mà đã tê hết cả người rồi à?– Ừ… đã lắm… con cặc của em không hiểu làm sao mà làm chị sướng lắm… Đã như phát điên lên luôn em ạ… nắc mạnh lên đi nào!– Nắc mạnh lên có đau không đấy?– Không đau đâu chỉ sướng thôi… mạnh lên đi em…

Hai tay đỡ lấy hai cái đùi của chị Lê cứ tôi nắc mạnh lên cho con cặc vào thật sâu hơn, những tiếng oàm oạp cũng vang lên khá là to do nước nhờn của chị chảy ra thật nhiều. Càng nhấp mạnh thì chị Lê càng co bóp cái lỗ hơn.

Tôi thấy thế ngoáy cái hông của mình rồi nói:

– Chị co thắt cái lỗ lồn đấy à?