Chapter 82
========================================

– Hì em ngồi yên ngắm chị một lúc thôi mà. Có gì đâu, trông đẹp quá như vậy thì em ngắm.

Chị Thảo lườm tôi một cái rồi mới khẽ mà lấy quần áo sau đó thì thay luôn trước mắt tôi. Hai cái bầu vú lộ ra trông ngon lành vô cùng. Dù nhìn của chị thôi nhưng con cặc ở bên trong cái quần của tôi đã cứng ngắc lên rồi.

Thay xong quần áo thì chị Thảo quay lại nói:

– Nào đi ăn thôi em! Khao chị đấy nhé!– Được có gì đâu!

Hai chị em tôi đi dạo phố rồi vào một nhà hàng cơm cháy thịt dê gọi món mà ăn. Vừa ăn hai chị em kể với nhau mấy chuyện mà mấy ngày vừa rồi không gặp. Với ánh mắt ấm áp ướt đẫm lửa tình, chị Thảo nói:

– Mấy ngày đi công tác nhớ em kinh khủng luôn đấy!– Em cũng nhớ chị lắm. Hì hì, nói thật là em thèm lắm rồi, kiểu này là trang của anh Hùng mất rồi.– Tranh làm sao được, của chị thì vẫn là của anh ấy thôi nhưng kiểu gì chị cũng cho em được chưa nào, mà không định cưới vợ à, có vợ thì chắc là cũng quên chị ngay thôi còn gì nữa. Đàn ông ai chẳng vậy.– Ối giời! Cái chuyện cưới vợ thì còn lâu lắm, vài năm nữa mới quyết định được chứ không phải bây giờ đâu. Mà đôi khi có vợ thì vẫn thèm chứ. Chịu làm sao được.

Hai chị em mỉm cười như ngầm hiểu ý nhau rồi cùng ăn. Gần mười hai giờ trưa thì hai chúng tôi cũng ăn xong. Đi uống nước một chút rồi tôi đưa chị Thảo về nhà, trong lòng thầm nghĩ kiểu gì cũng làm với chị thêm vài lần nữa.

Vừa về đến nhà thì chị Thảo cởi áo ra rồi mặc cái áo ngủ của mình vào. Tôi liền tiến ra đằng sau mà luồn nhẹ tay vào bóp lấy bầu vú mà xoa nhẹ nhàng. Chị Thảo cũng nắm nhẹ lấy tay của tôi rồi khẽ nói:

– Lại thèm rồi à?– Thèm lắm chị dâu của em ạ, em không chịu được nữa!– Gớm! Chỉ thế là không ai bằng thôi!

Vừa nói xong câu đó thì tôi đã ôm ghì sát chị vào trong vòng tay của mình rồi chầm chậm luồn ra đằng sau mà cởi nhẹ nhàng cái khuy áo ra rồi tiến ra bóp mạnh lấy cái bầu vú đồng thời đưa hai ngón tay mà mân mê cái núm vú. Chỉ cần như vậy thôi cũng đủ để làm chị Thảo nổi hứng rồi.

Không chỉ vậy, tôi còn khẽ hôn nhẹ nhàng lên gáy rồi mút chầm chậm lấy cái dái tai của chị nữa, những cú mút chỉ nhẹ nhàng thôi nhưng cũng đủ cho cảm giác hưng phấn dần dần dâng lên.

Chị Thảo cũng vòng tay của mình ra đằng sau mà luồn nhẹ nhàng vào trong quần của tôi mà mân mê con cặc đang dần dần cứng ngắc bên trong cái quần.

Bóp bầu vú chừng năm phút thì chị Thảo cũng quay lại, ôm ghì lấy đầu tôi rồi khẽ khàng đưa cái đầu lưỡi của mình ra để cho tôi mút.

Hai cái đầu lưỡi dần dần quấn lấy nhau. Nước miếng cũng tứa ra mà quện lấy. Một cảm giác đê mê sướng vô cùng. Mọi giác quan như được đánh thức.

Hai chúng tôi quấn lấy nhau như hai con rắn khát tình. Dần dần những mảnh vải trên người chúng tôi đều không còn. Hai tấm thân trần trụi cọ xát vào nhau khiến cả hai dần dần đều nóng lên.

Cái con cặc bên dưới đã cứng ngắc, dựng đứng lên như một khúc thép nóng hổi rồi. Chị Thảo khẽ ngồi xuống rồi chầm chậm, đưa tay mình nắm lấy con cặc vuốt nhẹ nhẹ rồi mân mê cái đám lông đen nhánh.

Tôi thì cũng đưa tay vuốt chầm chậm mái tóc của chị rồi nhìn chị đang nâng niu con cặc của mình một cách thật nhẹ nhàng. Những đường gân chạy dọc con cặc vằn vện căng lên khiến cho tôi cảm giác thấy tê vô cùng càng.

Thấy con cặc của tôi như vậy thì chị Thảo nói:

– Chị mút cho em nhé!– Vâng em cũng không thể nào mà chịu được rồi chị a.

Khẽ há miệng của mình ra, chị Thảo chầm chậm mà mút nhẹ nhàng lấy cái đầu khấc của tôi rồi mới đảo quang cái thân cặc rồi dần dần mà xuống bên dưới. Cái cảm giác nhẹ nhàng của đầu lưỡi làm cho tôi sướng vô cùng. Hai hàm răng trắng bóng cọ vào cái đầu khấc khiến cho cảm giác tê tái càng tăng lên.

Nước miếng bắt đầu chảy ra làm cho cái đầu khấc hồng hồng trơn bóng, cứ nhẹ nhàng chị Thảo cho con cặc vào thật sâu bên trong miệng của mình mà mút mạnh hơn. Những tiếng tộp tộp cũng vang lên khá là to.

Không thể nào chịu được cái cảm giác như thế này. Tôi chầm chậm ôm lấy đầu của chị rồi khẽ khàng mà nhấp vào trong miệng.

Những cú nhấp từ tốn thôi nhưng cũng đủ làm cho cái cảm giác tê tái dâng lên đến tột độ. Càng nhấp thì cái cảm giác càng sung sướng.

Nhìn xuống bên dưới, đám lông đen nhánh như dính liền vào đôi môi của chị. Con cặc ngoáy ngó bên trong cái miệng thật lâu thì chị Thảo cũng nhả ra. Ngẩng lên mỉm cười mà bảo:

– Sao chị mút như thế được chưa nào?– Hì hì! Được rồi chị ạ! Sướng không thể nào mà chịu được luôn nữa! Em sướng lắm.

Thấy tôi sướng thì có vẻ chị Thảo cũng thích lắm. Chầm chậm đưa tay lên, xoa lấy hai hòn dái của tôi rồi lại đưa lưỡi ra mà quét nhẹ nhẹ.

Lần này thì chị liếm từ hai hòn dái đang săn lại phía bên dưới rồi lên đến đám lông đen nhánh sau đó thì hai đùi của tôi.

Những sợi lông ở hai bên đùi cũng vì thế mà dựng lên bởi cái đầu lưỡi nhỏn nhắn quét đi quét lại. Khá lâu sau thì cả cái vùng háng của tôi ướt nhẹp bởi nước miếng của chị.

Tôi không chịu được nữa nên bảo chị:

– Chị ơi! Cho em mút của chị một chút nữa nhé! Em không thể nào chịu được nữa rồi! Thèm lắm rồi!– Thế mút xong rồi làm gì nữa nào?– Thì làm chuyện đấy chứ còn làm cái gì nữa. Em muốn địt chị lắm!– Nhìn dê chưa kìa, chỉ có em là có cái kiểu muốn địt chị dâu của mình thôi đấy nhé!

Tôi mỉm cười nhưng chị Thảo cũng nằm trên giường rồi khẽ khàng mà hơi dạng chân của mình ra. Chầm chậm tiến xuống, tôi khẽ khẽ hôn lên mu bàn chân của chị rồi sau đó ngậm nhẹ nhàng cái ngón chân mà mút.

Chỉ cần có như vậy thôi nhưng chị Thảo đã rùng người của mình lên rồi. Cái cẳng chân hơi co lại mà nói:

– Ui em! Chị… buồn quá… hích hích… kiểu gì mà lại ngậm chân của chị mà mút thế!– Hì hì! Em sẽ làm cho chị sướng mà… không sao đâu. Rồi sẽ quen tôi.

Mút nhẹ nhẹ cái ngón chân rồi tôi mới khẽ mà đưa cái đầu lưỡi lên bắp chân, sau đó thì liếm nhè nhẹ vào phía bên trong đùi. Cái mu lồn chỉ lấm tấm những gốc lông đã hiện lên ở phía trên rồi. Hai cái mép thâm lại nhưng cũng đã trơn bóng lên bởi nước nhờn chầm chậm mà chảy ra. Vừa liếm như vậy, tôi quét nhẹ cái ngón tay lên đó thì chị Thảo dạng chân của mình ra to hơn nữa.

Ngẩng lên tôi mỉm cười nói:

– Chắc là chị không thể chịu được nữa rồi em ơi… liếm vào chỗ đó của chị đi… hích hích… sướng quá Nam ơi… đã!– Cứ bình tĩnh rồi chầm chậm em sẽ liếm lên trên cho mà!

Nói xong thì tôi vẫn từ tốn mà đưa đầu lưỡi của mình chu du khắp hai đùi của chị mà chưa cho vào bên trong cái khe lồn một tí nào.

Khi những sợi lông tơ ở cái đùi đã dựng lên vì bị kích thích thì tôi mới khẽ khang mà đưa nhè nhẹ quét cái đầu lưỡi lên cái mu lồn căng phồng. Những cái gốc lông đen nhánh tua tủa dựng lên, đâm nhẹ nhàng vào mặt lưỡi của tôi tạo ra một cái cảm giác sung sướng đến khó tả. Tôi đã như vậy nhưng chị Thảo còn sướng hơn.

Cả thân hình trần truồng co nhẹ nhẹ lên, hai cái bầu vú thì săn cứng lại, mông thì cong lên như muốn đẩy lên cao để cho tôi liếm chậm chậm. Cứ đảo nhẹ nhàng quanh cái mu lồn như vậy thì chị Thảo cũng rên ư ử trong cổ họng của mình.

Cố gắng cho chị đi hết sự đê mê này đến sự đê mê khác, tôi chầm chậm đưa hai ngón tay, vạch nhẹ nhàng cái mép của chị ra rồi tiếp tục mà đẩy cái đầu lưỡi của mình vào cái khe mà quét lên quét xuống.

Chỉ cần như vậy thôi thì nước nhờn của chị đã ầm ầm mà tuôn ra thật là nhiều. Cái hột le hồng hồng cũng đã trơn bóng lên rồi. Dạng chân ra thật to, một tay chị ấn đầu tôi xuống mà nói khẽ khẽ:

– Em ơi… liếm mạnh nữa lên đi nào… hích hích chị đã quá Sướng… sướng không thể nào mà chịu được nữa rồi. A. A! Chọc cái đầu lưỡi của em sâu vào một chút nữa đi… hích hích… tê hết cả người chị rồi!

Tôi ngẩng lên cười hì hì mà nói:

– Sao vậy chị! Mọi lần em liếm như vậy thì chị có cảm giác gì đâu sao hôm nay lại không thể nào mà chịu được thế, mỗi có một tí thôi mà đã rên ầm ầm lên rồi là thế nào?– Nhưng mà chị sướng lắm… mấy ngày không làm rồi thèm lắm… thèm cái cảm giác được em mân mê rồi liếm như vậy… liếm nữa đi em!

Tôi mỉm cười rồi tiếp tục cúi xuống mà liếm. Lần này thì đảo cái đầu lưỡi của mình vào bên trong cái lỗ lồn thật nhiều hơn, đồng thời cũng đưa nhẹ một tay lên trên cái núm vú mà vê vê nhẹ nhàng.

Hai động tác khêu gợi cùng làm một lúc khiến cho chị Thảo càng oằn mình lên trong cơn khoái cảm nhục dục. Cái lỗ lồn như mở to ra, như muốn có một cái gì đó chui vào bên trong mà chọc ngoáy nó. Còn hai cái mép thì giật giật như muốn được mân mê cọ xát.

Chọc nhẹ cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ cứ thế tôi đảo mạnh hơn. Càng đảo thì chị càng cong người lên vì cái cảm giác sướng.

Nước nhờn đã chảy thành một dòng nước đục đục xuống cái lỗ đít thâm đen thì tôi lại chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình lên đúng cái núm vú mà mút nhẹ nhe. Chị Thảo không chịu được nữa mà ôm ghì lấy tôi rồi cào mạnh lên tấm lưng của tôi khiến nó xuất hiện những vệt đỏ ngang dọc.

Hai đầu lưỡi của chung tôi lại quấn lại với nhau. Con cặc bên dưới thì cũng đã chầm chậm mà trượt nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn rồi.

Mút lưỡi chị một lúc thì tôi chầm chậm mà ngồi dậy, khẽ cầm con cặc của mình, quét nhẹ dọc theo cái khe lồn mà nói:

– Em ấn vào nhé! Nước nhờn chảy ra nhiều thế này chắc là thèm lắm rồi hả chị?

Chị Thảo mỉm cười rồi dạng chân của mình rộng ra một chút.

Hơi cong người rồi tôi chầm chậm mà ấn nhẹ nhẹ cho cái đầu khấc tách cái lỗ lồn ra mà chui vào bên trong. Chỉ cần như vậy thôi nhưng cái cảm giác tê tê buồn buồn đã không thể nào mà chịu được.

Cố gắng cong mông đẩy mạnh một phát thì con cặc tách hai cái mép lồn ra rồi chui tọt vào bên trong đánh cái ót.

Chị Thảo cũng ứ lên một tiếng rồi nói khẽ:

– Ui em ơi… chị sướng quá… hích… cứ thế này mà nhấp địt chị đi nhé! Chị sướng!

Tôi mỉm cười gật đầu rồi chầm chậm mà giữ nhẹ nhàng lấy hai chân của chị rồi vô tư mà địt chầm chậm vào bên trong cái lỗ lồn, nước nhờn bên trong cũng cứ thế mà chầm chậm chảy ra làm cho con cặc tôi trơn lên.

Nhấp như vậy thì cái lỗ lồn cũng dần dần mà co bóp theo từng cú nhấp của tôi để siết lấy con cặc Chị Thảo có vẻ sướng lắm.

Đưa tay lên tôi vê vê cái bầu vú rồi hoi?

– Địt kiểu này em có làm chị sướng bằng anh Hùng không?– Có em ạ… em làm lỗ chị… cả người chị sướng hơn ấy… hích hích… đã quá… thích không thể nào mà chịu được rồi… hích hích…