Chapter 61
========================================

Chị Nga cũng muốn thoát khỏi bàn tay của tôi nhưng cái nhục dục trong con người đã trỗi dậy rồi. Cái lương tâm của chị không còn đủ sức thắng lại cái ham muốn đó nữa. Một bàn tay thì vẫn xoa chầm chậm lấy cái bầu vú, một tay thì khẽ cởi cái cúc váy ra. Ba cái cúc đã được cởi ra thì bầu ngực của chị lộ ra khá rõ rồi.

Nó trắng hồng căng lên làm tôi đã lắm. Chưa nhìn rõ cái núm vú như thế nào mà thôi. Nhưng bỗng chị Nga nắm nhẹ tay tôi rồi hổn hển mà nói:

– Đừng… đừng mà Nam… chị thấy sợ… người nào nhìn thấy thì chết đấy Nam ơi…– Yên tâm đi, giờ mười giờ rồi… còn ai qua đường nữa đâu mà nhìn thấy… mà xa thế này thi ở ngoài cũng chẳng nhìn được vào bên trong đâu vô tư đi mà.

Nói xong thì tôi cố gắng trấn an, đồng thời bàn tay thì cũng cứ vuốt mạnh lấy ngực của chị. Càng vuốt thì càng cảm nhận được sự săn chắc và cứng ngắc của nó. Cởi váy ra thì tôi đã nhìn thấy cái núm vú của chị Nga rồi.

Mặc dù cu Bin bú khá lâu rồi nhưng nó cũng còn hồng hồng chứ không thâm lắm. Đặc biệt nó không chảy xệ mà căng lên như bánh giày vậy. Không nói gì, tôi cúi xuống rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm lên cái quầng vú rồi ngậm nhẹ nhàng cái núm vú vào mút từ tốn. Cảm giác da thịt mềm mại cùng hương thơm làm cho con cặc của tôi ở trong cái quần càng bứt rứt hơn.

Chị Nga thì đờ đẫn ra vì được tôi mút cái đầu vú. Có lẽ là lâu cũng không được anh trai tôi mút rồi. Để thêm phần kích thích, tôi luồn chầm chậm bàn tay của mình xuống bên dưới tiếp tục day day cái lỗ lồn và móc nhẹ nhẹ nó.

Nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Một lúc sau thì chị Nga rên ư ử, nhắm nghiền mắt của mình lại rồi khẽ đặt tay lên vai tôi, đoán kiểu này chắc là ham muốn lắm rồi, tôi khẽ cởi cái khóa quần của mình rồi tụt cái quần xuống.

Cố gắng mãi thì tôi mới cởi được ra. Con cặc giờ đã cứng ngắc lên rồi. Vẫn chầm chậm mút cái bầu vú của chị Nga nhưng tôi khẽ khom người của mình xuống, một tay đỡ chầm chậm lấy cái đùi của chị rồi để con cặc đúng vào cái lỗ lồn mà ấn vào.

Do nước nhờn khá nhiều với đúng tư thế nên con cặc của tôi đánh cái ót một cái thì đã ngậm vào bên trong lỗ lồn rồi.

Bây giờ chị Nga mới như tỉnh giấc mộng, khẽ cúi xuống phía dưới thì đã thấy con cặc của tôi ngập vào bên trong chứ không phải là ngón tay nữa.

Ôm sát cái eo, tôi đẩy mạnh cho con cặc ngập vào bên trong thì chị Nga khẽ đẩy tôi ra mà nói:

– Em… em làm gì thế này hả em ơi… như thế này không được mà?– Sao mà không được… em thấy lồn của chị đầy nước rồi mà, em đút vào chị cũng sướng lắm rồi còn gì nữa!– Nhưng… nhưng mà chị là chị dâu của em mà?– Thì có sao đâu… em làm cho chị sướng là được mà, đừng nghĩ đến chuyện đó nữa… cứ thoải mái đi chị…

Cố gắng ôm chặt chị Nga rồi tôi đẩy mạnh cho con cặc vào bên trong. Mặc dù là gái một con nhưng cái lỗ lồn của chị cũng khít vô cùng, những vòng cơ mềm mại như quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa. Nước nhờn cũng chảy ra khá là nhiều.

Vẫn còn cảm giác hối hận với chồng nên chị Nga khẽ hơi đẩy tôi ra, nhưng tôi cứ khom người mà nhấp nhẹ nhàng cho con cặc trượt dọc theo cái khe lồn. Dần dần thì cái cảm giác sung sướng đã khiến cho chị Nga đầu hàng.

Khẽ dạng chân ra để tôi đỡ và cũng để tôi dễ dàng mà địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn hơn nữa, những tiếng pạch pạch khẽ vang lên thì cũng là lúc nước nhờn của chị chảy ra làm ướt cả đám lông phía dưới cái mép lồn cũng như là cái gốc cặc của tôi.

Chị Nga nhắm nghiền mắt, đưa tay lên vịn lấy vai của tôi và cũng khẽ đung đưa nhẹ cái mông của mình cho con cặc của tôi chạy dọc theo cái lỗ lồn một cách dễ dàng hơn. Địt kiểu này được một lúc thì tôi mới khẽ rút con cặc ra mà nhìn xuống dưới.

Nước nhờn đã làm cho cái đám lông đen ở dưới cái gốc cặc dính bết vào nhau. Bên cái lồn của chị thì nó cũng làm cho đám lông đen ướt mà dựng đứng lên. Tôi thấy như vậy thì nói:

– Nước nhờn của chị ra nhiều thật đấy nhỉ! Em không ngờ đấy! Ướt cả của em rồi cả của chị nữa, dính bết vào nhau rồi đây này!

Tôi nói như vậy thì chị Nga cũng đỏ ửng mặt của mình mà không nói câu gì. Nhưng nhìn cái mu lồn đang căng như vậy tôi đoán chắc là chị vẫn thèm làm lắm. Vuốt cái đám lông đó thì tôi nói tiếp:

– Có gì mà ngại hả chị? Cả hai cùng sướng và không nói ra thì làm sao mà biết được cơ chứ! Chị em mình sướng mà!– Nhưng chị cảm thấy có lỗi với anh Dũng!– Có gì mà có lỗi cơ chứ! Đây là nhu cầu bình thường của mỗi người thôi mà chị! Không sao đâu! Chắc là chị vẫn thèm chứ gì?

Chị Nga không nói câu gì nhưng trong ánh mắt thì đã nói lên điều đó rồi, tôi khẽ xoay người chị cho mông chị chổng ra phía sau mà nói:

– Nào chổng mông lên em làm cho đỡ thèm nào.

Chị Nga cũng hơi ngượng ngùng mà chổng mông của mình lên. Tôi khẽ xoa nhẹ cái mông rồi vuốt chầm chậm cái đùi trong cho chị thoải mái rồi cũng đẩy cho cái đùi rộng ra một chút sau đó thì cầm con cặc mà ấn vào bên trong.

Do nước nhờn của chị khá là nhiều nên cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc của tôi chui vào bên trong cả. Hơi khom người tôi nhấp mạnh một cái thì chị Nga ư lên một tiếng. Cảm giác con cặc được những thớ thịt mút chặt làm tôi đã lắm.

Ôm lấy cái eo của chị, tôi cứ thế mà nhấp nhịp nhàng cảm giác tê buồn làm cho tôi sướng như phát điên lên.

Mới đầu thì chị Nga còn đứng thụ động nhưng sau đó thì cũng khẽ mà đẩy mông của mình ra phía sau để phối hợp cùng với con cặc của tôi. Cảm giác tê tê buồn buồn ở đầu con cặc sướng vô cùng. Xem lẫn vào đó là sự thích thú vì được địt chị dâu của mình.

Vừa địt tôi vừa hỏi:

– Em địt chị thế này chị có sướng không thế?

Chị Nga không nói gì, gần như cố gắng lẩn tránh câu hỏi của tôi. Nhưng tôi vẫn cố gắng mà đẩy mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của chị rồi bảo:

– Chị ngại gì chứ… cứ nói đi chị… em sướng lắm rồi đây này… cái lỗ lồn của chị bóp chặt thật đấy… sướng như phát điên lên luôn… đã quá… chị cảm thấy thế nào…– Chị cũng sướng không thể nào mà chịu được em ạ… đã quá đi mất thôi… cảm giác cũng thích lắm… cái ấy của em chạy ra chạy vào sướng lắm…– Vậy hả! Thế em làm cho chị sướng tiếp nhé!

Nói xong thì tôi ôm cái eo rồi cứ thế mà nhấp mạnh cái con cặc cho nó chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn cứ thế mà ầm ầm chảy ra thật nhiều, nó làm cho tôi sướng như phát điên. Cố gắng nhấp mạnh thêm mấy cái thì tôi cảm nhận được cái lỗ lồn co bóp mạnh mà mút lấy con cặc của tôi.

Đoán là chị lên đỉnh rồi nên tôi càng cố mà làm mạnh hơn. Không lâu sau thì tôi cũng không thể nào mà chịu được nữa, con cặc giật giật rồi phun ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của chị Nga. Hốt hoảng nhưng tôi cũng mặc kệ, ôm chặt lấy cái eo mà ấn mạnh vào cho nó đầy hết vào bên trong. Chị Nga quay lại lắp bắp nói:

– Em… em cho hết vào bên trong người chị rồi à… sao mà không cho ra ngoài mà lại xuất vào bên trong thế?– Em đoán chị lên đỉnh rồi nên em cho vào mà… cảm giác cho vào sướng hơn mà chị, em thấy chỗ ấy của chị co bóp mạnh lắm mà!– Nhưng mà… làm thế này nhỡ chị có thai thì sao?– Làm sao mà có được cơ chứ! Có gì thì chị uống thuốc vào là được mà… hích hích. Chị làm em đã quá!

Đợi con cặc mềm mềm thì tôi mới chầm chậm mà rút ra khỏi cái lồn của chị. Chị Nga khom người mà đứng dậy thì tinh trùng cũng chảy ra dọc theo cái đùi rồi rơi đánh cái pẹt một cái xuống dưới nền nhà.

Khẽ cúi xuống nhìn đám tinh trùng của tôi rồi chị nói:

– Khiếp sao mà nhiều thế không biết?– Em thì cũng như mọi người chứ có nhiều đâu!

Nhìn kỹ cái đám tinh trùng, chị Nga không nói gì nữa mà đứng dậy, chỉnh lại cái váy, nhặt cái quần lót của mình lên rồi đi vào trong nhà tắm. Tôi cũng khẽ đi cùng chị, thấy tôi đi cùng thì chị nói:

– Chị đi tắm mà, đi cùng làm gì?– Thì em tắm cùng chứ! Làm toát hết cả mồ hôi ra rồi đây này!– Nhưng mà chị thấy làm sao đấy em ạ?– Có làm sao đâu nào. Làm với nhau rồi chị còn ngại em gì nữa nào, cho em tắm cùng đi!

Chị Nga lưỡng lự một lúc nhưng rồi cũng đi vào trong phòng tắm cùng với tôi. Cởi quần áo rồi treo lên mắc. Quay lại thì tôi cũng chầm chậm mà cởi đồ của chị Nga ra.

Trong phòng tắm thì tôi có thể quan sát kỹ hơn được thân thể nõn nà của chị Nga. Hai cái bầu vú căng tròn đầy đặn cân đối vô cùng, thêm vào đó là hai cái núm vú khá là đẹp, không to lắm mà hơi hồng.

Phía bên dưới thì cái mu lồn nhô cao với những sợi lông mềm mại, cái eo thon nhỏ cùng cái lỗ rốn xinh xinh trông đã mắt vô cùng. Tôi cứ đứng mà nhìn thì chị Nga nói tôi:

– Ở ngoài kia nhìn chị rồi mà, ở trong này thì tắm đi chứ!– Nhưng mà em muốn nhìn chị một lúc nữa, chị đẹp thật đấy!– Gái một con rồi! Đẹp cái gì cơ chứ!– Đẹp mà, khối em chưa chồng mà không bì được với chị đâu đấy! Chị đẹp thật!– Thế hả? Hì hì! Thôi tắm đi nào.

Chị Nga khẽ đứng dưới cái vòi hoa sen để nước phun vào người. Từng hạt nước nhỏ lăn dài trên thân thể của chị làm tôi đã lắm. Con cặc mới làm xong nhưng mà cũng dần dần cứng lên rồi. Chị Nga lấy hộp sữa tắm thì tôi nói:

– Để em xoa cho nào!

Chị Nga không nói gì thì tôi đổ sữa tắm ra tay rồi xoa lên làn da mịn màng của chị, xoa nhẹ nhàng hai cái bầu vú rồi xuống cái mu lồn. Đám bọt làm cho đống lông lồn dính bết vào nhau, tôi vuốt nhẹ nhàng dọc theo cái khe thì chị Nga cũng khẽ rùng mình lên vì thích. Xoa chán thì tôi xoa lên cái đùi rồi lại đưa tay lên hai vai của chị mà bóp nhẹ nhẹ.

Thấy tôi làm như vậy thì chị Nga bảo:

– Cũng biết chiều đàn bà đấy nhỉ!– Hì hì! Thì em làm thế này cho thoải mái mà chị, anh Dũng có làm thế này không?– Có! Gớm anh em nhà em giống nhau thế không biết. Chỉ được cái thế này là không ai bằng thôi!

Tôi chỉ cười rồi xoa tiếp cho chị. Một lúc sau thì cũng xoa nhẹ lên người mình, tôi không tắm bằng sữa tắm của chị mà tắm bằng sữa tắm của anh Dũng.

Xoa nhẹ lên ngực của mình rồi chầm chậm mà vuốt xuống đám lông thì chị Nga cũng quay lại, lần đầu tiên nhìn thấy con cặc của tôi chị Nga mỉm cười bảo:

– Của em cũng dài ra phết đấy nhỉ!– Cái gì dài hả chị?– Thì con cặc của em chứ còn cái gì nữa!– Em thấy cũng bình thường mà, so với của anh Dũng thì cũng bằng chứ cũng có dài hơn đâu hả chị!– Ừ nhưng mà chị thấy thì cũng dài hơn đôi chút đấy. Hì hì, thế cho chị xem một chút được không nào!

Bây giờ thì chị Nga cũng đã cởi mở hơn trước rồi. Tôi thấy cũng hay nên khẽ nói:

– Không còn ngượng ngùng nữa hả chị dâu của em!– Giờ cũng đỡ đỡ rồi! Tại em mà chị thế này đấy!– Thì đỡ ngại thế này cũng thích mà hì hì. Có làm sao đâu hả chị!