Chapter 17
========================================

Vy quay lại thì hai cái bầu vú hiện ra trước mắt tôi trông ngon lành vô cùng. Công nhận là hai cái núm vú không còn hồng hào như trước nhưng cũng không thâm đen lại mấy. Nhìn vẫn còn ngon lành vô cùng.

Tiến đến lại gần tôi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng bàn tay của mình nâng lấy cặp vú xoa lấy cái núm vú to tròn rồi nói:

– Làm gì mà thâm lắm đâu em trông nó cũng bình thường thôi mà. Vẫn xinh chán đấy.– Thế này là xấu rồi.

Nói xong thì Vy cũng chầm chậm đưa tay mà nắm nhẹ lấy tay của tôi rồi đưa về chọn để hai bàn tay ôm lấy cái bầu vú. Càng xoa thì cái bầu vú càng căng cứng lên trông đã mắt lắm. Vy cũng đưa tay xoa chầm chậm lấy con cặc của tôi rồi cởi cái cúc quần của mình ra.

Khom người xuống tôi chầm chậm cái quần soóc của Vy xuống rồi khẽ khàng mà vuốt chầm chậm vào cái mu lồn. Mu lồn của Vy nhô cao lên ngon lành vô cùng.

Nhưng không thể nào mà bằng của Trang được. Day nhẹ vào cái đũng quần lót thì Vy cũng dạng chân của mình ra mà khẽ nói:

– Cởi luôn cái quần lót của em ra đi anh. Sờ thế mới thích.– Được rồi anh cởi!

Nói xong thì tôi ngồi xuống rồi cởi luôn cái quần lót ra. Từ bên dưới nhìn lên thế này thì tôi thấy rõ cái khe lồn của Vy khít vào nhau. Hơi thâm một chút, tuy nhiên thì nước nhờn cũng đã chảy ra một chút rồi.

Chùm lông đen nhánh mọc vun cao lên, không nhiều lắm nhưng cũng đủ làm cho cái mu lồn trông gợi cảm hơn nhiều.

Tôi xoa chầm chậm rồi vuốt nhẹ nhàng ra cái đùi khiến cho Vy thích lắm mỉm cười mà nói:

– Anh làm nhẹ nhàng thế này em thích không chịu được luôn!– Có gì mà không chịu được, anh làm bình thường mà!– Cái cảm giác vuốt vuốt ấy. Nó buồn buồn nhưng thích thích. Làm cho em cứng hết cả người lên luôn. Em thích được vuốt ve như vậy.– Ờ thế được rồi, em nằm lên giường đi nào, anh massage cho.

Vy nằm lên giường, cặp mông căng tròn trắng hếu cong lên làm cho tôi thích lắm. Không vuốt từ lưng mà tôi vuốt chầm chậm từ chân lên phía trên.

Vy cũng dạng chân của mình ra, thành thử cái khe lồn cũng hơi hé ra một chút, nước nhờn đục đục cũng chảy ra rồi.

Nhìn cái khe lồn tôi thích lắm nhưng vẫn mân mê hai cái đùi tôi lên cái eo sau đó thì xoa và bóp nhẹ cái eo rồi lưng của Vy. Có vẻ thích thú lắm, Vy duỗi thẳng tay ra mà thả lỏng.

Những cơn gió mát lạnh từ biển thổi vào càng làm cho tôi thấy đã hơn nữa. Vuốt chán thì tôi chầm chậm mà đưa ngón tay dọc theo theo cái khe lồn mà ấn vào bên trong. Vy ấn cái hông của mình xuống rồi hơi nhỏng đít lên, cố ý cho tôi chọc ngón tay vào bên trong.

Đút một ngón tay vào bên trong, một tay tôi xoa chầm chậm lấy cái mông rồi tôi mỉm cười mà nói:

– Muốn anh chọc vào sâu à? Không đau à?– Không! Em thích anh nghịch thế… buồn buồn đã ơi là đã anh ạ. Hì hì! Thích được chọc vào bên trong rồi ngoáy ngó một tí… nhưng chầm chậm thôi nhé!

Chỉ cười rồi tôi khẽ đút nhẹ nhàng ngón tay trỏ vào bên trong cái lỗ lồn rồi ngoáy nhẹ nhàng, nước nhờn bên trong đã chảy ra nhiều rồi, nó làm ngón tay của tôi trơn tuột vào bên trong. Vy thích quá công mông của mình lên rồi khẽ rên:

– Úi đã quá… thích quá anh ơi… chọc sâu vào một tí rồi ngoáy đi… em thích được ngoáy như vậy hì hì. Đã lắm!

Cố gắng ấn cho ngập ngón tay trỏ vào, tôi ngoáy mạnh hơn một chút. Càng ngoáy thì nước nhờn càng chảy ra ầm ầm hơn, tạo thành một lớp bột mỏng lên ngón tay tôi.

Đút một ngón chán rồi thì tôi khẽ rút ra mà đút thêm một ngón nữa. Lần này thì cái lỗ lồn căng tròn ra mà mút hai ngón tay của tôi.

Vy gục đầu xuống mà rên ư ử trong cổ họng của mình. Tôi cũng thèm cái nước ấy lắm rồi nên cũng khẽ mà cúi xuống, đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra, quét dọc theo cái lỗ lồn rồi bỏ ngón tay ra mà mút.

Vy đã lắm. Đưa hai tay banh rộng cái mông của mình ra rồi rên ầm lên:

– Ứ… ư… a… ư. Ơ… ơ… đã quá… ơ… liếm mạnh… mút mạnh đi anh ơi… a. Ơ ơ sướng… sao mà sướng thế hả trời ơi… hích hích.

Càng đảo cái đầu lưỡi thì nước nhờn càng ra nhiều hơn. Liếm cho cái lỗ lồn trơn nhẫy thì tôi quét nhẹ lên cái mông rồi tiến đến lưng.

Ngồi sát vào thì con cặc tôi cũng đã chạm vào mông rồi. Tôi trêu cầm con cặc đánh nhẹ vào mông rồi nói:

– Cho ăn mấy gậy đây này!– Gớm lại còn nghịch như thế nữa.

Vy quay lại nói như vậy nhưng cũng dạng chân của mình ra như muốn tôi cầm con cặc mà ấn vào bên trong rồi. Biết ý như vậy tôi cũng chầm chậm luồn nhẹ con cặc để đúng cái lỗ lồn rồi từ từ mà ấn vào.

Cái đầu cặc dần dần tách hai cái mép lồn ra mà chui vào bên trong. Cảm giác ấm áp ẩm ướt của nó làm cho tôi thích vô cùng.

Vy thấy tôi nhét con cặc vào thì cũng dạng chân của mình rộng ra hơn một chút. Hơi đẩy mông của mình thì con cặc tách ra mà chui ngập vào bên trong. Với kiểu này thì cái lỗ lồn cũng mút con cặc của tôi mạnh lắm.

Bấu hai bàn tay xuống ga giường Vy tủm tỉm nói:

– Công nhận là làm kiểu này thích thật đấy anh ạ! Được anh đè lên đã lắm! Nhấp đi anh, em muốn nhấp cơ!– Bình tĩnh đi nào! Để cho nó vào sâu bên trong thì mới nhấp được chứ.

Cố gắng đẩy cho con cặc vào sâu bên trong rồi tôi chổng mông của mình lên cứ thế mà nhấp con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Càng nhấp thì cái cảm giác sung sướng diễn tả thích không thể nào mà chịu được.

Vy cũng cong người của mình lên mà tận hưởng cái cảm giác con cặc của tôi thụt ra thụt vào cái lỗ lồn.

Kiểu này thì cái đầu khấc được cọ xát mạnh vào cái mép lồn khiến cho cả tôi và Vy đều oằn người lên vì sướng. Những tiếng nhóp nhép cũng chảy ra khi nước nhờn ở trong cái lỗ trào ra thật là nhiều.

Càng nhấp thì Vy càng cong mông của mình lên hưởng ứng nhưng cố gắng nhấp thì con cặc của tôi cũng thỉnh thoảng trượt ra ngoài.

Được một lúc thì tôi ngồi dậy, kéo cho Vy chổng mông lên mà địt theo kiểu chó. Càng địt thì cái thân hình nõn nà của Vy càng rung lên vì cái cảm giác đê mê.

Vy đưa tay ra đằng sau cho tôi cầm mà nhấp rồi rên ầm lên:

– Úi anh ơi… địt mạnh… nữa lên đi nào… em thích mạnh. A. A đã quá… sướng quá… như phát điên lên rồi đây này… hích hích… sướng… tê hết cả người rồi… úi… mạnh…

Bàn tay tôi nắm lấy bàn tay Vu làm điểm tựa, một tay ôm lấy cái eo cứ thế mà đẩy con cặc cho nó sâu vào rồi ngoáy hông của mình.

Chỉ một lúc thôi thì Vy đã gục đầu xuống mà lên đỉnh rồi. Cái lỗ lồn co bóp thật mạnh lấy con cặc của tôi.

Nước nhờn cũng tuôn ra xối xả. Tôi mỉm cười vỗ cái tét vào mông của Vy mà nói:

– Sao địt cái kiểu này có mấy phát thôi mà đã tuôn nước ra ầm ầm là thế nào?– Em không biết có cảm xúc lắm anh ạ, làm với người khác em không có cảm xúc gì cả nhưng làm với anh đã vô cùng, Người em lúc này như tan ra rồi đây này.– Thế cơ à? Anh tưởng cũng bình thường chứ!– Không khác… có tình cảm có khác hì hì! Đã lắm… hơn nữa anh mới nhấp một chút mà em đã cảm thấy sướng như phát điên lên rồi.

Tôi mỉm cười mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn mà đứng dậy, không ngờ nước nhờn của Vy lại nhiều như thế, nhiều hơn của Trang nữa. Làm ướt hết cả đám lông phía dưới con cặc của tôi, ướt cả lên trên giường nữa.

Khẽ nhẹ nhàng tôi cúi xuống mà mút cái núm vú ngon lành của Vy rồi tiếp tục mà đưa tay mân mê cái mu lồn với cái lỗ.

Nhìn cái dáng vẻ mãn nguyện trên mặt tôi nói:

– Anh hỏi thật đừng có cáu và giận anh nhé?– Được rồi anh hỏi đi!– Đã bao giờ làm với người khác lên đỉnh thế này chưa?– Có ra nước thôi chứ không có cảm giác lên đỉnh thế này. Ra nước nhiều thì có nhưng không thấy thích.– Anh làm thích lắm hả?– Vâng vừa nhẹ nhàng vừa có cảm xúc nữa, nói chung là khó tả. Tí nữa phải làm cho em lên đỉnh nữa đấy nghe chưa!– Khỏe nhỉ! Lên đỉnh như thế này anh nghĩ là mệt lắm chứ!– Mệt thì cũng mệt nhưng cái cảm giác lên đỉnh ấy sướng không thể nào mà chịu được luôn anh ạ, nó như tan chảy cả người ra ấy.

Vy nói xong thì cũng nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt. Lần này thì nó dính dính bởi được nước nhờn của Vy bao quanh rồi.