Chapter 15
========================================

Mùi nước nhờn nồng nồng khẽ đưa vào trong mũi tôi. Cảm giác dâm dật khiến cho tôi thích vô cùng. Càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Trang ưỡn cong người dạng chân ra rồi vắt nhẹ hai chân lên vai tôi, tay thì gãi nhẹ lấy đầu tôi rồi khẽ rên lên:

– Úi đã quá anh ơi… em thích… sướng không chịu được… em thích được mút liếm thế này lắm… đã quá anh ơi… thích thế!– Thích lắm hả? Anh mút mạnh đây, chuẩn bị mà hưởng thụ nhé!

Nói xong thì tôi há to miệng của mình ra mà ngậm cả lấy cái mu lồn mút thật mạnh, sau đó thì chọc cái đầu lưỡi vào đúng cái lỗ mà ngoáy. Càng ngoáy thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Cái mu lồn căng phồng cũng giật giật khiến cho tôi đã vô cùng.

Đảo đểu cái đầu lưỡi lên cái mu thì Trang càng cong người lên Bây giờ cái lỗ lồn cũng đã nở rộng ra một chút.

Bình tĩnh tôi nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào bên trong mà móc nhẹ nhẹ. Hai cái đầu ngón tay mới chỉ chui vào có một chút thôi thì Trang đã đưa tay xuống mà nắm nhẹ lấy cổ tay của tôi mà nói:

– Anh… đừng đút sâu vào bên trong anh… em đau anh ạ…– Mới có hai cái đầu ngón tay chui vào bên trong thôi mà em? Làm gì mà đau!– Cái lỗ của em bé mà! Làm sao mà có thể chịu được… đừng đúng vào bên trong nữa mà anh ơi!

Tôi đành dùng hai ngón tay của mình mà mân mê bên ngoài cái lỗ mà thôi. Chỉ cần như vậy cũng đã khiến cho Trang thích rồi. Khi nước nhờn ướt sũng hai cái đầu ngón tay thì tôi mới nhẹ nhàng ngồi dậy.

Cầm lấy con cặc của mình, quét dọc cái khe rồi từ từ mà đút vào. Không hiểu sao hai ngón tay vào thì Trang kêu đau nhưng con cặc căng tròn của tôi to như vậy, chầm chậm chui vào bên trong thì Trang chỉ ưỡn người mình ra mà tận hưởng thôi.

Con cặc của tôi cứ thế mà chui vào cho đến khi ngập lút. Cái mu lồn vui cao chạm vào cái gốc cặc xồm xoàm lông thì tôi mới dừng lại.

Đưa tay vuốt nhẹ nhàng cái bẹn rồi lên dần cái eo thon nhỏ trắng ngần tôi hỏi:

– Anh đút ngập vào bên trong thế này thì có đau không em?– Không anh ạ… em thấy hơi tức tức ở bên dưới một chút thôi nhưng mà sướng vô cùng. Hích hích đã quá.– Thế anh nhấp đây này! Đau thì bảo anh nhé!

Chầm chậm tôi ôm cái eo cứ thế mà đẩy nhẹ nhàng cho con cặc chui dọc theo cái lỗ lồn. Trang lim dim mắt của mình mà tận hưởng cái cảm giác thích thú đó. Càng nhấp thì nước nhờn càng chảy ra.

Do tự nhiên thì cái lỗ lồn của Trang đã bé rồi, giờ lại có cảm giác thích nữa nên Trang càng co bóp mạnh cho cái lỗ lồn siết lấy con cặc của tôi mạnh hơn. Những tiếng rên ư ử đầy khoái lạc phát ra từ cái miệng xinh xắn cũng làm cho tôi thích lắm.

Nhấp kiểu đó được một lúc thì tôi nhẹ nhàng đưa hai chân của Trang lên mà nhún. Trang khẽ mỉm cười mà đưa hai tay, bấu lấy mông tôi mà nói:

– Hì hì! Thích quá đi mất! Em thích… anh nhét vào trong người em theo kiểu này!– Sao mà thích nhét vào trong người kiểu này thế hả em?– Vì nó vào được sâu… mang lại cảm giác sướng hì hì… đã lắm… khó tả vô cùng… cả người như tê cứng đi đấy anh ạ!

Tôi mỉm cười mà đẩy mạnh hơn nữa. Chỉ một lúc thôi thì Trang đã hóp bụng của mình lại rồi rên ầm lên:

– Úi anh ơi… đã quá… sướng vô cùng anh ơi… em ra nước mất rồi đây này… hích hích. Tê hết cả người mất thôi… á á… sướng… ư ư… ôi dễ chịu. Tê tê buồn buồn.

Nhìn xuống bên dưới thì công nhận cái mu lồn cũng giần giật mà mút mạnh lấy con cặc của tôi. Những dòng nước ấm áp bên trong cứ thế mà tuôn trào ra ầm ầm làm ướt cả con cặc rồi đến cả đám lông đen phía gốc cặc của tôi.

Vẫn nhấp đều đặn tôi tận hưởng cái cảm giác đê mê buồn buồn của từng thớ thịt nóng ấm. Trang cũng ưỡn người lên để cảm nhận.

Khá lâu sau thì tôi mới để hai chân của Trang xuống, chầm chậm mà rút con cặc của mình ra. Nước nhờn trơn nhẫy bao quanh cái con cặc đen đen làm nó bóng lên. Phía bên dưới thì nước nhờn cũng chảy ra nhiều mà làm ướt cả bẹn Trang.

Tôi cười mà bảo:

– Tí tuổi mà dâm thế hả em? Nước ra đầy rồi!– Hích hích! Em sướng quá… anh làm em như phát điên lên… đã ơi là đã đấy anh ạ. Mà anh làm em sướng thì em mới ra nước. Dâm cũng là tại anh chứ. Mà anh không thích em dâm à?– Gớm! Em dâm thì anh mệt chứ có làm sao đâu mà thích!– Đã thế không cho làm nữa!

Trang có vẻ dỗi rồi quay mặt vào trong tường, tôi bèn nằm xuống ôm nhẹ vào trong vòng tay mà nói:

– Thôi anh xin, mới có thế thôi mà dỗi rồi. Thật tình thì anh cũng thích em dâm lắm đấy, ngố ạ, trẻ con thế.

Vừa thủ thỉ vào tai Trang, tôi vừa chầm chậm đưa tay lên hai cái bầu vú mà xoa nhẹ nhàng để tăng và kéo dài cái cảm giác sung sướng của Trang được lâu hơn. Một lúc sau thì Trang cũng khẽ quay lại mà bảo:

– Không được nói em dâm nữa đâu biết chưa hả. Nhìn cái mặt đáng ghét thế!– Được rồi anh không nói thế nữa.

Mân mê cái mông rồi xuống cái đùi một lúc, tôi để cho Trang nằm sấp xuống, rồi nằm đè lên, khẽ nhẹ nhàng cầm con cặc đút vào bên trong cái lỗ lồn. Do nước nhờn của Trang ra nhiều nên cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc tôi chui vào bên trong cả.

Hơi đẩy một chút thôi thì cái đầu khấc đã tách được cái lỗ mà đi vào. Trang khẽ ngoảnh đầu mà nói khẽ:

– Lần đầu tiên em làm cái kiểu này đấy… hích hích…– Cảm giác của em làm kiểu này thế nào?– Nó cũng hay… nhưng anh đừng đè lên người em mạnh quá anh ạ… em cảm thấy khó thở một chút!– Được rồi anh không đè lên nữa!

Tôi hơi chống tay lên, gạt hai cái chân của mình ra hai cái đùi của Trang cho cái lỗ lồn rộng ra thêm một chút, đồng thời cũng để dễ dàng làm hơn.

Cong mông của mình tôi bắt đầu nhấp từ từ. Con cặc khẽ dần dần chui vào trong cái lỗ lồn ấm ấm áp mà ngoáy ngó. Với cái kiểu như úp thìa thế này thì cặp mông trắng hồng của Trang cọ vào đùi tôi làm tôi thích lắm.

Vừa nhấp tôi vừa cúi xuống mà hôn nhẹ nhàng lên cổ và gáy. Trang nắm hờ tay của mình lại rồi thở ra những hơi thở ngắt quãng nhưng đầy ham muốn.

Làm tình kiểu này thì con cặc của tôi không chui được vào sâu nhưng đầu con cặc cọ nhẹ nhàng ở cái lỗ lồn khiến cảm giác càng đê mê sung sướng.

Chính cái cảm giác này khiến cho tôi không thể nào cầm cự được lâu, chỉ một thoáng thôi thì đã không thể nào chịu được mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.

Trang nằm dưới cứ thoải mái mà tận hưởng từng dòng tinh trùng của tôi phun đầy vào trong cái lỗ lồn.

Cắn nhẹ lấy cái dái tai của Trang tôi khẽ nói:

– Anh ra rồi đấy! Em có thích không?– Em thích lắm… kiểu này làm đã thật đấy anh ạ… tuy không mạnh bạo, chỉ nhẹ nhàng thôi nhưng mà mang lại cảm giác sướng như phát điên lên luôn hích hích… anh cho vào bên trong em cũng cảm nhận được sự sung sướng thoải mái… đã quá anh ơi…

Cố gắng ấn sâu vào cho tinh trùng của tôi phun vào bên trong được nhiều hơn rồi mới nhẹ nhàng rút ra. Trang cứ nằm yên mà tận hưởng cái cảm giác khoái lạc dâng trào. Đầu con cặc vừa trượt ra khỏi cái lỗ lồn thì cũng nhỏ từng giọt tinh trùng lên cái mông trắng hếu. Trang nhỏm dậy mà nói:

– Khiếp nhiều thế nhỏ cả lên mông em rồi!– Nhiều mới sướng… hì hì! Thế đã có người nào xuất lên người em chưa?– Thì hầu hết toàn xuất lên người em mà, nhưng toàn làm kiểu bình thường thôi mà anh. Ra xong là xuất lên bụng em luôn.

Tôi chỉ cười mà không nói gì, công nhận là làm xong mà xuất thì tôi cũng buồn ngủ. Một lúc sau thì Trang ngồi dậy vào nhà tắm rửa cái lỗ lồn của mình.

Tắm xong ra ôm tôi thủ thỉ nói chuyện một lúc thì Trang bảo:

– Thôi em phải về đây! Đi từ đêm hôm qua đến giờ rồi!– Thế hả? Thế anh trả em bao nhiêu đây?

Không ngờ vừa nói câu đó thì Trang đã lườm tôi mà bảo:

– Sao mà anh làm với em mà nghĩ đến trả tiền là sao?– Thì đúng còn gì nữa. Đâu tự dưng em cho anh làm thế này?– Tiền là một chuyện, tình cảm lại là chuyện khác. Đêm hôm qua anh của anh trả em rồi còn gì, còn sáng nay. Coi như em có tình cảm với anh, em cho anh được chưa nào!

Nhìn ánh mắt có vẻ tủi thân, tôi mỉm cười mà đến vỗ về rồi nói:

– Thôi mà anh xin lỗi em! Anh không có ý làm em tổn thương đâu.

Vừa xoa cái tấm lưng mềm mại nhỏ nhắn tôi vừa nghĩ thầm lại được có một em cho mình chén không mất tiền rồi đây.