Chapter 13
========================================

– Có… có anh ạ… sướng lắm… không thể nào mà chịu được luôn nữa… hích hích tê hết cả người luôn rồi anh ơi.

Càng cố gắng ấn mạnh cho con cặc chui vào bên trong thì cái cảm giác ấm áp càng làm tôi sướng hơn. Cái lỗ lồn thít chặt lấy con cặc của tôi như những chiếc dây thun vậy. Càng ấn sâu vào thì Trang càng cong người của mình lên cao hơn.

Nước nhờn nhoèm nhoẹp càng chảy ra nhiều hơn nữa. Công nhận là Trang trẻ người mà nước nhờn ra nhiều thật. Càng nhấp càng thấy thích. Hai cái bầu vú căng tròn nhô lên cao làm cho tôi phát điên lên luôn.

Vừa nhấp tôi vừa đưa tay mà bóp nhẹ nhàng lấy cái bầu vú. Trang càng cong lưng của mình lên mà tận hưởng cái con cặc của tôi chui ngập lút vào bên trong.

Nhấp chừng được mười phút thì tôi nhẹ nhàng để hai chân của Trang xuống, luồn tay xuống bên dưới rồi kéo cho Trang ngồi dậy. Trang thích lắm, đưa tay xoa nhẹ lấy ngực của tôi mà nói:

– Muốn em ngồi lên trên à?– Em thử chủ động xem thế nào? Tuổi trẻ thế này chắc là làm sung sức lắm nhỉ!– Em cũng chẳng biết đâu, chỉ cố gắng làm cho anh thích thôi mà. Hì hì.

Tôi nằm xuống rồi dạng chân của mình ra để thoải mái hơn. Trang vịn nhẹ nhàng tay vào ngực tôi rồi khẽ khàng mà ấn cái lồn của mình xuống. Hơi nghển đầu dậy tôi nhìn con cặc tách cái khe lồn ra mà đi vào bên trong.

Một cảm giác sung sướng khó tả vô cùng. Trang cũng hơi đau nhưng có lẽ cái cảm giác sung sướng đã lấn át rồi. Khi cái con cặc ngập lút thì Trang bắt đầu đảo nhẹ nhàng cái eo của mình cho con cặc tôi đảo bên trong.

Mới làm có mấy lần thôi nhưng công nhận Trang cũng làm tình khá là chuyên nghiệp, cũng biết co thắt nhẹ nhàng cái bụng của mình để nó siết chặt lấy con cặc tôi. Trang mỉm cười bảo:

– Thế nào hả anh… em làm như thế này có được không? Sướng không anh?– Có chứ em… nhún mạnh nữa lên đi nào… anh thích làm kiểu này cũng hơi mạnh lên một chút mới đã em ạ…

Trang cũng chầm chậm mà nhún mạnh hơn. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên tương đối là to. Hai cái bầu vú căng cứng cũng đung đưa nhẹ nhàng theo từng nhịp nhún, đột nhiên Trang khép chặt chân của mình lại, hai tay bấu lấy ngực của tôi mà rên khẽ.

Tiếng rên không to chứ ú ớ trong cổ họng thôi nhưng cũng làm cho tôi thấy đã vô cùng, đưa tay lên nâng nhẹ nhàng cái bầu vú rồi tôi cười mà nói:

– Đã chưa em? Lên đến đỉnh rồi à?– Em… không biết nhưng đột nhiên em cảm thấy tê hết cả người lên anh ạ… hích người dường như không còn sức nữa… như có luồng điện chạy dọc từ bên dưới lên phía trên… rồi nước trong người nó chảy ra… hích hích.

Tôi cười rồi đẩy mạnh thêm một chút cho con cặc cắm sâu thêm vào bên trong rồi cười mà bảo:

– Em lên đỉnh chứ sao nữa… mới có nhún một chút là lên rồi à?– Em không biết nhưng làm với anh… lần đầu tiên em có cảm giác này đấy anh ạ… thích quá. Đi mất thôi…

Trang mỉm cười nụ cười trông đáng yêu vô cùng nhưng cũng khẽ mà khép hai chân của mình lại để kẹp chặt lấy con cặc của tôi ở bên trong cái lỗ lồn. Một lúc sau thì mới run rẩy mà đứng lên. Cái đầu khấc chầm chậm trượt nhẹ nhàng trong cái lỗ rồi ra ngoài khiến tôi đã lắm. Nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn đã chảy ra nhiều mà dọc theo hai cái đùi của Trang xuống bên dưới.

Con cặc của tôi vẫn cứng ngắc, tôi ngồi dậy, vuốt nhẹ nhàng mấy cái rồi đưa tay mà khám phá cái lỗ lồn của Trang.

Trang lên đỉnh rồi nhưng được tôi vuốt ve như vậy thì cũng dạng hai chân của mình ra để cho tôi sờ.

Cái lỗ lồn đã mở ra đôi chút nhưng nước nhờn thì chảy ra quả thật là nhiều, nó ướt cả cá ga giường, kẹp hai ngón tay vào để cái mép lồn ép sát rồi tôi nói:

– Nghỉ một chút nữa rồi làm tiếp em nhé. Chịu được không nào?

Trang nắm nhẹ lấy cổ tay của tôi lắc lắc mà nói:

– Đừng kẹp em thế này nữa anh em cảm thấy khó chịu!– Anh kẹp thế này làm em đau à?– Không đau nhưng mà em cảm thấy khó chịu lắm… hích. Muốn làm nhưng mà không còn sức nữa anh ạ.

Tôi chỉ cười, không kẹp hai ngón tay cho cái lỗ lồn khít vào nữa mà chỉ đưa một đầu ngón tay gãi nhẹ nhàng vào cái lỗ thôi.

Cái lỗ càng mở rộng ra mà quấn lấy cái đầu ngón tay của tôi khiến cho tôi thích hơn. Trang cũng thở hổn hển vì thích. Cứ vầy vò cái lỗ lồn một lúc rồi rồi bảo:

– Sao em đỡ mệt chưa nào chúng ta làm tiếp được không nào.– Em hãy còn mệt nghỉ chút nữa được không anh?

Tôi đành phải nghỉ thêm một chút nữa, quả thật là cũng muốn làm lắm rồi. Con cặc to tròn cứng ngắc lên trông đã vô cùng luôn. Cứ chầm chậm nghịch cái lỗ lồn của Trang một lúc lâu thì Trang cũng không chịu được rồi bảo:

– Thôi được rồi chúng ta làm tiếp nào, thế anh thích làm kiểu gì em chiều đấy!– Chổng mông ra đi em! Làm kiểu đó sướng đấy em ạ!– Nhưng kiểu này em hơi đau đau, anh làm nhẹ thôi nhé!– Được rồi anh đã làm em đau đâu mà, cứ thoải mái ra đi.

Trang chổng cái mông của mình lên cao một chút. Lỗ lồn nóng ấm cũng mở ra, cái mu vun cao có một chút lông ở phía bên dưới thôi khiến tôi thèm khát vô cùng. Chầm chậm đứng dậy, xoa cái mông trắng hếu mịn màng rồi chầm chậm cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn mà khẽ khé ấn vào.

Hai cái mép lồn hồng hồng dần dần tách ra mà mút lấy cái đầu khấc. Trang bắt đầu rên ư ử trong cổ họng của mình. Những tiếng rên khẽ khẽ thôi nhưng mang đầy dục vọng khiến cho tôi sướng lắm.

Đưa hai bàn tay kéo rộng mông của Trang ra một chút để con cặc của tôi chui vào bên trong rồi mới ôm nhẹ cái eo mà ấn vào. Con cặc từ từ chui vào bên trong thì Trang cắn nhẹ vào môi mình mà phát ra những tiếng ư ư đầy kích thích.

Con cặc vào được một nửa thì tôi lại rút ra mà không ấn vào sâu bên trong nữa, cứ nhẹ nhàng làm như vậy cho đến khi nước nhờn tuôn ra thật nhiều thì Trang mới khẽ quay lại mà bảo tôi:

– Anh ơi… ấn sâu vào một chút nữa đi anh ơi… em sướng thích quá… đã không thể nào mà chịu được rồi… hích hích… tê hết cả người lên rồi đây này… anh ơi. Sao mà sướng thế, hích hích ấn sâu vào đi!– Nhưng mà ấn sâu vào anh sợ làm em đau đấy!– Không sao… đâu anh ạ… em thích lắm. Sướng mà anh… ấn vào bên trong đi nào… hích hích… em sướng quá. Đi mất thôi… đã không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích. Sướng sướng. Tê cả người lên luôn hích… anh cứ thò ra thụt vào như thế em không chịu được anh ạ…

Tôi cười hề hề vì cái kiểu làm nhẹ nhàng cứ thò ra thụt vào khiến cho Trang không chịu nổi. Một lúc sau thì tôi mới chầm chậm mà ấn nhẹ nhàng con cặc cho sâu thật sâu vào bên trong thì Trang ứ lên một tiếng.

Chầm chậm mà tôi đẩy nhẹ nhàng con cặc cho nó trượt dọc theo cái lỗ lồn, càng làm thì nước nhờn càng chảy ra. Hai cặp mông trắng hếu núng nính cũng đung đưa theo từng nhịp nhấp của tôi.

Mỉm cười tôi vuốt nhẹ nhàng dọc theo cái eo rồi bóp lấy bờ mông rồi nói:

– Sao! Làm thế này có sướng không nào? Chắc không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi chứ gì? Có đau không em?– Không sao đâu anh ạ… em thích thế này lắm… anh làm kiểu này làm cho em sướng như phát điên lên đấy… không thấy đau mà chỉ thấy sướng thôi thôi.

Trang có vẻ thích lắm rồi nên tôi càng nhấp mạnh hơn. Những tiếng pạch pạch càng vang lên thật là to. Cùng với đó là nước nhờn nhiểu nhảo mà chảy ra từ cái lỗ lồn. Mái tóc búi gọn gàng của Trang cũng xõa xuống, đung đưa theo từng nhịp nhấp của tôi khiến tôi đã lắm.

Không thể nào mà chịu nổi cái cảm giác đó nên chỉ một lúc sau thôi thì tôi cũng đã oằn mình ra rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồ của Trang.

Trang khép chân của mình lại rồi quay lại mà bảo:

– Cho vào đi anh. Nhấp thêm một chút nữa đi nào… em cũng ra rồi… đã quá. Anh ơi… sướng!– Lên cùng anh nhé!

Cố gắng ấn nhẹ nhàng một cái cho con cặc ngập lút vào bên trong rồi tôi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Trang. Trang thích lắm gục đầu xuống dưới rồi đẩy mông của mình ra đằng sau để tận hưởng từng đợt tinh trùng của tôi phun vào.

Những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn càng được dịp mà quấn mạnh lấy con cặc của tôi hơn nữa. Cho đến khi tôi ra hết khí thì mới rút con cặc ra.

Ôm lấy cái mông tôi xoa nhẹ nhàng rồi vuốt dọc lấy cái lỗ mỉm cười mà nói:

– Đã thật đấy! Em cảm thấy thế nào hả Trang?– Đã anh ạ! Thích ơi là thích luôn! Lần đầu tiên em được cho vào bên trong mà anh!– Thế cái thằng mua của em nó không cho vào à?– Lần đầu tiên đấy em đau ơi là đau, làm gì có cảm giác, mà chắc không cho vào đâu, nó sợ em có thai nên không cho vào.– Hì hì thế cảm giác thế nào hả em?– Nó buồn buồn ấm ấm, như có dòng nước nóng được bơm vào bên trong người em đấy anh ạ. Sướng phát điên lên luôn.

Trang nằm co người lại gối đầu lên tay tôi. Một tay tôi để cho Trang gối đầu, một tay xoa chầm chậm lấy cái bầu vú căng phồng.