Chapter 36
========================================

Chầm chậm cong người của mình một chút rồi tôi cố gắng đẩy nhẹ nhàng thì con cặc dần dần tách cái lỗ lồn đỏ au mọng nước của Trang mà đi vào bên trong. Cảm giác ấm nóng làm cho tôi thích vô cùng.

Trang cũng khẽ hơi dạng chân của mình ra một chút rồi đẩy mông ra đằng sau rồi hai tay bấu chặt vào cây tùng mà rên lên:

– Em thích như thế này lắm anh ạ… đút sâu vào bên trong người em một chút nữa đi nào… a. A a đã quá… sướng không thể nào mà chịu được nữa rồi anh ơi… đút sâu vào bên trong nữa đi anh…

Cố gắng ấn mạnh một chút nữa thì con cặc của tôi chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Trang ứ lên vì sướng. Ôm nhẹ lấy cái hông tôi chầm chậm mà đẩy vào, dưới khung cảnh thiên nhiên như vậy làm cho tôi đã lắm, Trang cũng đẩy mạnh người ra mà nói:

– Công nhận là đã quá… anh ơi… làm ở đây có cảm giác lắm… hích hích… sướng như phát điên lên rồi anh ơi… đã quá… sướng quá…– Anh cũng đã không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này… lồn của em vừa khít vừa ấm đây này… làm anh đê mê luôn đã quá em ơi…

Cứ thế cố gắng mà nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Càng nhấp thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều. Nó làm cho con cặc của tôi trơn bóng hết cả lên. Có vẻ chỉ một lúc sau thôi thì Trang đã khép cái chân của mình lại và lên đỉnh rồi. Từng thớ thịt bên trong cái lỗ lồn quấn chặt lấy con cặc của tôi rồi tiết nước nhờn ra.

Trang cong mông quay lại mà thở hổn hển rồi nói thành từng tiếng ngắt quãng:

– Úi… anh ơi… em ra nước mất rồi… không thể nào mà chịu được nữa… đã quá… sướng quá đi mất a a… tê hết cả người lên rồi…– Anh cũng sướng lắm em ạ… làm kiểu này có cảm giác thật đấy!

Nói xong thì tôi vén luôn cái váy của Trang lên mà có chầm chậm lấy cái mông. Vừa thấy tôi vén lên thì Trang bảo:

– Thôi bỏ xuống đi anh! Người ta nhìn thấy thì chết!– Có ai đâu mà nhìn cơ chứ! Vô tư đi em không sao cả đâu mà. Làm gì có ai lên trên đây mà nhìn cơ chứ.

Hai chân của Trang run lên vì cái cảm giác sung sướng, tôi cũng không thể nào mà chịu được nên nhấp một chút nữa thì kéo chặt cái hông cho cái bờ mông dính sát vào gốc cặc rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong.

Trang ngoái lại bảo:

– Cho vào bên trong người em rồi đấy à? Nóng thế?– Hích… anh không thể nào mà chịu được nữa… sướng quá. Đã quá em ạ!

Con cặc cứ giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái lỗ lồn. Trang cũng thích lắm nên cũng cố gắng mà co bóp cái lỗ lồn của mình.

Khi con cặc của tôi đã ra hết tinh trùng rồi thì tôi mới chầm chậm mà rút nhẹ ra rồi để Trang đứng dậy. Nhìn con cặc của tôi đã mềm nhũn rồi oặt sang một bên thì Trang mỉm cười mà nói:

– Thế là được mãn nguyện rồi nhé! Mà sao anh hôm nay ra nhanh thế, mới nhấp có mấy cái thôi mà đã phun ầm ầm ra rồi?– Hích làm kiểu này công nhận là anh không thể nào mà chịu được, kích thích kiểu gì đấy em ạ, chỉ cần một chút thôi thì anh đã ra rồi.– Em nói vậy thôi chứ không bảo anh ra nhanh đâu, của em mới chỉ được anh đút vào có một chút thôi thì cũng đã giật giật mà lên đỉnh rồi anh ạ. Nào đưa em cái quần lót em mặc vào nào!– Mặc làm gì cứ để như vậy cho nó hay!– Anh làm sao thế, mặc thế này thì người ta nhìn thấy hết của em mất à.– Nhìn thấy làm sao được, váy che rồi mà, hơn nữa ngồi đằng sau xe thì cũng chẳng ai để ý đâu em ạ. Thoải mái đi.

Trang có vẻ cũng thích nên phủi cái váy của mình xuống rồi đứng thẳng lên. Không ngờ tinh trùng hòa cùng nước nhờn ở trong cái lỗ lồn cứ thế mà chảy ra khá là nhiều dọc theo xuống dưới chân.

Trang khẽ nhẹ nhàng đưa tay vào sờ rồi ngẩng lên mà bảo:

– Của anh chảy hết ra rồi, kiếm cho em cái tờ giấy em lau đi anh. Sao nhiều thế không biết nữa?– Thì mấy ngày nay bí bách nên nó ra nhiều như thế thôi mà!

Tôi cũng chạy ra cái xe của mình lấy ít giấy cho Trang lau sạch cái đám tinh trùng chảy ra rồi chầm chậm cùng đứng ngắm cảnh. Một lúc sau thì Trang nói:

– Em lại thèm rồi anh ạ, không làm ở đây nữa nhé. Em muốn vào nhà nghỉ cơ!

Biết Trang cũng khá là dâm nên tôi cùng Trang đi xuống sau đó thì thuê ngay cái nhà nghỉ bên dưới chân rồi. Vừa vào trong nhà nghỉ thì Trang đã vào trong phòng tắm cởi cái váy ra mà xả nước rửa cái mu lồn của mình.

Tôi đứng bên ngoài nhưng cũng cởi dần dần cái áo của mình ra, mặc mỗi cái quần jean thôi. Nghe tiếng xối nước cũng thấy đã lắm rồi.

Một lúc sau thì Trang đi ra, không thèm quấn khăn gì cả, những giọt nước vẫn chảy trên làn da trắng hồng làm cho tôi thích lắm.

Mu lồn thì cũng căng lên rồi, những sợi lông tơ đã dài hơn một chút tuy nhiên thì hai cái mép lồn vẫn cứ hồng au lên đầy khiêu khích. Tôi ngồi xuống giường mà ngắm thì Trang cũng khẽ mà đưa tay xoa hai cái bầu vú của mình rồi bảo:

– Em không còn xinh như trước à mà anh nhìn em khiếp thế?– Không phải như vậy, nhìn em già dặn hơn một chút trông càng xinh gái hơn thôi chứ không phải xấu đi đâu em ạ.

Trang lườm tôi một cái rồi lấy cái khăn lau qua cái mu lồn của mình, trông nó căng phồng lên thì tôi càng thấy thích hơn. Một lúc sau thì Trang bảo tôi:

– Thôi đi tắm đi anh, rửa cái ấy của anh đi rồi ra đây em mút cho nào. Em lại thèm của anh rồi đây này!

Tôi mỉm cười rồi cũng vào trong nhà tắm mà tắm rửa một cái. Con cặc cũng dần dần mà cứng lên rồi. Tắm xong đi ra thì Trang đang ngồi xem ti vi. Thấy con cặc của tôi tồng ngồng mà hiện ra như vậy thì Trang bảo:

– Anh Nam à! Lại đây em mút cho cái nào. Hích em thèm quá rồi đấy, lúc nãy mới mút có một chút thôi không sướng, lúc nãy mới mút có một chút thôi không sướng.– Được rồi, bây giờ thì thoải mái không sợ ai làm phiền nữa rồi nhé. Anh cho em mút mệt nghỉ luôn đây này.

Tiến đến sát giường thì Trang cũng khẽ bò ra ngồi ngồi dậy, đưa tay chầm chậm cầm lấy con cặc của tôi mà vuốt nhẹ nhẹ. Những ngón tay chầm chậm mơn trớn khiến cho con cặc của tôi dựng đứng lên. Cái đầu khấc đã lột ra thì Trang hé miệng của mình ra mà ngậm lấy mút nhẹ nhàng.

Chỉ cần nhẹ nhàng thôi nhưng cũng đủ cho tôi thấy thoải mái lắm rồi. Con cặc càng cứng lên hơn nữa. Vừa liếm thì Trang vừa đưa tay mà vuốt chầm chậm lấy hai hòn dái của tôi rồi sang phía hai cái đùi. Cảm giác làm tôi đã lắm.

Hơi đẩy người một chút cho con cặc vào sâu trong miệng rồi tôi nói:

– Mút nữa đi em… anh thích lắm rồi đấy… ngậm sâu cả con cặc vào đi nào… anh thích ngậm sâu em ạ!– Ngậm như thế em ngạt thở! Cứ đẻ em làm cho anh sướng là được chứ gì.

Tôi không thể ấn con cặc vào sâu bên trong cái lỗ lồn nữa mà chỉ khẽ nhẹ nhàng đứng đó cho Trang mút mạnh hơn nữa. Càng mút thì Trang càng cố làm cho tôi cảm thấy sướng hơn. Quả thật Trang làm như vậy cũng khiến cho con cặc của tôi căng ra.

Mút chán cái thân cặc thì Trang nhấc lên, liếm quanh cái bìu dái rồi liếm qua cái đùi của tôi sau đó thì liếm dần lên bụng.

Cái cảm giác mềm mại của đầu lưỡi khiến cho tôi càng sướng hơn nữa. Chỉ một thoáng thì cái đầu lưỡi của Trang đã chạm vào cái núm tí của tôi. Trang ôm luôn lấy tôi rồi mút chầm chậm cái núm tí bé xíu.

Ánh sáng chiếu qua cái cửa kính vào trong nhà khiến thân hình của Trang càng nổi lên một vẻ tràn đầy nhựa sống nhưng cũng thật dâm dục. Vừa mút thì Trang cũng cố gắng để hai cái bầu vú căng phồng của mình chạm vào bụng tôi.

Mút chán hai cái núm tí thì Trang chầm chậm vít lấy cổ tôi rồi hôn nhẹ lên môi. Hai cái đầu lưỡi của chúng tôi quấn chặt lấy nhau.

Nước miếng của Trang cũng chầm chậm mà chảy ra. Trang để hai cái bầu vú cọ nhẹ nhẹ vào ngực tôi khiến cho tôi thấy đã lắm. Mút cái đầu lưỡi của Trang thì một tay tôi xoa nhẹ nhàng cái lưng, một tay thì vuốt nhẹ dọc theo cái mông rồi xuống cái khe lồn.

Không ngờ mới tắm xong như vậy thôi nhưng nước nhờn bên trong cái lỗ lồn đã chảy ra, sờ vào thì đã thấy trơn ở đầu ngón tay rồi.

Hôn Trang một lúc khá là lâu thì tôi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình xuống hai cái bầu vú mà quét đi quét lại một tí. Không ngờ những đường quét nhẹ nhàng đó thôi cũng khiến cho cái bầu vú căng phồng lên.

Trang xoa nhẹ lấy mái tóc của tôi mà nũng nịu nói:

– Em là em thích được anh liếm như vậy lắm đây… sướng như phát điên lên luôn… đã vô cùng anh ạ, anh thấy vú của em có đẹp không?– Có đẹp ngon lành lắm. Anh mút đây!

Cứ cái núm vú hồng hồng tôi càng mút mạnh hơn nữa. Hai cái bầu vú càng lúc càng căng cứng hơn lên. Tôi đưa lưỡi liếm dọc hai cái bầu vú rồi đảo nhẹ nhàng thì Trang mới khẽ đưa hai tay mà ép cái bầu vú của mình lại để ôm lấy má tôi. Vừa làm như vậy Trang vừa cười vừa nói:

– Đấy, em cho hai cái vú của em ép chết anh đây này! Cho chừa đây này!– Mềm thế này thì không ép chết được anh đâu, thoải mái đi em ạ!

Tôi cố gắng mút mạnh hơn thì cũng tạo thành những vết hằn đỏ trên cái khuôn ngực trắng hồng. Liếm láp thỏa thuê thì tôi bảo:

– Em nằm xuống đi nào, nhìn cái mu lồn căng phồng thế kia anh không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi đây này!– Muốn liếm của em lắm rồi à?

Tôi gật đầu thì Trang cũng nằm xuống mà dạng chân của mình ra, cái khe lồn đỏ hồng cũng hơi e lệ mà mở rộng ra một chút. Ngồi xuống bên cạnh, đưa nhè nhẹ xoa lấy cái mu lồn thì Trang có vẻ thích lắm rồi.

Những sợi lông tơ cũng đã mọc dài lên một chút rồi, tuy nhiên thì cái mu lồn vẫn còn con lành lắm. Vuốt cho đám lông tơ lên một chút thì tôi cúi xuống mà hôn chầm chậm lên cái mu lồn. Mùi da thịt thơm nồng làm cho tôi đã lắm.

Càng hồn thì Trang càng ưỡn cong người của mình lên để tận hưởng cảm giác do đôi môi của tôi lướt trên cái mu lồn rồi ngậm lấy mấy sợi lông đen nhánh cứ thế mà mút nhẹ nhàng. Trang càng cong người lên mà tận hưởng.

Cứ liếm như vậy rồi tôi chầm chậm lấy hai ngón tay vạch cái mép lồn ra rồi chầm chậm liếm vào đó. Đầu lưỡi mới chạm vào thôi thì Trang đã cong lên mà nói:

– Úi đã quá… sướng quá… em thích được nữa rồi anh ơi… thích quá anh ơi sướng… niếm lui xuống bên dưới nữa đi anh… hích hích… đã quá… ui ui…– Được rồi anh liếm xuống bên dưới cho em mà!

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà đưa lưỡi xuống đúng cái khe mà liếm. Mùi nước nhờn thơm tho làm cho tôi thích vô cùng. Trang càng dạng chân ra hai tay nắm hờ mắt thì nhắm lại mà tận hưởng cái cảm giác đê mê khoái lạc đó. Càng liếm thì cái khe lồn càng trơn nhẫy lên.

Cái hột le cũng đã căng tròn lên, từ phía trên tôi đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình vào đúng cái hột đó mà gẩy gẩy thì Trang cong người lên mà rên:

– Úi đã quá… sướng quá anh ơi anh làm em không thể nào mà chịu nổi được nữa… em thích được liếm chỗ đấy lắm rồi. A. Thích quá… sướng quá mất thôi ui ui tê hết cả người lên rồi đây này!

Được thể tôi càng quét cái đầu lưỡi vào cái hột le căng phồng đó mạnh hơn.