Chapter 1
========================================

Tác giả:Hắc Gia

Thời học sinh có nhiều điều để nhớ, đa số những kỷ niệm của mỗi người về thời học sinh đều rất đẹp nhưng vẫn có những câu chuyện rất khác mang phong vị riêng của nó một trong số chúng là câu chuyện của anh học sinh lớp mười hai Tên “trần Triều Đông”.

Học sinh thì có nhiều loại nhưng kể ra thì chỉ có ba loại lớn đó là học sinh ngoan tức học sinh bình thường không có tiền án, chấp hành đúng nội quy. Kế đó là học sinh cá biệt, đây là loại học sinh hay phá phách có nhiều tội trạng và được rất nhiều Giáo viên chú ý đến. Cuối cùng là học sinh gương mẫu, đây đơn giản là loại học sinh ứng với câu nói “bạn quý thầy yêu”, những học sinh này luôn là tâm điểm của mọi sự chú ý và chúc tụng, là niềm tự hào của gia đình, nhà trường chúng theo học.

Nếu là một học sinh bình thường thì thể nào tên này cũng phải góp mặt trong một team nào đấy trong ba team trên. Nhưng trần Triều Đông lại khác hắn là một học sinh vừa gương mẫu mà cũng vừa cá biệt, bề gương mẫu của hắn là hắn học rất giỏi thậm chí là nhất trường, nhà hắn rất giàu có, cha mẹ hắn đều là thương nhân có tiếng, hắn lại vô cùng cao ráo và đẹp trai, tính cách lạnh lùng nội tâm, điệu bộ bên ngoài rất lịch sự tinh tế vì vậy nên nữ sinh hâm mộ hắn rất nhiều.

Còn sở dĩ nói hắn cá biệt là bởi từ lâu trong thâm tâm hắn đã có ý định là sẽ đưa tất cả các nữ giáo viên mà hắn vừa mắt lên giường hết với hắn nếu trong thâm tâm hắn không có mặt đen tối này thì hắn chính là một hoàn mỹ nam sinh. Nhưng cũng vì hắn có ý định dơ bẩn đó nên hắn mới có một chân trong đám học sinh cá biệt, thử hỏi nếu không phải là học sinh cá biệt thì làm sao hắn lại có ý đồ với chính Giáo viên của mình chứ? Nhưng cũng không trách hắn được vì hẳn là hầu hết những học sinh nam trên đời này đều đã từng để ý đến một nữ giáo viên nào đó từng dạy mình, và có những suy nghĩ đen tối đối với Giáo viên đó, chỉ là những ý nghĩ đó hầu hết đều không dám thực hiện ra thôi.

Nhưng trần Triều Đông này lại dám và hắn đã có kế hoạch cho tất cả, sở dĩ trước đó hắn không thực hiện vì lúc đó hắn chưa đủ tuổi trưởng thành rất nhiều giấy tờ quan trọng còn chưa hoàn thành, với cả định kiến của hắn rất sâu, trong suy nghĩ của hắn thì phải đủ tuổi mới có thể làm những chuyện được cho phép và công nhận bởi xã hội nếu không hắn sẽ không làm.

Và cuối cùng đã đến lúc hắn thực hiện ý định vì chuyện này hắn đã cố công sắp xếp từ trước rất nhiều chuyện và hắn cũng đã âm thầm xây dựng các mối quan hệ có lợi cho việc thực thi ý định đó.

Con mồi đầu tiên mà hắn nhắm đến là nữ giám thị trẻ xinh đẹp mới về trường năm trước, một vài thông tin mà hắn tìm hiểu được đó là vị nữ giám thị này tên Tuyết Dung năm nay 23 tuổi, cô này sinh ra trong một gia đình trí thức bình dân điều kiện gia đình cũng tạm ổn không lo ăn mặc, cô này mới về trường sau khi tốt nghiệp Đại học khoa Tâm lý chuyên ngành về Tâm lý học Đường.

Cô đã về trường này được gần một năm và được rất nhiều học sinh yêu quý vì dáng vẻ Xinh đẹp như diễn viên cùng cách hành sự rất nhẹ nhàng tình cảm, cô rất hiểu ý học sinh và đã xử lý được những vụ rối rắm mà nhiều giám thị trước chịu thua, tính cách của cô cũng khá dễ gần chỉ cần không quá phận với cô thì lúc tiếp xúc cô sẽ hay cười, nói tóm lại Giám thị Tuyết Dung là một Giáo viên rất được lòng cả Ban giám hiệu lẫn học sinh là một trong những hoa khôi top đầu của giới Giáo viên do học sinh bí mật bầu chọn.

Trên cơ sở các thông tin đó trần Triều Đông đã có sẵn kế hoạch và đã thực hiện sơ bộ được bước đầu, đó là nữa năm đầu của lớp mười hai này hắn từ một học sinh gương mẫu luôn đúng giờ giấc nay thành thường xuyên đi trễ, và những lần làm lỗi đó đã khiến cho hắn từ một học sinh bình thường không thân thuộc gì với phòng giám thị nay ở đó nhiều như cơm bữa, và số lần gặp gỡ của hắn và cô giám thị đã nhiều hơn bất cứ ai khác trong trường.

Bình thường để xử lý những tình huống như thế này cô Dung hay động viên hỏi han lý do trước, rồi đưa ra lời khuyên hợp lý về giờ giấc cho những học sinh vi phạm cách làm này rất hiệu quả đặc biệt với những người xinh đẹp như cô và hầu hết các trường hợp đi trễ chấm dứt ở bước này, những trường hợp khó nhằn khác thì cũng bị xử lý bằng các biện pháp mạnh hơn và tăng dần độ mạnh như, phạt lao động, mời phụ huynh lên trao đổi, cấm cửa không cho vào trường khi đi trễ, khống chế bằng hạnh kiểm, và cuối cùng là kỷ luật.

Tuy nhiên với trường hợp của trần Triều Đông lại không đơn giản như vậy, đầu tiên hắn lấy lý do nhà xa trường và phải đi xe buýt để đến nên có lúc không tới trường kịp, phụ huynh hắn lại ở nước ngoài làm ăn nên mọi sự hắn phải tự lo từ soạn đồ ăn sáng đến giặc quần áo các thứ mà hắn còn phải bận tâm đến đống bài tập to đùng nếu không muốn sức học bị rớt xuống. Cô Dung đã tìm hiểu và xác nhận hắn nói thật.

Ngoài đi trễ ra thì trên tất cả hắn vẫn là một học sinh xuất sắc nhất trường lại giỏi giang được nhiều người quý trọng với cả hắn không đi trễ nhiều cùng lắm là hai ba phút đầu của tiết một cộng tất cả lại cô Dung liền cho hắn một đặc quyền mà trước nay chưa ai có đó là đặc quyền đi trễ, mỗi lúc hắn đi trễ hắn chỉ việc đến phòng giám thị xin giấy vào lớp là được ngoài ra không bị trách phạt gì, và cứ thế số lần gặp giữa hai người càng nhiều hơn và cô Dung cũng có cơ hội biết thêm nhiều điều về Triều Đông, biết hắn dù gia thế tốt nhưng vẫn cố gắng như vậy thành quả đạt được lại vô cùng to lớn làm cho cô Dung đối với hắn tình cảm có chút thân thuộc hơn với những học sinh khác.

Trường học của trần Triều Đông là một trường cấp ba công lập có tiếng học sinh ở đây học hai buổi một ngày, giờ nghỉ trưa khá dài khoảng gần ba tiếng đồng hồ nên có nhiều học sinh lựa chọn về nhà, số còn lại do nhà xa nên buổi trưa ở lại ăn cơm ở những quán ăn gần trường rồi ra nghĩ trong những quán cà phê đợi đến giờ học chiều.

Trần Triều Đông là một người chọn biện pháp ăn cơm ở gần trường vậy nên buổi trưa hắn có thời gian để làm nhiều việc.

Lúc này đã gần cuối học kỳ một, cả học sinh và Giáo viên đều khá vất vả để chuẩn bị cho kỳ thi sắp tới, cô Dung cũng không ngoại lệ là một giám thị mẫu mực cô không muốn học sinh của mình chểnh mảng về vấn đề chuyên cần trong thời điểm nhạy cảm thế này, thế nên mỗi buổi cô đều lưu lại nơi làm việc của mình khoảng nửa tiếng để sắp xếp lại danh sách các học sinh vắng học và các lỗi vi phạm khác để có cách đốc thúc cho hiệu quả.

Hôm ấy như thường lệ cô giám thị trẻ ở tại phòng làm việc của mình thêm chút ít thời gian nữa để làm việc thì bất chợt trần Triều Đông xách cặp bước vào, và bảo với cô là hắn có chuyện muốn thông báo, cô Dung đã khá quen thuộc với hắn nên cũng mỉm cười điềm đạm với hắn rồi nhẹ nhàng hỏi hắn muốn thông báo chuyện gì?

Trần Triều Đông nói cho cô biết là gần đây hắn phát hiện có một đôi học sinh hay lén lút ở lại trường vào giờ nghỉ trưa, hắn thấy đây là vấn đề không tốt và muốn tìm cô để xử lý. Cô Dung nghe rõ ràng và cũng hiểu tính quan trọng của sự việc, giọng cô đã nghiêm trọng hơn lúc nãy, cô hỏi trần Triều Đông.

– Bây giờ cặp đôi đó vẫn hẹn hò nhau ở đây chứ?

Triều Đông xác nhận hắn còn bảo cô đi theo hắn, hắn sẽ chỉ chỗ đó cho cô, thế là cô Dung thu xếp một chút rồi cùng Triều Đông đi xem xét một chút.

Triều Đông dẫn cô Dung đến dãy phòng học, leo lên tầng bốn rồi đi liền một mạch đến khu nhà vệ sinh, lúc sắp đến nơi hắn bảo cô hãy đi chậm tránh để lộ vị trí. Cô Dung y lời bước đi theo sau hắn thật khẽ, đến trước cửa nhà vệ sinh Nam Hắn nói khẽ.

– Hai người đó ở bên trong, giờ cô có vào xem không hay để em vào kêu hai người đó ra?

Cô Dung thầm nghĩ nếu muốn răng dạy hai người đó thì cô phải bắt tận mặt nếu để Triều Đông vào gọi họ ra có thể họ sẽ chối lúc đó lại phiền phức vậy nên cô đồng ý vào cùng trần Triều Đông.

Nhà vệ sinh ở trường này thiết kế theo hình chữ L lối vào ngắn và có chỗ khuất có thể nấp được lúc này Triều Đông và Cô Dung đang nấp ở góc khuất chỗ góc ngoặc vào hành lang dài có các phòng vệ sinh.

Trần Triều Đông nhẹ nhàng ghé đầu ra quan sát một chút sau khi sát nhận hai người kia vẫn còn ở đó hắn thu người lại chỗ nấp khuôn mặt hắn lúc này mang dáng vẻ kỳ lạ, hắn bảo cô Dung hãy tự quan sát một chút trước đó hắn còn nhắc cô dù thế nào cũng đừng có manh động lần này lớn chuyện rồi.

Cô Dung nhẹ nhàng quan sát, lúc cô đã nhìn rõ tình hình thân thể cô bỗng run lên vì đủ thứ cảm xúc phức tạp. Phía cuối hành lang quả thực có một cặp đôi chỉ là lúc này bọn họ có quan hệ xác thịt với nhau và dường như chẳng nhận ra là có người đang theo dõi họ.

Cô Dung vội quay người nấp vào ngay cảnh tượng vừa rồi đã kích động cô không nhẹ, khuôn mặt cô đã ngây ra vì chưa tiếp nhận được, trần Triều Đông biết cảnh đó đã ảnh hưởng đến cô cho nên hắn cứ bỏ mặt tạm thời để cô bình tĩnh lại còn hắn thì lấy điện thoại ra ghi hình lại việc này để làm bằng chứng.

Ở nơi kia cặp đôi đang hăng say làm tình với nhau vẫn không hề hay biết là có người đang quay lén mình lúc này họ đã chẳng quan tâm đến điều gì nữa, cô nữ sinh kia trông rất ưa nhìn, vóc dáng cũng tạm ổn, lúc này cô đang xoay người về phía cậu nam sinh, hai tay chống vào thành bồn rửa mặt thân thể run run vì phải chịu từng đợt tấn công từ đối tác phía sau, trước mặt cô nữ sinh ngực cũng bị tấn công hai tay của nam học sinh kia đã lần lên phía trước để xoa nắng hai bầu vú, cái áo thể dục bằng thun đã bị xốc lên lộ ra vùng eo trắng trẻo, cái quần thể dục được sửa cho bó lại nay đã được tuột xuống gần hết, cả quần lót cũng vậy.

Ở chỗ của Triều Đông cũng có thể thấy rõ hình như cái quần lót đó có màu đỏ, theo đó cặp chân trần trụi của cô gái và cặp mông cũng đều được lộ ra cho cậu nam sinh phía sau tha hồ công kích, quần áo trên người nam sinh kia bị cởi ra không nhiều phía trên gần như còn nguyên chỉ có phần dưới được tuột xuống đôi chút vừa đủ để hành sự thôi tuy vậy những cú thúc của cậu ta vẫn làm bờ mông tròn trĩnh kia của cô gái vang lên những tiếng chát thanh thúy, cuộc chiến của hai người dường như đã sắp kết thúc nam sinh kia nhấp mỗi lúc một nhanh hơn, trên mặt cả hai đều hiện lên nét sung sướng.

Cuối cùng nữ sinh kia đã lên đỉnh trước khuôn mặt cô hiện vẻ thỏa mãn tột độ trong miệng vang lên từng tiếng rên sướng khoái lớn đến mức chỗ Triều Đông cũng nghe thấy, Nam sinh kia cũng tới giới hạn, cậu ta rút thằng bé của mình ra ngoài rồi xuất tinh lên mông của nữ sinh nọ hai người đều vô cùng thỏa mãn ôm hôn say đắm.

Triều Đông biết hắn đã hết việc ở đây rồi, hắn tức tốc kéo cô Dung lúc này vẫn chưa định thần lại tàu thoát khỏi hiện trường bỏ mặt cặp đôi nọ vẫn âu yếm nhau và không hề hay biết gì cả.

Trở lại phòng giám thị cô Dung vẫn bối rối hết mức cứ đi đi lại lại mãi, trần Triều Đông rót cho cô một ly nước bảo cô cứ bình tĩnh ngồi xuống cái đã, cô Dung lúc này mới hơi bình tĩnh nhận ly nước của Triều Đông cô uống khoảng nửa ly rồi cố ngồi xuống. Không biết thế nào cô lại hỏi ý kiến của Triều Đông, cô nói.

– Em nghĩ chuyện này nên giải quyết thế nào? Cô thấy bối rối quá.

Triều Đông suy nghĩ một hồi rồi nói.

– Em nghĩ chuyện này nói lớn thì rất lớn nhưng nói nhỏ thì cũng chẳng có gì, đầu tiên hai người đó đều đã lớn đã đủ tuổi để làm việc đó rồi và cả hai đều tình nguyện, cái sai của họ chỉ là họ làm chuyện này không đúng chỗ, nếu truy cứu ta sẽ xét đến điểm này. Cô thấy sao với tội trạng đó hai người họ có thể bị xử phạt thế nào?

Cô Dung không nghĩ nhiều đã trả lời ngay.

– Nếu làm lớn chuyện này hai đứa nó có thể sẽ bị kỷ luật nặng, danh dự bị bôi bác, có thể cũng bị đuổi học nữa, tiền đồ của chúng tới đây coi như xong.

– Đúng vậy nếu ta làm lớn chuyện này hậu quả cũng gần như cô nói hoặc cũng có thể sẽ tồi tệ hơn nữa, nhưng nếu ta giải quyết chuyện này trong im lặng và hiệu quả ta có thể đạt được hiệu quả mà mình mong muốn.

Cô Dung hỏi.

– Giải quyết thế nào?

– Cô sẽ âm thầm gọi hai người đó lên và nói cho họ là cô đã biết chuyện của họ, em có video làm bằng chứng đây, sau đó cô hứa với họ sẽ không trình bày việc này cho bất cứ ai nhưng họ phải đáp ứng việc chấm dứt chuyện này mãi mãi, chắc chắn họ sẽ không tái phạm vì cô đang nắm giữ một bằng chứng quan trọng, họ phải lo cho danh dự và tiền đồ của mình chứ.

Cô Dung nghe một hồi thấy cách này của Triều Đông quả thực là tốt nhất rồi, nói ra cô lại thấy may mắn nếu không có Triều Đông nhanh trí thì không biết giờ cô đã làm ra cái chuyện ngớ ngẩn gì rồi. Nghĩ vậy nên cô nói với Triều Đông là cô chấp nhận làm như vậy, Triều Đông nghe thế liền đưa cái điện thoại của mình cho cô Dung và nói cô tranh thủ giải quyết chuyện này nhanh rồi lưu lại đoạn video để lại làm bằng chứng, điện thoại không có khóa, khi nào xong việc cô trả lại hắn điện thoại là được.

Sau khi nói hết mấy lời dặn, hắn bảo giờ hắn sẽ ra về hắn cũng bảo cô Dung nên sắp xếp về sớm, rồi hắn bỏ đi.

Ngồi trong phòng một mình cô Dung thơ thẩn nhìn cái điện thoại, chuyện hôm nay quả thực quá khó với cô và nó cũng chứng minh cô vẫn chưa thể hoàn thành xuất sắc được công việc của mình, vì vậy cô nghĩ mình phải học hỏi nhiều hơn nữa để sau này lỡ có gặp chuyện khó giải quyết khác cô cũng bình tĩnh hơn bây giờ.

Từ lúc trở về từ chỗ nhà vệ sinh, hình ảnh về đôi học sinh đang làm tình đó cứ bám lấy cô Dung, cô là một người con gái rất quy tắc, từ bé đến lớn cô rất kị các loại phim ảnh đồi trụy vì vậy kiến thức của cô về mảng này gần như bằng không, hôm nay tận mắt thấy cảnh quan hệ nam nữ, đã làm cho tâm tư vốn thuần khiết của cô bị ấn tượng sâu sắc, hình ảnh đó cứ bám lấy cô từ đó đến giờ, cô đã cố quên nó nhưng hình như lúc nào nó cũng hiện trong đầu.

Bất chợt cô thấy trong người thật bứt rứt, cả thân thể nóng bừng lên, hình ảnh về cặp đôi nọ cứ xuất hiện ngày một nhiều hơn, cô bắt đầu lo là mình đã bị ốm, cô rót thêm ly nước để uống cho tỉnh táo nào ngờ cảm giác khó chịu vẫn không biến mất ngược lại càng trầm trọng thêm, cô cố trấn định ngồi xuống bàn làm việc, gắng sức giữ cho đầu óc sáng suốt nhưng một cái gì đó đã thôi thúc cô mở lại đoạn video nọ, cảnh làm tình quen thuộc hiện lên, tâm trí cô dung bị nội dung trong đó kích thích đến hưng phấn không thôi, cô tự hỏi tại sao lúc làm tình người ta phải cởi đồ? Lúc làm tình người ta có cảm giác thế nào mà bộ dáng lại sung sướng đến thế?

Từng câu hỏi hiện lên trong đầu cô, lúc này sự hưng phấn đã biến thành dục vọng mãnh liệt khiến thân thể cô cực kỳ bứt rứt, cô biết cảm giác này có nghĩa là gì, cô thầm trách mình kém cỏi, bị kích thích bởi một cái video nhạy cảm và giờ còn đang lén xem nó, nhưng biết sao được một khi dục vọng đã được khơi gợi thì chỉ có cách thỏa mãn nó cơ thế mới bình thường được, cô Dung từng nghe nói nếu khi quá hưng phấn về tình dục mà không muốn quan hệ người ta thường chọn cách thủ dâm để tự thỏa mãn, nhưng cô Dung cũng chỉ biết có thế còn thủ dâm thế nào thì cô lại hoàn toàn mù tịt.

Suy nghĩ một hồi đột nhiên cô có sáng kiến, cô không biết thủ dâm nhưng việc để cho cơ thể tự thỏa mãn cũng có tác dụng tương tự, vì vậy nên cô làm những gì mà cô thấy thích và để cho cơ thể nói lên mong muốn của nó, cô thấy hơi nóng và lúc này trong trường cũng chẳng còn ai, vậy sao cô không thử khoả thân một chút, ý nghĩ táo bạo khiến cô bị kích thích và hưng phấn cô cởi áo sơ mi, cởi dây nịt và quần jean, lúc trên người chỉ còn mỗi bộ đồ lót, cảm giác trần trụi khiến cảm giác hưng phấn được xoa dịu đôi chút, cô Dung biết mình đã làm đúng, cô phấn khích cởi luôn áo ngực, rồi tuột quần lót xuống bỏ sang một bên.

Khi thân thể đã hoàn toàn trần truồng cảm giác thoáng mát và tự tại làm cô thích thú, cô vui vẻ tua lại đoạn video và ngồi xem chăm chú lòng thầm nghĩ để thân thể được tự do thật thích, lúc này thân thể trần trụi của cô đã tiếp xúc trực tiếp với chiếc ghế dựa mềm mại làm cô thấy rất thoải mái, cô chợt nhận ra một điều tại sao cậu nam sinh trong video lại sờ soạng vào ngực của nữ sinh kia, cô cũng đưa tay lên xoa bóp ngực mình, cảm giác mềm mại nơi tay và sướng khoái nơi ngực truyền đến làm cô đê mê, cô vén mái tóc dài ra sau lưng để hai gò ngực được mặt sức rung lắc trong không khí một tay không ngừng xoa nắn chúng.

Cô nhớ mẹ cô nói, vùng kín của con gái thì nhất quyết không cho ai ngoài chồng mình chạm vào, cô bé kia đã cho cậu bạn mình chạm đến nhưng họ không phải vợ chồng nên cô bé kia thật dễ dãi, cô Dung nghĩ vậy, nhưng cô vẫn có quyền dễ dãi với bản thân mà dù thế nào đây cũng là cơ thể cô, cô đưa tay xuống vùng kín của mình mà sờ soạng, lúc ngón tay cô chạm nhẹ vào âm vật, cảm giác tuyệt diệu nọ đã làm tâm thần cô mê mẩn miệng bất giác cất tiếng rên khẽ, cô không ngừng đụng chạm, tác động vào âm vật để bản thân có thêm càng nhiều cảm giác sung sướng, miệng cô không ngừng rên khẽ, giờ cô đã biết tại sao cô gái kia lại rên rỉ, cảm giác sướng thế này nếu không rên thực sự không phát tiết ra được.

Cô Dung thầm nghĩ thì ra thủ dâm lại tuyệt vời như vậy, trong lúc bất giác cô từ một cô gái thuần khiết nay trở thành một cô gái biết hưởng thụ, trong lúc cô Dung đang mải mê với những cảm xúc thăng hoa thì bất chợt có người bước vào phòng, đó là Triều Đông, không biết thế nào hắn lại trở lại, lúc thấy cảnh này trên mặt hắn trông có vẻ khá bối rối, nhưng dù có bối rối thế nào hắn cũng không thể hơn được cô Dung, lần đầu thủ dâm lại bị người khác phát hiện cảm giác của cô lúc này là sự pha trộn giữa hoảng hốt xấu hổ và sợ hãi, cô như bị trời trồng vậy cứ đơ người ra đó chẳng biết phải làm gì, còn Triều Đông sau phút giây đầu hắn đã dần ổn định hắn quan sát xung quanh thấy quả thực không còn ai khác hắn khép cửa lại.

Triều Đông lưu luyến nhìn cơ thể tuyệt mỹ của cô Dung, hắn cố nặng ra một câu dối lòng.

– Cô mặc đồ vào đi ở đây không có ai cả, chuyện này em sẽ không cho bất kỳ ai biết.

Nói xong câu đó Triều Đông cố tạo ra vẻ mặt có chút thất vọng và chút buồn mang mác, cô Dung thấy biểu hiện đó và khẳng định Triều Đông hắn đã hiểu lầm cô chính là một người có sở thích biến thái thủ dâm nơi công sở, và bộ dáng đó của hắn hẳn là hắn thất vọng và coi thường cô lắm, cô Dung thấy uất ức vô cùng tại sao mình lại rơi vào tình cảnh này, hình ảnh của cô trong mắt cậu học sinh này đã xấu đi đến tệ mặc dù nó vốn không phải như vậy, nhưng biết thế nào được bây giờ dù cô có thêm vài cái miệng cũng không cãi lại được, cô muốn thanh minh nhưng nói mãi mà chẳng ra lời cuối cùng xúc động quá cô bật khóc, miệng chỉ thốt nhẹ lên mấy câu.

– Cô không phải như em nghĩ.

Triều Đông thấy bộ dạng này của cô trong lòng hắn thương yêu, nhưng bên ngoài lại cố làm ra vẻ lạnh lùng, hắn nói.

– Nếu là một người khác em đã không khó chịu như vậy, nếu là một người khác em…

– Tại sao cô lại như vậy, chẳng lẽ cô giám thị mẫu mực, cô gái hiền dịu nết na kia chỉ là một phần trong vẻ ngoài xinh đẹp hoàn hảo?

Cô Dung đã hoàn toàn khẳng định Triều Đông hiện tại đang cực kỳ khinh thường mình, nhưng thực sự cô không như thế, cô không chấp nhận việc Triều Đông gán cho mình một cái mác vốn không đúng về mình, cô phản biện.

– Cô không phải như thế trước giờ cô chưa từng làm cái việc đáng xấu hổ thế này, cũng chưa từng để người đàn ông nào thấy hay chạm vào cơ thể mình, chỉ là hôm nay cô…

Nói đến đó thôi cô Dung đã không thể tiếp được nữa, còn Triều Đông hắn ra vẻ đã hiểu một cách khá gượng ép, hắn nói.

– Cô có biết là tại sao em lại đi trễ?, Cô có biết là tại sao em lại quay lại?

Hắn để một hộp cơm lên bàn rồi cởi áo khoác của bản thân khoát lên người cô Dung sau đó hắn nói tiếp.

– Đó đơn giản là vì em yêu cô, em yêu cái vẻ hiền dịu của cô, trong cái xã hội mà cả học sinh chúng nó còn biết quan hệ nam nữ, cái xã hội ngày càng phát triển theo cách mà người ta gọi là hiện đại nhưng riêng em lại thấy thật trái đạo, em là một người châu á và cái tự do phóng thoáng của châu Âu làm em thấy sợ, lúc em đã mất lòng tin thì một người như cô làm em có lại niềm tin với phụ nữ, vậy mà giờ cô lại, cô nói cô trong sạch vậy chứng minh đi, chứng minh cho em thấy những điều này là sai.

Nghe Triều Đông nói đã yêu mình cô Dung càng hoảng loạn, nếu hắn yêu cô vậy chuyện hắn thất vọng về cô là sự thật, nếu hắn đã yêu cô vậy thì cô càng không muốn để hắn hiểu lầm.

– Em muốn cô chứng minh thế nào, dùng thân thể cô chứng minh cho em là cô trong sạch sao.

Triều Đông làm ra bộ mặt thú vị nhưng hắn không nhân nhượng.

– Được đó, em năm nay mười chín tuổi sáu tháng, cô không phải chịu trách nhiệm gì đâu, mà nói thế nào em cũng không tin một cô gái biết thủ dâm lại còn trong trắng được.

Nói rồi hắn sấn tới ôm cổ cô hôn môi cô mãnh liệt, cô Dung hoàn toàn bấn loạn, với trí thông minh của mình cô đương nhiên biết Triều Đông định làm gì với cô, ban đầu cô định dọa sẽ tố cáo hắn với nhà trường, nhưng nghĩ lại càng thấy không ổn nếu việc này bị đưa ra không nói danh dự của cô bị xấu đi mà tiền đồ sau này lại càng bị nguy hiểm, lúc đó có thể cả ba người bọn Triều Đông sẽ khó thoát việc bị đuổi học, tiền đồ của chúng cũng giống cô cực kỳ hư vô mờ mịt.

Rồi cô định kêu cứu nhưng bây giờ làm gì có ai tới cứu cô, phòng bảo vệ cách đây cũng ba bốn trăm mét mà vách tường ở đây lại cách âm rất tốt, xung quanh trường lại khá thưa nhà dân mà còn cách cả khu vườn trường cùng một dãy hàng rào gạch thì ai mà nghe thấy, đúng là tự tạo nghiệt không thể sống, chẳng lẽ ông trời bắt cô phải mất đời con gái ở đây.

Trong khoảnh khắc cô nghĩ nếu cô thực sự có quan hệ nam nữ với Triều Đông thì thế nào, chẳng qua chỉ là một lần cuồng say thôi mà, lúc này cô lại nghĩ tại sao cô phải thủ thân bao năm qua chẳng phải do ai cả chỉ đơn giản cô là một người kín kẽ và đòi hỏi rất cao ở người đàn ông của mình, chẳng phải vì điều đó mà cô vẫn chẳng yêu ai hay nói đúng hơn là chẳng ai yêu được cô, cô hoàn hảo nên cô muốn người đàn ông của bản thân cũng phải hoàn hảo.

Bất chợt cô nghĩ thông suốt được điều đó bấy giờ cô lại đánh giá, Triều Đông là một chàng trai tốt có tài năng lại đẹp trai hiểu ý người, có thể nhìn qua cô và cậu ta cách nhau bốn tuổi nhưng con số cũng chẳng lớn, hai người cứ yêu nhau vài năm, với tài năng của Triều Đông tương lai hắn vô cùng sáng lạn, cô thì cũng qua hai mươi ba tuổi rồi mấy năm nay những chàng trai ngỏ lời với cô chỉ có mình Triều Đông là cô thấy vừa ý nhất, nếu cô còn giữ kẻ chẳng lẽ thanh xuân của cô cứ qua đi như vậy, nhưng mới chỉ nghe lời nói suông của Triều Đông mà đã trao thân cho hắn cô không cam tâm dù sao cô cũng đã giữ thân trong sạch được hai mấy năm giờ lại mất một cách ngớ ngẩn như vậy cô không chịu được.

Cô biết Triều Đông qua nhiều lần gặp mặt, nửa năm nay có thể nói cô đã có chút hiểu biết về hắn, hắn là người thế nào cô cũng nắm được đại khái nhưng cô cần một lời khẳng định, một điểm tựa tinh thần để cô có thể tạm bấu víu vào và tin tưởng sự lựa chọn này vì đôi khi người phụ nữ rất kỳ lạ họ thà tin vào lời khẳng định của đàn ông dù có thể gã đàn ông đó không giữ lời còn hơn là tin vào phán đoán của bản thân về người đàn ông đó. Cô Dung cần một lời hứa từ Triều Đông, cô đẩy hắn ra đôi mắt nhìn thẳng vào hắn khuôn mặt biểu hiện sự lơ đễnh nhưng vẫn rất quả quyết, cô nói.

– Đây là lần đầu của cô nếu em lấy nó thì, phải chịu trách nhiệm với cô, nếu em không dám đảm bảo sẽ chịu trách nhiệm hôm nay dù kết quả thế nào cô cũng mặc kệ, cùng lắm là cô gọi điện cho người khác đến, rồi sự thể ra làm sao cô cũng không quan tâm cùng lắm là cô không làm việc ở trường này nữa.

Triều Đông nghe vậy biết là cô Dung đã đồng ý mà lúc này nếu hắn còn dám vòng vo thì cơ hội này sẽ không còn, mặc dù hắn có thể bắt ép cô nhưng nếu cô không đồng ý thì chuyện này quả thực không thể cho qua dễ dàng được có thể hắn sẽ phải bị đuổi học thậm chí hầu tòa luôn cũng không Chừng. Thực tâm hắn vẫn muốn cho cô Dung một lời hứa chân thành nên hắn cũng nhìn thẳng vào cô bộ dạng cực kỳ nghiêm trang nói.

– Nếu đây quả thực là lần đầu của cô vậy em sẽ chịu trách nhiệm với cô cả đời, mà hơn nữa cuộc đời này của em cũng sẽ lấy một mình cô làm vợ, nếu em trái lời bỏ cô đi lấy người khác thì em không bằng cầm thú, đi đến đâu cũng bị người khinh.

Thấy Triều Đông dám Tuyên thệ độc địa như vậy cô Dung vô cùng cảm động, nút chặn tinh thần đã được bỏ xuống, mắt cô rưng lệ, cô cười nói.

– Cô tin em.

Triều Đông cũng cười, hắn ghé tai cô mà nói khẽ một câu.

– Nếu lỡ mai này cô có tự ý bỏ em đi theo người khác, em cũng sẽ làm mọi cách để kéo cô về bên em, nếu cô đã là của em thì mãi mãi là của em đừng kẻ nào mơ cướp cô đi được, cô tin em đi em nói được sẽ làm được.

Dứt lời hắn mút chặt lấy vành tai cô Dung, hơi thở nam tính của hắn làm cô Dung mê mang, cô đã hoàn toàn đổ gục trước lời vừa rồi hắn nói chốt chặn tinh thần cuối cùng đã được gỡ xuống, cô bắt đầu cuồng nhiệt cơn dục vọng vừa mới tạm nén xuống nay đã trở lại. Cô Dung nhẹ nhàng tiếp đón hắn.