# Hành trình chinh phục những nữ giáo viên xinh đẹp
Tác giả: Hắc Gia
Thể loại: Truyện sex cô giáo
Phân loại: Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh, Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tác giả:Hắc Gia

Thời học sinh có nhiều điều để nhớ, đa số những kỷ niệm của mỗi người về thời học sinh đều rất đẹp nhưng vẫn có những câu chuyện rất khác mang phong vị riêng của nó một trong số chúng là câu chuyện của anh học sinh lớp mười hai Tên “trần Triều Đông”.

Học sinh thì có nhiều loại nhưng kể ra thì chỉ có ba loại lớn đó là học sinh ngoan tức học sinh bình thường không có tiền án, chấp hành đúng nội quy. Kế đó là học sinh cá biệt, đây là loại học sinh hay phá phách có nhiều tội trạng và được rất nhiều Giáo viên chú ý đến. Cuối cùng là học sinh gương mẫu, đây đơn giản là loại học sinh ứng với câu nói “bạn quý thầy yêu”, những học sinh này luôn là tâm điểm của mọi sự chú ý và chúc tụng, là niềm tự hào của gia đình, nhà trường chúng theo học.

Nếu là một học sinh bình thường thì thể nào tên này cũng phải góp mặt trong một team nào đấy trong ba team trên. Nhưng trần Triều Đông lại khác hắn là một học sinh vừa gương mẫu mà cũng vừa cá biệt, bề gương mẫu của hắn là hắn học rất giỏi thậm chí là nhất trường, nhà hắn rất giàu có, cha mẹ hắn đều là thương nhân có tiếng, hắn lại vô cùng cao ráo và đẹp trai, tính cách lạnh lùng nội tâm, điệu bộ bên ngoài rất lịch sự tinh tế vì vậy nên nữ sinh hâm mộ hắn rất nhiều.

Còn sở dĩ nói hắn cá biệt là bởi từ lâu trong thâm tâm hắn đã có ý định là sẽ đưa tất cả các nữ giáo viên mà hắn vừa mắt lên giường hết với hắn nếu trong thâm tâm hắn không có mặt đen tối này thì hắn chính là một hoàn mỹ nam sinh. Nhưng cũng vì hắn có ý định dơ bẩn đó nên hắn mới có một chân trong đám học sinh cá biệt, thử hỏi nếu không phải là học sinh cá biệt thì làm sao hắn lại có ý đồ với chính Giáo viên của mình chứ? Nhưng cũng không trách hắn được vì hẳn là hầu hết những học sinh nam trên đời này đều đã từng để ý đến một nữ giáo viên nào đó từng dạy mình, và có những suy nghĩ đen tối đối với Giáo viên đó, chỉ là những ý nghĩ đó hầu hết đều không dám thực hiện ra thôi.

Nhưng trần Triều Đông này lại dám và hắn đã có kế hoạch cho tất cả, sở dĩ trước đó hắn không thực hiện vì lúc đó hắn chưa đủ tuổi trưởng thành rất nhiều giấy tờ quan trọng còn chưa hoàn thành, với cả định kiến của hắn rất sâu, trong suy nghĩ của hắn thì phải đủ tuổi mới có thể làm những chuyện được cho phép và công nhận bởi xã hội nếu không hắn sẽ không làm.

Và cuối cùng đã đến lúc hắn thực hiện ý định vì chuyện này hắn đã cố công sắp xếp từ trước rất nhiều chuyện và hắn cũng đã âm thầm xây dựng các mối quan hệ có lợi cho việc thực thi ý định đó.

Con mồi đầu tiên mà hắn nhắm đến là nữ giám thị trẻ xinh đẹp mới về trường năm trước, một vài thông tin mà hắn tìm hiểu được đó là vị nữ giám thị này tên Tuyết Dung năm nay 23 tuổi, cô này sinh ra trong một gia đình trí thức bình dân điều kiện gia đình cũng tạm ổn không lo ăn mặc, cô này mới về trường sau khi tốt nghiệp Đại học khoa Tâm lý chuyên ngành về Tâm lý học Đường.

Cô đã về trường này được gần một năm và được rất nhiều học sinh yêu quý vì dáng vẻ Xinh đẹp như diễn viên cùng cách hành sự rất nhẹ nhàng tình cảm, cô rất hiểu ý học sinh và đã xử lý được những vụ rối rắm mà nhiều giám thị trước chịu thua, tính cách của cô cũng khá dễ gần chỉ cần không quá phận với cô thì lúc tiếp xúc cô sẽ hay cười, nói tóm lại Giám thị Tuyết Dung là một Giáo viên rất được lòng cả Ban giám hiệu lẫn học sinh là một trong những hoa khôi top đầu của giới Giáo viên do học sinh bí mật bầu chọn.

Trên cơ sở các thông tin đó trần Triều Đông đã có sẵn kế hoạch và đã thực hiện sơ bộ được bước đầu, đó là nữa năm đầu của lớp mười hai này hắn từ một học sinh gương mẫu luôn đúng giờ giấc nay thành thường xuyên đi trễ, và những lần làm lỗi đó đã khiến cho hắn từ một học sinh bình thường không thân thuộc gì với phòng giám thị nay ở đó nhiều như cơm bữa, và số lần gặp gỡ của hắn và cô giám thị đã nhiều hơn bất cứ ai khác trong trường.

Bình thường để xử lý những tình huống như thế này cô Dung hay động viên hỏi han lý do trước, rồi đưa ra lời khuyên hợp lý về giờ giấc cho những học sinh vi phạm cách làm này rất hiệu quả đặc biệt với những người xinh đẹp như cô và hầu hết các trường hợp đi trễ chấm dứt ở bước này, những trường hợp khó nhằn khác thì cũng bị xử lý bằng các biện pháp mạnh hơn và tăng dần độ mạnh như, phạt lao động, mời phụ huynh lên trao đổi, cấm cửa không cho vào trường khi đi trễ, khống chế bằng hạnh kiểm, và cuối cùng là kỷ luật.

Tuy nhiên với trường hợp của trần Triều Đông lại không đơn giản như vậy, đầu tiên hắn lấy lý do nhà xa trường và phải đi xe buýt để đến nên có lúc không tới trường kịp, phụ huynh hắn lại ở nước ngoài làm ăn nên mọi sự hắn phải tự lo từ soạn đồ ăn sáng đến giặc quần áo các thứ mà hắn còn phải bận tâm đến đống bài tập to đùng nếu không muốn sức học bị rớt xuống. Cô Dung đã tìm hiểu và xác nhận hắn nói thật.

Ngoài đi trễ ra thì trên tất cả hắn vẫn là một học sinh xuất sắc nhất trường lại giỏi giang được nhiều người quý trọng với cả hắn không đi trễ nhiều cùng lắm là hai ba phút đầu của tiết một cộng tất cả lại cô Dung liền cho hắn một đặc quyền mà trước nay chưa ai có đó là đặc quyền đi trễ, mỗi lúc hắn đi trễ hắn chỉ việc đến phòng giám thị xin giấy vào lớp là được ngoài ra không bị trách phạt gì, và cứ thế số lần gặp giữa hai người càng nhiều hơn và cô Dung cũng có cơ hội biết thêm nhiều điều về Triều Đông, biết hắn dù gia thế tốt nhưng vẫn cố gắng như vậy thành quả đạt được lại vô cùng to lớn làm cho cô Dung đối với hắn tình cảm có chút thân thuộc hơn với những học sinh khác.

Trường học của trần Triều Đông là một trường cấp ba công lập có tiếng học sinh ở đây học hai buổi một ngày, giờ nghỉ trưa khá dài khoảng gần ba tiếng đồng hồ nên có nhiều học sinh lựa chọn về nhà, số còn lại do nhà xa nên buổi trưa ở lại ăn cơm ở những quán ăn gần trường rồi ra nghĩ trong những quán cà phê đợi đến giờ học chiều.

Trần Triều Đông là một người chọn biện pháp ăn cơm ở gần trường vậy nên buổi trưa hắn có thời gian để làm nhiều việc.

Lúc này đã gần cuối học kỳ một, cả học sinh và Giáo viên đều khá vất vả để chuẩn bị cho kỳ thi sắp tới, cô Dung cũng không ngoại lệ là một giám thị mẫu mực cô không muốn học sinh của mình chểnh mảng về vấn đề chuyên cần trong thời điểm nhạy cảm thế này, thế nên mỗi buổi cô đều lưu lại nơi làm việc của mình khoảng nửa tiếng để sắp xếp lại danh sách các học sinh vắng học và các lỗi vi phạm khác để có cách đốc thúc cho hiệu quả.

Hôm ấy như thường lệ cô giám thị trẻ ở tại phòng làm việc của mình thêm chút ít thời gian nữa để làm việc thì bất chợt trần Triều Đông xách cặp bước vào, và bảo với cô là hắn có chuyện muốn thông báo, cô Dung đã khá quen thuộc với hắn nên cũng mỉm cười điềm đạm với hắn rồi nhẹ nhàng hỏi hắn muốn thông báo chuyện gì?

Trần Triều Đông nói cho cô biết là gần đây hắn phát hiện có một đôi học sinh hay lén lút ở lại trường vào giờ nghỉ trưa, hắn thấy đây là vấn đề không tốt và muốn tìm cô để xử lý. Cô Dung nghe rõ ràng và cũng hiểu tính quan trọng của sự việc, giọng cô đã nghiêm trọng hơn lúc nãy, cô hỏi trần Triều Đông.

– Bây giờ cặp đôi đó vẫn hẹn hò nhau ở đây chứ?

Triều Đông xác nhận hắn còn bảo cô đi theo hắn, hắn sẽ chỉ chỗ đó cho cô, thế là cô Dung thu xếp một chút rồi cùng Triều Đông đi xem xét một chút.

Triều Đông dẫn cô Dung đến dãy phòng học, leo lên tầng bốn rồi đi liền một mạch đến khu nhà vệ sinh, lúc sắp đến nơi hắn bảo cô hãy đi chậm tránh để lộ vị trí. Cô Dung y lời bước đi theo sau hắn thật khẽ, đến trước cửa nhà vệ sinh Nam Hắn nói khẽ.

– Hai người đó ở bên trong, giờ cô có vào xem không hay để em vào kêu hai người đó ra?

Cô Dung thầm nghĩ nếu muốn răng dạy hai người đó thì cô phải bắt tận mặt nếu để Triều Đông vào gọi họ ra có thể họ sẽ chối lúc đó lại phiền phức vậy nên cô đồng ý vào cùng trần Triều Đông.

Nhà vệ sinh ở trường này thiết kế theo hình chữ L lối vào ngắn và có chỗ khuất có thể nấp được lúc này Triều Đông và Cô Dung đang nấp ở góc khuất chỗ góc ngoặc vào hành lang dài có các phòng vệ sinh.

Trần Triều Đông nhẹ nhàng ghé đầu ra quan sát một chút sau khi sát nhận hai người kia vẫn còn ở đó hắn thu người lại chỗ nấp khuôn mặt hắn lúc này mang dáng vẻ kỳ lạ, hắn bảo cô Dung hãy tự quan sát một chút trước đó hắn còn nhắc cô dù thế nào cũng đừng có manh động lần này lớn chuyện rồi.

Cô Dung nhẹ nhàng quan sát, lúc cô đã nhìn rõ tình hình thân thể cô bỗng run lên vì đủ thứ cảm xúc phức tạp. Phía cuối hành lang quả thực có một cặp đôi chỉ là lúc này bọn họ có quan hệ xác thịt với nhau và dường như chẳng nhận ra là có người đang theo dõi họ.

Cô Dung vội quay người nấp vào ngay cảnh tượng vừa rồi đã kích động cô không nhẹ, khuôn mặt cô đã ngây ra vì chưa tiếp nhận được, trần Triều Đông biết cảnh đó đã ảnh hưởng đến cô cho nên hắn cứ bỏ mặt tạm thời để cô bình tĩnh lại còn hắn thì lấy điện thoại ra ghi hình lại việc này để làm bằng chứng.

Ở nơi kia cặp đôi đang hăng say làm tình với nhau vẫn không hề hay biết là có người đang quay lén mình lúc này họ đã chẳng quan tâm đến điều gì nữa, cô nữ sinh kia trông rất ưa nhìn, vóc dáng cũng tạm ổn, lúc này cô đang xoay người về phía cậu nam sinh, hai tay chống vào thành bồn rửa mặt thân thể run run vì phải chịu từng đợt tấn công từ đối tác phía sau, trước mặt cô nữ sinh ngực cũng bị tấn công hai tay của nam học sinh kia đã lần lên phía trước để xoa nắng hai bầu vú, cái áo thể dục bằng thun đã bị xốc lên lộ ra vùng eo trắng trẻo, cái quần thể dục được sửa cho bó lại nay đã được tuột xuống gần hết, cả quần lót cũng vậy.

Ở chỗ của Triều Đông cũng có thể thấy rõ hình như cái quần lót đó có màu đỏ, theo đó cặp chân trần trụi của cô gái và cặp mông cũng đều được lộ ra cho cậu nam sinh phía sau tha hồ công kích, quần áo trên người nam sinh kia bị cởi ra không nhiều phía trên gần như còn nguyên chỉ có phần dưới được tuột xuống đôi chút vừa đủ để hành sự thôi tuy vậy những cú thúc của cậu ta vẫn làm bờ mông tròn trĩnh kia của cô gái vang lên những tiếng chát thanh thúy, cuộc chiến của hai người dường như đã sắp kết thúc nam sinh kia nhấp mỗi lúc một nhanh hơn, trên mặt cả hai đều hiện lên nét sung sướng.

Cuối cùng nữ sinh kia đã lên đỉnh trước khuôn mặt cô hiện vẻ thỏa mãn tột độ trong miệng vang lên từng tiếng rên sướng khoái lớn đến mức chỗ Triều Đông cũng nghe thấy, Nam sinh kia cũng tới giới hạn, cậu ta rút thằng bé của mình ra ngoài rồi xuất tinh lên mông của nữ sinh nọ hai người đều vô cùng thỏa mãn ôm hôn say đắm.

Triều Đông biết hắn đã hết việc ở đây rồi, hắn tức tốc kéo cô Dung lúc này vẫn chưa định thần lại tàu thoát khỏi hiện trường bỏ mặt cặp đôi nọ vẫn âu yếm nhau và không hề hay biết gì cả.

Trở lại phòng giám thị cô Dung vẫn bối rối hết mức cứ đi đi lại lại mãi, trần Triều Đông rót cho cô một ly nước bảo cô cứ bình tĩnh ngồi xuống cái đã, cô Dung lúc này mới hơi bình tĩnh nhận ly nước của Triều Đông cô uống khoảng nửa ly rồi cố ngồi xuống. Không biết thế nào cô lại hỏi ý kiến của Triều Đông, cô nói.

– Em nghĩ chuyện này nên giải quyết thế nào? Cô thấy bối rối quá.

Triều Đông suy nghĩ một hồi rồi nói.

– Em nghĩ chuyện này nói lớn thì rất lớn nhưng nói nhỏ thì cũng chẳng có gì, đầu tiên hai người đó đều đã lớn đã đủ tuổi để làm việc đó rồi và cả hai đều tình nguyện, cái sai của họ chỉ là họ làm chuyện này không đúng chỗ, nếu truy cứu ta sẽ xét đến điểm này. Cô thấy sao với tội trạng đó hai người họ có thể bị xử phạt thế nào?

Cô Dung không nghĩ nhiều đã trả lời ngay.

– Nếu làm lớn chuyện này hai đứa nó có thể sẽ bị kỷ luật nặng, danh dự bị bôi bác, có thể cũng bị đuổi học nữa, tiền đồ của chúng tới đây coi như xong.

– Đúng vậy nếu ta làm lớn chuyện này hậu quả cũng gần như cô nói hoặc cũng có thể sẽ tồi tệ hơn nữa, nhưng nếu ta giải quyết chuyện này trong im lặng và hiệu quả ta có thể đạt được hiệu quả mà mình mong muốn.

Cô Dung hỏi.

– Giải quyết thế nào?

– Cô sẽ âm thầm gọi hai người đó lên và nói cho họ là cô đã biết chuyện của họ, em có video làm bằng chứng đây, sau đó cô hứa với họ sẽ không trình bày việc này cho bất cứ ai nhưng họ phải đáp ứng việc chấm dứt chuyện này mãi mãi, chắc chắn họ sẽ không tái phạm vì cô đang nắm giữ một bằng chứng quan trọng, họ phải lo cho danh dự và tiền đồ của mình chứ.

Cô Dung nghe một hồi thấy cách này của Triều Đông quả thực là tốt nhất rồi, nói ra cô lại thấy may mắn nếu không có Triều Đông nhanh trí thì không biết giờ cô đã làm ra cái chuyện ngớ ngẩn gì rồi. Nghĩ vậy nên cô nói với Triều Đông là cô chấp nhận làm như vậy, Triều Đông nghe thế liền đưa cái điện thoại của mình cho cô Dung và nói cô tranh thủ giải quyết chuyện này nhanh rồi lưu lại đoạn video để lại làm bằng chứng, điện thoại không có khóa, khi nào xong việc cô trả lại hắn điện thoại là được.

Sau khi nói hết mấy lời dặn, hắn bảo giờ hắn sẽ ra về hắn cũng bảo cô Dung nên sắp xếp về sớm, rồi hắn bỏ đi.

Ngồi trong phòng một mình cô Dung thơ thẩn nhìn cái điện thoại, chuyện hôm nay quả thực quá khó với cô và nó cũng chứng minh cô vẫn chưa thể hoàn thành xuất sắc được công việc của mình, vì vậy cô nghĩ mình phải học hỏi nhiều hơn nữa để sau này lỡ có gặp chuyện khó giải quyết khác cô cũng bình tĩnh hơn bây giờ.

Từ lúc trở về từ chỗ nhà vệ sinh, hình ảnh về đôi học sinh đang làm tình đó cứ bám lấy cô Dung, cô là một người con gái rất quy tắc, từ bé đến lớn cô rất kị các loại phim ảnh đồi trụy vì vậy kiến thức của cô về mảng này gần như bằng không, hôm nay tận mắt thấy cảnh quan hệ nam nữ, đã làm cho tâm tư vốn thuần khiết của cô bị ấn tượng sâu sắc, hình ảnh đó cứ bám lấy cô từ đó đến giờ, cô đã cố quên nó nhưng hình như lúc nào nó cũng hiện trong đầu.

Bất chợt cô thấy trong người thật bứt rứt, cả thân thể nóng bừng lên, hình ảnh về cặp đôi nọ cứ xuất hiện ngày một nhiều hơn, cô bắt đầu lo là mình đã bị ốm, cô rót thêm ly nước để uống cho tỉnh táo nào ngờ cảm giác khó chịu vẫn không biến mất ngược lại càng trầm trọng thêm, cô cố trấn định ngồi xuống bàn làm việc, gắng sức giữ cho đầu óc sáng suốt nhưng một cái gì đó đã thôi thúc cô mở lại đoạn video nọ, cảnh làm tình quen thuộc hiện lên, tâm trí cô dung bị nội dung trong đó kích thích đến hưng phấn không thôi, cô tự hỏi tại sao lúc làm tình người ta phải cởi đồ? Lúc làm tình người ta có cảm giác thế nào mà bộ dáng lại sung sướng đến thế?

Từng câu hỏi hiện lên trong đầu cô, lúc này sự hưng phấn đã biến thành dục vọng mãnh liệt khiến thân thể cô cực kỳ bứt rứt, cô biết cảm giác này có nghĩa là gì, cô thầm trách mình kém cỏi, bị kích thích bởi một cái video nhạy cảm và giờ còn đang lén xem nó, nhưng biết sao được một khi dục vọng đã được khơi gợi thì chỉ có cách thỏa mãn nó cơ thế mới bình thường được, cô Dung từng nghe nói nếu khi quá hưng phấn về tình dục mà không muốn quan hệ người ta thường chọn cách thủ dâm để tự thỏa mãn, nhưng cô Dung cũng chỉ biết có thế còn thủ dâm thế nào thì cô lại hoàn toàn mù tịt.

Suy nghĩ một hồi đột nhiên cô có sáng kiến, cô không biết thủ dâm nhưng việc để cho cơ thể tự thỏa mãn cũng có tác dụng tương tự, vì vậy nên cô làm những gì mà cô thấy thích và để cho cơ thể nói lên mong muốn của nó, cô thấy hơi nóng và lúc này trong trường cũng chẳng còn ai, vậy sao cô không thử khoả thân một chút, ý nghĩ táo bạo khiến cô bị kích thích và hưng phấn cô cởi áo sơ mi, cởi dây nịt và quần jean, lúc trên người chỉ còn mỗi bộ đồ lót, cảm giác trần trụi khiến cảm giác hưng phấn được xoa dịu đôi chút, cô Dung biết mình đã làm đúng, cô phấn khích cởi luôn áo ngực, rồi tuột quần lót xuống bỏ sang một bên.

Khi thân thể đã hoàn toàn trần truồng cảm giác thoáng mát và tự tại làm cô thích thú, cô vui vẻ tua lại đoạn video và ngồi xem chăm chú lòng thầm nghĩ để thân thể được tự do thật thích, lúc này thân thể trần trụi của cô đã tiếp xúc trực tiếp với chiếc ghế dựa mềm mại làm cô thấy rất thoải mái, cô chợt nhận ra một điều tại sao cậu nam sinh trong video lại sờ soạng vào ngực của nữ sinh kia, cô cũng đưa tay lên xoa bóp ngực mình, cảm giác mềm mại nơi tay và sướng khoái nơi ngực truyền đến làm cô đê mê, cô vén mái tóc dài ra sau lưng để hai gò ngực được mặt sức rung lắc trong không khí một tay không ngừng xoa nắn chúng.

Cô nhớ mẹ cô nói, vùng kín của con gái thì nhất quyết không cho ai ngoài chồng mình chạm vào, cô bé kia đã cho cậu bạn mình chạm đến nhưng họ không phải vợ chồng nên cô bé kia thật dễ dãi, cô Dung nghĩ vậy, nhưng cô vẫn có quyền dễ dãi với bản thân mà dù thế nào đây cũng là cơ thể cô, cô đưa tay xuống vùng kín của mình mà sờ soạng, lúc ngón tay cô chạm nhẹ vào âm vật, cảm giác tuyệt diệu nọ đã làm tâm thần cô mê mẩn miệng bất giác cất tiếng rên khẽ, cô không ngừng đụng chạm, tác động vào âm vật để bản thân có thêm càng nhiều cảm giác sung sướng, miệng cô không ngừng rên khẽ, giờ cô đã biết tại sao cô gái kia lại rên rỉ, cảm giác sướng thế này nếu không rên thực sự không phát tiết ra được.

Cô Dung thầm nghĩ thì ra thủ dâm lại tuyệt vời như vậy, trong lúc bất giác cô từ một cô gái thuần khiết nay trở thành một cô gái biết hưởng thụ, trong lúc cô Dung đang mải mê với những cảm xúc thăng hoa thì bất chợt có người bước vào phòng, đó là Triều Đông, không biết thế nào hắn lại trở lại, lúc thấy cảnh này trên mặt hắn trông có vẻ khá bối rối, nhưng dù có bối rối thế nào hắn cũng không thể hơn được cô Dung, lần đầu thủ dâm lại bị người khác phát hiện cảm giác của cô lúc này là sự pha trộn giữa hoảng hốt xấu hổ và sợ hãi, cô như bị trời trồng vậy cứ đơ người ra đó chẳng biết phải làm gì, còn Triều Đông sau phút giây đầu hắn đã dần ổn định hắn quan sát xung quanh thấy quả thực không còn ai khác hắn khép cửa lại.

Triều Đông lưu luyến nhìn cơ thể tuyệt mỹ của cô Dung, hắn cố nặng ra một câu dối lòng.

– Cô mặc đồ vào đi ở đây không có ai cả, chuyện này em sẽ không cho bất kỳ ai biết.

Nói xong câu đó Triều Đông cố tạo ra vẻ mặt có chút thất vọng và chút buồn mang mác, cô Dung thấy biểu hiện đó và khẳng định Triều Đông hắn đã hiểu lầm cô chính là một người có sở thích biến thái thủ dâm nơi công sở, và bộ dáng đó của hắn hẳn là hắn thất vọng và coi thường cô lắm, cô Dung thấy uất ức vô cùng tại sao mình lại rơi vào tình cảnh này, hình ảnh của cô trong mắt cậu học sinh này đã xấu đi đến tệ mặc dù nó vốn không phải như vậy, nhưng biết thế nào được bây giờ dù cô có thêm vài cái miệng cũng không cãi lại được, cô muốn thanh minh nhưng nói mãi mà chẳng ra lời cuối cùng xúc động quá cô bật khóc, miệng chỉ thốt nhẹ lên mấy câu.

– Cô không phải như em nghĩ.

Triều Đông thấy bộ dạng này của cô trong lòng hắn thương yêu, nhưng bên ngoài lại cố làm ra vẻ lạnh lùng, hắn nói.

– Nếu là một người khác em đã không khó chịu như vậy, nếu là một người khác em…

– Tại sao cô lại như vậy, chẳng lẽ cô giám thị mẫu mực, cô gái hiền dịu nết na kia chỉ là một phần trong vẻ ngoài xinh đẹp hoàn hảo?

Cô Dung đã hoàn toàn khẳng định Triều Đông hiện tại đang cực kỳ khinh thường mình, nhưng thực sự cô không như thế, cô không chấp nhận việc Triều Đông gán cho mình một cái mác vốn không đúng về mình, cô phản biện.

– Cô không phải như thế trước giờ cô chưa từng làm cái việc đáng xấu hổ thế này, cũng chưa từng để người đàn ông nào thấy hay chạm vào cơ thể mình, chỉ là hôm nay cô…

Nói đến đó thôi cô Dung đã không thể tiếp được nữa, còn Triều Đông hắn ra vẻ đã hiểu một cách khá gượng ép, hắn nói.

– Cô có biết là tại sao em lại đi trễ?, Cô có biết là tại sao em lại quay lại?

Hắn để một hộp cơm lên bàn rồi cởi áo khoác của bản thân khoát lên người cô Dung sau đó hắn nói tiếp.

– Đó đơn giản là vì em yêu cô, em yêu cái vẻ hiền dịu của cô, trong cái xã hội mà cả học sinh chúng nó còn biết quan hệ nam nữ, cái xã hội ngày càng phát triển theo cách mà người ta gọi là hiện đại nhưng riêng em lại thấy thật trái đạo, em là một người châu á và cái tự do phóng thoáng của châu Âu làm em thấy sợ, lúc em đã mất lòng tin thì một người như cô làm em có lại niềm tin với phụ nữ, vậy mà giờ cô lại, cô nói cô trong sạch vậy chứng minh đi, chứng minh cho em thấy những điều này là sai.

Nghe Triều Đông nói đã yêu mình cô Dung càng hoảng loạn, nếu hắn yêu cô vậy chuyện hắn thất vọng về cô là sự thật, nếu hắn đã yêu cô vậy thì cô càng không muốn để hắn hiểu lầm.

– Em muốn cô chứng minh thế nào, dùng thân thể cô chứng minh cho em là cô trong sạch sao.

Triều Đông làm ra bộ mặt thú vị nhưng hắn không nhân nhượng.

– Được đó, em năm nay mười chín tuổi sáu tháng, cô không phải chịu trách nhiệm gì đâu, mà nói thế nào em cũng không tin một cô gái biết thủ dâm lại còn trong trắng được.

Nói rồi hắn sấn tới ôm cổ cô hôn môi cô mãnh liệt, cô Dung hoàn toàn bấn loạn, với trí thông minh của mình cô đương nhiên biết Triều Đông định làm gì với cô, ban đầu cô định dọa sẽ tố cáo hắn với nhà trường, nhưng nghĩ lại càng thấy không ổn nếu việc này bị đưa ra không nói danh dự của cô bị xấu đi mà tiền đồ sau này lại càng bị nguy hiểm, lúc đó có thể cả ba người bọn Triều Đông sẽ khó thoát việc bị đuổi học, tiền đồ của chúng cũng giống cô cực kỳ hư vô mờ mịt.

Rồi cô định kêu cứu nhưng bây giờ làm gì có ai tới cứu cô, phòng bảo vệ cách đây cũng ba bốn trăm mét mà vách tường ở đây lại cách âm rất tốt, xung quanh trường lại khá thưa nhà dân mà còn cách cả khu vườn trường cùng một dãy hàng rào gạch thì ai mà nghe thấy, đúng là tự tạo nghiệt không thể sống, chẳng lẽ ông trời bắt cô phải mất đời con gái ở đây.

Trong khoảnh khắc cô nghĩ nếu cô thực sự có quan hệ nam nữ với Triều Đông thì thế nào, chẳng qua chỉ là một lần cuồng say thôi mà, lúc này cô lại nghĩ tại sao cô phải thủ thân bao năm qua chẳng phải do ai cả chỉ đơn giản cô là một người kín kẽ và đòi hỏi rất cao ở người đàn ông của mình, chẳng phải vì điều đó mà cô vẫn chẳng yêu ai hay nói đúng hơn là chẳng ai yêu được cô, cô hoàn hảo nên cô muốn người đàn ông của bản thân cũng phải hoàn hảo.

Bất chợt cô nghĩ thông suốt được điều đó bấy giờ cô lại đánh giá, Triều Đông là một chàng trai tốt có tài năng lại đẹp trai hiểu ý người, có thể nhìn qua cô và cậu ta cách nhau bốn tuổi nhưng con số cũng chẳng lớn, hai người cứ yêu nhau vài năm, với tài năng của Triều Đông tương lai hắn vô cùng sáng lạn, cô thì cũng qua hai mươi ba tuổi rồi mấy năm nay những chàng trai ngỏ lời với cô chỉ có mình Triều Đông là cô thấy vừa ý nhất, nếu cô còn giữ kẻ chẳng lẽ thanh xuân của cô cứ qua đi như vậy, nhưng mới chỉ nghe lời nói suông của Triều Đông mà đã trao thân cho hắn cô không cam tâm dù sao cô cũng đã giữ thân trong sạch được hai mấy năm giờ lại mất một cách ngớ ngẩn như vậy cô không chịu được.

Cô biết Triều Đông qua nhiều lần gặp mặt, nửa năm nay có thể nói cô đã có chút hiểu biết về hắn, hắn là người thế nào cô cũng nắm được đại khái nhưng cô cần một lời khẳng định, một điểm tựa tinh thần để cô có thể tạm bấu víu vào và tin tưởng sự lựa chọn này vì đôi khi người phụ nữ rất kỳ lạ họ thà tin vào lời khẳng định của đàn ông dù có thể gã đàn ông đó không giữ lời còn hơn là tin vào phán đoán của bản thân về người đàn ông đó. Cô Dung cần một lời hứa từ Triều Đông, cô đẩy hắn ra đôi mắt nhìn thẳng vào hắn khuôn mặt biểu hiện sự lơ đễnh nhưng vẫn rất quả quyết, cô nói.

– Đây là lần đầu của cô nếu em lấy nó thì, phải chịu trách nhiệm với cô, nếu em không dám đảm bảo sẽ chịu trách nhiệm hôm nay dù kết quả thế nào cô cũng mặc kệ, cùng lắm là cô gọi điện cho người khác đến, rồi sự thể ra làm sao cô cũng không quan tâm cùng lắm là cô không làm việc ở trường này nữa.

Triều Đông nghe vậy biết là cô Dung đã đồng ý mà lúc này nếu hắn còn dám vòng vo thì cơ hội này sẽ không còn, mặc dù hắn có thể bắt ép cô nhưng nếu cô không đồng ý thì chuyện này quả thực không thể cho qua dễ dàng được có thể hắn sẽ phải bị đuổi học thậm chí hầu tòa luôn cũng không Chừng. Thực tâm hắn vẫn muốn cho cô Dung một lời hứa chân thành nên hắn cũng nhìn thẳng vào cô bộ dạng cực kỳ nghiêm trang nói.

– Nếu đây quả thực là lần đầu của cô vậy em sẽ chịu trách nhiệm với cô cả đời, mà hơn nữa cuộc đời này của em cũng sẽ lấy một mình cô làm vợ, nếu em trái lời bỏ cô đi lấy người khác thì em không bằng cầm thú, đi đến đâu cũng bị người khinh.

Thấy Triều Đông dám Tuyên thệ độc địa như vậy cô Dung vô cùng cảm động, nút chặn tinh thần đã được bỏ xuống, mắt cô rưng lệ, cô cười nói.

– Cô tin em.

Triều Đông cũng cười, hắn ghé tai cô mà nói khẽ một câu.

– Nếu lỡ mai này cô có tự ý bỏ em đi theo người khác, em cũng sẽ làm mọi cách để kéo cô về bên em, nếu cô đã là của em thì mãi mãi là của em đừng kẻ nào mơ cướp cô đi được, cô tin em đi em nói được sẽ làm được.

Dứt lời hắn mút chặt lấy vành tai cô Dung, hơi thở nam tính của hắn làm cô Dung mê mang, cô đã hoàn toàn đổ gục trước lời vừa rồi hắn nói chốt chặn tinh thần cuối cùng đã được gỡ xuống, cô bắt đầu cuồng nhiệt cơn dục vọng vừa mới tạm nén xuống nay đã trở lại. Cô Dung nhẹ nhàng tiếp đón hắn.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Triều Đông khóa cửa lại kéo rèm cẩn thận, lúc này trong phòng chỉ còn hai người họ, Triều Đông đến gần đặt một nụ hôn lên môi cô Dung sau đó hắn nhìn cô say đắm, một tay hắn vòng quanh cổ cô tay còn lại bắt đầu lần cởi các gút áo của chính hắn, thân thể rắn chắc khỏe mạnh của hắn dần lộ ra trước mặt cô Dung, cô Dung như say như mê nhìn vào thân thể đàn ông hoàn hảo đó, cô chạm tay vào mặt Triều Đông để cảm nhận hơi ấm từ đó, Triều Đông quả thực rất đẹp trai sức hút của hắn đối với cô Dung cũng y như sức hút của cô đối với hắn.

Cô Dung nhìn hắn bằng khuôn mặt Hiền dịu, hắn nhìn cô bằng đôi mắt âu yếm, lúc này đây tinh thần hai người đã đạt đến độ hòa quyện, họ cảm thấy họ đã hiểu nhau nhiều hơn bao giờ hết, cái áo sơ mi trắng đã được cởi xuống hoàn toàn lộ ra thân thể săn chắc với những múi cơ đầy sức hấp dẫn đối với phái nữ, đây là sự hấp dẫn giữa thân thể với thân thể, cô Dung chạm vào khối cơ ngực đồ sộ của Triều Đông rồi dần dần len lỏi xuống những múi cơ phía dưới bụng, tâm hồn cô rung động mãnh liệt vì lần đầu tiên được chạm vào cơ thể đàn ông, không biết thế nào cô Dung lại có suy nghĩ cô có thể hưởng thụ được cơ thể tuyệt vời của Triều Đông vậy lần cuồng say này cô quả thực chẳng lỗ vốn.

Trong lúc cô Dung chìm đắm với những cảm xúc mê say Triều Đông đã cởi nốt cái quần Tây dài của hắn, cả thân thể trần truồng của hắn đã được để lộ trước mặt cô dung, săn chắc hoàn hảo như một tay thể hình có tiếng, cô Dung kinh hoảng khi nhìn xuống phía giữa hai chân Triều Đông, nổi bật ở đó là một thứ to dài vô cùng bắt mắt, độ dài dương vật của Triều Đông rất khủng bố lên đến mười tám cm độ to cũng tương đương khoản mười bảy cm cho một vòng, tuy lớn như vậy nhưng đó hoàn toàn tự nhiên và không hề có sự can gián của thuốc men gì cả nên thứ đó rất thẳng và cứng không như của mấy anh diễn viên phim xxx tuy to nhưng rất yếu ớt, với thứ này Triều Đông có thể tự hào về chính bản thân.

Còn cô Dung người sắp phải đối mặt với cái thứ khủng bố ấy lại vô cùng hoang mang, mấy đứa bạn của cô bảo những người đàn ông có dương vật lớn rất dai sức có thể làm mọi phụ nữ hài lòng, những anh chàng như vậy rất hiếm gặp, nếu anh chàng của cô là người như vậy hẳn cô dung có thể tự hào và hãnh diện hơn khi ngồi khoe mẽ với đám bạn, thời gian qua cô cứ bị chúng chọc ghẹo vì cô cứ ôm hoài cung xử Nữ, nay có Triều Đông cô đã có thể trả đũa chúng, nhưng cô Dung lại ủ rũ ngay vì cô lo lắng cái nơi bé nhỏ đút ngón tay út còn không lọt của mình làm sao có thể chịu được thứ kinh khủng như thế xâm phạm, nghĩ đến cảnh mình có thể bị Triều Đông “vùi hoa dập liễu” cô Dung không tài nào cao hứng nổi.

Triều Đông thấy vẻ hoảng sợ trên mặt cô dung, hắn không khỏi tự đắc tuy nhiên hắn lại làm bộ dạng ân cần nói.

– Không cần lo lắng em sẽ nhẹ nhàng với cô, đây cũng là lần đầu của em, nếu cô mà dám lừa em thì đừng trách em vô tình đó.

Cô Dung làm bộ dáng cáu kỉnh hai má phồng lên vô cùng đáng yêu, cô nói.

– Ai lừa em chứ, lát nữa em sẽ rõ thôi, nhưng mà cô vẫn phải đến trường em đừng để ai phát hiện sự bất thường là cô mừng lắm rồi.

Triều Đông nghe vậy cười hắc hắc, hắn nói.

– Em sẽ hết sức chú ý chỉ là tình trạng của cô đặc biệt nên em không có đảm bảo à nha.

Nói rồi hắn lại đến cởi vạt áo khoác trên người cô Dung xuống trải lên mặt bàn rồi hắn bế cô lên đặt trên chỗ đó, hắn bắt đầu quan sát cô, cô Dung quả thực vô cùng đẹp, khuôn mặt thanh tú tráng cao, chân mày đen dài uyển chuyển, mềm mại tạo nét cho khuôn mặt, cặp mi dài cong vút điểm tô cho đôi mắt đen láy có thần lúc nào cũng long lanh như có nước bên trong, cánh mũi cao nhỏ và thẳng tạo nét đáng yêu, má hồng hào dù không hề dặm phấn, môi đỏ mọng dù chẳng bôi son, đôi môi ẩm ướt khêu gợi khiến người ta chỉ muốn cắn nhẹ vào mà mút mà hưởng thụ xúc cảm tuyệt vời trên đó, cằm thon gọn đúng chuẩn v line, hẳn là rất nhiều người mãi mơ ước cầu mong cho mình có được khuôn mặt như thiên thần kia của cô Dung.

Nhưng cô Dung vẫn đẹp ở nhiều chỗ nữa, mái tóc cô dài đến tận thắt lưng, mái tóc mềm mại có màu hạt dẻ gợn lên những đường cong mềm mại như những con sóng, cả mái tóc như một con thác nhỏ che chắn cho tấm lưng trắng mới ngần của cô Dung, cô Dung thường để mái tóc dài này buông xõa một cách tự nhiên và đôi khi tết búi chứ không cột lại, lúc này tóc cô đang xõa và hương thơm trên đó đang tỏa ra một cách rất nhẹ nhàng làm Triều Đông mê mẩn, một điểm hơn người khác của cô Dung chính là nước da, da cô trắng mịn như lụa không hề có chỗ tì vết hay bị sẹo, lúc chạm vào lại có cảm giác mát mẻ, chạm lâu sẽ thấy ấm áp mềm mại như áo bông, điều cuối cùng cũng là điều tuyệt vời nhất của cô Dung chính là vóc dáng của cô quá lý tưởng.

Với chiều cao một mét bảy hai cô hoàn toàn đủ tiêu chuẩn dự thi hoa hậu, dáng người cô vô cùng nóng bỏng với những đường cong hoàn hảo từ cả phía trước lẫn phía sau, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đẹp, đôi tay trắng trẻo thon thả với những ngón tay dài, vùng nách không hề có lông vừa trắng trẻo nhạy cảm vừa mềm mại thơm mát, lúc cô làm tư thế đưa tay lên cao thì bộ ngực cao vút của của cô sẽ được khoe ra hoàn toàn, bộ ngực hoàn hảo không quá lớn nhưng cực kỳ săn chắc căng tràn sức sống, mỗi gò vú đều trắng trẻo mịn màng bên trên cùng là một hạt đào nhỏ màu hồng phấn quần vú nhỏ và cùng màu với núm vú càng làm tăng nét mỹ cảm khi chiêm ngưỡng, khe ngực sâu vút khiến người khác như bị hút hồn vào trong, bộ ngực hoàn hảo này đã thể hiện được hết cái vẻ đẹp thiên sinh mà trời đã ưu đãi cho phái nữ khiến cho muôn đời đàn ông tự cổ chí kim đều mê đắm.

Vùng cùng eo của cô Dung vừa săn chắc thon gọn lại chẳng có tí mỡ thừa nào, có thể thấy cô Dung rất quan tâm đến vóc dáng của bản thân, cái rốn nhỏ nhắn điểm tô cho vùng bụng một nét duyên dáng đáng yêu, vùng mông săn chắc đầy đặn vừa mềm mại vừa trắng trẻo đàn hồi, vì bờ mông này không biết đã có bao nhiêu đàn ông khốn khổ vì cứ mãi nghĩ đến nó, đôi chân dài miên mang vừa thon gọn lại vô cùng nữ tính, đôi chân này cũng đã khiến cho bao tâm hồn phải điêu đứng, ở giữa hai chân là vùng cấm địa cũng là nơi huyền bí nhất của một người phụ nữ, không dễ gì để một người phụ nữ chịu giao chỗ này cho một người đàn ông.

Vùng kín của cô Dung đẹp hoàn hảo, nhúm lông mu của cô không dày nhưng đen tuyền một màu huyền bí, từng sợi lông đen mượt như những sợi cước mọc ra từ hai bên rồi chụm lại ở giữa, tuy nhiên chỗ cái khe huyền bí lại hoàn toàn trắng trẻo và không hề có sợi lông tạp nào, cái khe hồng hào tinh tế, hấp dẫn khó cưỡng, tạo hóa đã khéo tạo ra nó để bao đời đàn ông đều phải khắc khoải, toàn bộ cảnh quan hấp dẫn đều được ẩn dấu bên trong hai mép thịt hồng hào, cô Dung rất biết chăm sóc cơ thể cô luôn giữ gìn cho nơi quý giá nhất của mình lúc nào cũng sạch sẽ thơm tho và điều đó càng làm cho Triều Đông thêm mê đắm Cô, đến lúc này hắn gần như đã chắc chắn cô vẫn còn trinh và trong lòng hắn đã hạ quyết tâm, hắn sẽ chiếm lấy cô cả đời, đi tiệc cũng không nguyện mang cô theo cho kẻ khác nhìn ngắm, đời này hắn sẽ không bao giờ để vụt mất cô, không bao giờ.

Lúc này Triều Đông hắn vô cùng hạnh phúc vì hắn sắp có được người con gái hắn hằng mơ ước, hắn giữ cô Dung ngồi trên bàn còn mình thì bắt đầu hôn lên môi lên cổ, rồi đến nách và ngực cô, hắn mút chặt hai bầu vú săn chắc của cô Dung, thưởng thức hết mọi sự mịn màng ấm nóng và thơm ngát trên đó, lưỡi hắn mơn trớn lên núm vú trinh trắng của cô Dung làm cô có cảm giác sướng khoái đầy mới mẻ.

Triều Đông tạm bỏ qua nơi bí ẩn kia mà hôn xuống đôi chân dài miên man của cô Dung, hắn thưởng thức từng tấc cơ thể tuyệt vời của cô, cô Dung thì đê mê do cảm giác nhột nhạc truyền từ khắp nơi trên cơ thể, lúc Triều Đông úp mặt vào giữa hai chân mình cô Dung đã không nhìn được mà rên thành tiếng, kể từ đó cô Dung bắt đầu thở dốc vì những khoái cảm mà Triều Đông mang lại.

Hương thơm từ vùng kín của cô Dung làm Triều Đông mê say hắn hôn khắp nơi xung quanh cái khe huyền bí, đôi lúc hắn mút chặt lấy cả vùng đó rồi đưa lưỡi mình vào tận sâu bên trong mà khuấy động, cái lưỡi ma quái của Triều Đông đã tìm được âm vật được ẩn sâu phía trên của khe suối và không ngừng đảo quanh nó, cảm giác tuyệt vời khiến cho cô Dung gần như phát điên, cô không ngại ngần rên rỉ lên những tiếng đầy khoái cảm, một tay cô giữ đầu Triều Đông tay còn lại đưa lên xoa nắn bộ ngực mình, mặt hơi hướng lên trời hai mắt nhắm hờ biểu hiện ra vẻ sướng khoái vô cùng trong miệng liên tục phát ra những tiếng rên khẽ vô cùng ngọt ngào, sự kích thích đã khiến dịch âm đạo cô tiết ra nhiều làm cái lỗ nhỏ bé kia đã vô cùng ẩm ướt.

Triều Đông lần đầu được hôn âm hộ của phụ nữ nên hắn vô cùng thích thú nhất là cái âm hộ vừa sạch sẽ lại thơm như của cô Dung càng làm hắn mê đắm không nỡ rời bỏ, hắn hôn thêm khoản năm phút rồi ngừng, hắn quyết định tấn công phía trên, một tay hắn xoa ngực cô Dung tay còn lại xoa nắn cặp mông tròn trịa phía sau cô, miệng thì hôn chặt môi cô Dung, cô Dung đáp lại nồng cháy một tay cô đã lần xuống phía dưới người Triều Đông bắt đầu cầm vào cái dương vật đang cương cứng mà vuốt ve, độ lớn của dương vật Triều Đông thật ghê gớm, bàn tay bé nhỏ của Cô Dung suýt nữa là không thể cầm hết.

Lúc này cô Dung đã hoàn toàn cảm nhận được sự Dũng mãnh của cái thứ mà mình đang cầm trong tay, toàn bộ dương vật cương cứng tột độ cô Dung cầm vào tay cảm giác nóng vô cùng, độ mạnh mẽ thì khỏi phải bàn kích cỡ của nó đã nói lên tất cả, cô Dung cầm Nó mà cứ tưởng đang cầm một cây gậy sắt vừa nóng vừa cứng, cô đúng cũng là lần đầu chạm vào dương vật của đàn ông nên cô vô cùng thích thú cứ vuốt ve mãi làm Triều Đông sướng đến mức suýt nữa thì xuất tinh, hình dáng của dương vật Triều Đông cũng rất đặc biệt cong lên phía Trên, thân dương vật nổi đầy gân xanh, cả cái dương vật lúc này đang gồng lên như một con mãnh thú, nguy hiểm và khát máu.

Hôn hít một hồi Triều Đông biết đã đến lúc thực hiện khâu cuối cùng, ban nãy hắn không hề liếm đi dịch âm đạo của cô Dung vì hắn biết lúc này dương vật của hắn cần thứ đó để dễ dàng thâm nhập, sau cuộc hôn hít ban nãy lượng dịch âm đạo đã được tiết ra vô cùng nhiều lúc này nơi đó đã vô cùng ẩm ướt và là lúc thích hợp nhất để xâm nhập, Triều Đông vuốt nhẹ dương vật của mình, bao quy đầu đã được hắn tuột xuống lộ ra đầu khấc bóng bẩy và vô cùng đỏ, lúc đầu khấc được giải phóng nó liền phình to ra như đầu một con rắn hổ mang, nhưng hình dạng thì lại giống một cái khoan và đầu khấc này cũng là thứ giúp dương vật công kích bất cứ nơi nào nó thâm nhập, Triều Đông dang rộng hai chân cô Dung ra rồi dùng thân hình của mình chèn vào giữa lúc này dù cô Dung có muốn khép hai chân lại cũng không được nữa.

Triều Đông đưa cái dương vật to dài lúc này đã cương đến cực hạn vào sát cửa mình cô Dung, đầu khấc bóng bẩy đã chạm vào âm đạo và đã dính một ít dịch nhờn từ đó giờ chỉ còn đợi Triều Đông phát lệnh thâm nhập, Triều Đông không dùng bao vì hắn biết về bản thân hắn và hắn tin tưởng cô Dung nhưng trên tất cả hắn muốn tôn trọng lần đầu tiên của hắn và cô Dung, hắn muốn lần đầu của hai người phải thật hoàn hảo.

Triều Đông cũng không lo việc cái dương vật khủng bố của mình có thể sẽ không thâm nhập vào được âm đạo của cô Dung vì hắn biết âm đạo phụ nữ có thể giãn ra đến mức vừa cho trẻ sơ sinh đi qua thì lý nào cái dương vật có kích cỡ hơi lớn một chút này của hắn lại không vừa, nhưng hắn cũng sợ làm cô Dung đau như thế sẽ không hay và có thể cô sẽ có tâm lý sợ hãi nên hắn thâm nhập thật chậm.

Triều Đông từ từ nhích người về phía trước, cô Dung biết thời khắc quan trọng của cuộc đời mình đã đến cô nhìn chằm chằm vào Triều Đông như muốn chắc chắn hơn nữa về lựa chọn của mình, Triều Đông dường như cũng hiểu ý cô hắn ân cần nói.

– Em yêu cô.

Sau khi nghe được lời nói ôn nhu như vậy cô Dung liền thả lỏng người ra đôi mắt nhắm hờ lại để mọi việc còn lại cho Triều Đông, Triều Đông thực sự đã không nhịn được nữa hắn bắt đầu thâm nhập, bước đầu tiên quả thực khó khăn, hắn cố cho dương vật của mình ở đúng vị trí nhất rồi dùng thêm chút lực, nhờ vào dịch âm đạo hắn đã thâm nhập được một chút, Triều Đông xâm lấn đến lúc gặp được bức màng ngăn cản thì dừng lại, cô Dung nhăn mặt vì âm đạo nhỏ bé của cô bị nông ra sau lần thâm nhập sơ bộ kia của Triều Đông nhưng do Triều Đông ngừng lại đúng lúc cảm giác đau vẫn không nhiều nên cô Dung còn chịu được.

Bước đầu đã thành công Triều Đông ra vào thêm vài lần nữa cho âm đạo của cô Dung quen dần, mỗi lần đều tới màng trinh thì dựng lại, đến lúc âm đạo cô Dung đã quen với sự thâm nhập cô Dung nói nhẹ bằng giọng đầy hưng phấn.

– Cho nó vào bên trong cô đi.

Triều Đông xác nhận rồi đẩy nhẹ hông mình, dương vật to dài của Triều Đông bắt đầu đâm sâu hơn, Triều Đông cảm nhận được màng trinh của cô đúng đang bị dãn ra và đã sắp đến giới hạn nhưng hắn vẫn nhẹ nhàng tiến công, lúc hắn cảm thấy đã không còn gì ngăn dương vật của mình lại nữa hắn biết mình đã chân chính phá trinh của cô Dung rồi, hắn nhìn xuống nơi hai người hòa hợp, một dòng máu đỏ tươi đã lặng lẽ rỉ ra từ âm đạo của cô Dung chảy dài trên phần còn lại của dương vật, Triều Đông cảm thấy vô cùng thành tựu, cuối cùng hắn đã có được người con gái đẹp nhất mà hắn từng biết và lúc này hắn yêu cô ấy hơn bao giờ hết.

Nỗi đau ở lần đầu tiên làm cô Dung phải gồng người lên chịu đựng, cô cắn chặt răng hai hàng nước mắt lăn dài, cô ôm chặt Triều Đông mười đầu ngón tay đã bấu đỏ hai vai hắn như thể muốn hắn chịu chung nỗi đau với cô. Nhưng Triều Đông vẫn không cảm thấy đau vì phía dưới hắn đang sướng vô cùng cảm giác dương vật được bao bọc bởi một thứ mềm mại ấm áp và ướt át khiến hắn sướng như điên, toàn thân Triều Đông đều cảm thấy thoải mái sống lưng đã rợn lên liên hồi vì khoái cảm tột độ, hắn tiếp tục đâm sâu vào, cảm giác âm đạo bị nông ra rồi bị Lèn chặt lại bằng một thứ to lớn cứng và nóng làm cô Dung vừa đau rát vừa khó chịu cô chỉ biết cố chịu đựng cho qua khoảnh khắc khó khăn này, cô biết Triều Đông đã rất nhẹ nhàng rồi nhưng hai tay cô vẫn không tự chủ được cào mạnh lên lưng hắn miệng cũng khẽ rên vì đau.

Cảm giác vừa sướng vừa đau khiến Triều Đông hưng phấn hắn tiếp tục thâm nhập sâu hơn nữa đến địa phương chưa từng có thứ gì đến được trước đây, cái dương vật to dài vừa khai hoang những vùng đất mới vừa cày xới không ngừng lên những vùng đất vừa chiếm được, một lát sau đầu khấc truyền về cảm giác bị chặn lại làm cho Triều Đông biết hắn đã đến được chỗ cuối cùng trong âm đạo của cô Dung nhưng hắn vẫn rướn người đâm sâu vào gần một cm nữa mới chịu ngưng.

Lúc này dương vật của Triều Đông chỉ còn khoản ba cm bên ngoài gần như toàn bộ cái dương vật to dài đã thâm nhập hết vào trong người cô Dung, từng dòng chất dịch pha lẫn máu rỉ ra từ âm đạo của cô Dung làm cho túi tinh hoàn của Triều Đông bị ướt đến mức gần như có thể nhỏ giọt xuống đất, nhưng Triều Đông không quan tâm hắn đang cố kìm nén cảm giác muốn xuất tinh cố gắng hít thở thật sâu để bình tĩnh lại, cô Dung cũng cần thời gian để âm đạo của cô quen được sự thâm nhập nên hai người cứ thế ôm nhau mà tận hưởng cảm giác tuyệt diệu lúc cả hai hòa làm một này.

Lát sau lúc cảm giác muốn xuất tinh đã được kìm nén lại Triều Đông bắt đầu rút dương vật ra từ từ đầu khấc có hình dáng đặc biệt nên khi rút dương vật ra âm đạo sẽ bị ma sát tạo cảm giác vô cùng sướng cho cô Dung, cô Dung rên khẽ một tiếng, Triều Đông biết cô đã bớt đau sau khi rút ra gần hết hắn lại từ từ đâm vào lại hắn làm như vậy vài lần mỗi lần đều làm cô Dung phải rên lên vì sướng, sau khi cảm thấy bên trong âm đạo của cô Dung đã thoải mái hơn trước Triều Đông dần thay đổi cách thâm nhập hắn rút ra thật nhanh rồi đâm vào thật chậm rãi mỗi lần đều thâm nhập đến tận tử cung rồi mới dừng lại, cảm giác tuyệt vời làm cô Dung sướng ngất ngây cô chỉ biết thả lỏng người tận hưởng miệng không ngừng rên rỉ theo từng chuyển động của Triều Đông.

Lát sau Triều Đông bắt đầu tăng dần tốc độ cô Dung cũng thở gấp hơn, phía dưới cái dương vật to dài không ngừng ra vào một cách nhịp nhàng tạo khoái cảm cho cả hai người, dịch âm đạo hòa cùng máu của cô Dung đã hoàn toàn bao phủ lấy dương vật của Triều Đông, chất dịch tạo thành một lớp màng bao lấy dương vật làm nó trông cực kỳ bóng bẩy và trơn tuột, nhờ dịch âm đạo Triều Đông hành sự đã dễ dàng hơn nhiều hắn cảm thấy vô cùng sướng và muốn nhấp nhanh hơn, hắn bắt đầu tăng dần tốc độ cô Dung đã phải gồng người lên để đón nhận từng đợt công kích nhanh như vũ bão của hắn, giọng rên siết của cô Dung cao vút, giọng rên rỉ ngọt ngào như liều thuốc kích thích đối với dục vọng của đàn ông Triều Đông nhấp mỗi lúc một nhanh.

Tiếng rên của cô dung ngày càng cao cuối cùng cô thét lên cao vút vì đã đạt cực khoái, cảm giác mệt nhẹ sau khi lên đỉnh làm cô Dung vô cùng thỏa mãn cô ôm chặt Triều Đông miệng không ngừng thở dốc, Triều Đông ngừng lại hắn suýt nữa đã xuất tinh, ngay lúc này hắn cảm nhận được âm đạo của cô Dung đang có bóp từng cơn và như hút lấy dương vật của hắn làm hắn cũng sướng không kém, hắn hôn môi cô Dung mút lấy từng dòng nước bọt thơm ngọt của cô hai người cứ như thế khoảng năm phút.

Sau thời gian nghỉ Triều Đông bắt đầu hiệp hai, hắn lật người cô Dung lại cho hai tay cô chống lên mặt bàn mông thì hướng về phía hắn theo tư thế doggy hắn nhấp liên tục làm cô Dung sướng ngất ngây, cô không ngừng rên rỉ tiếng rên hòa cùng tiếng Bôm bốp khi Triều Đông thúc từng cái vào mông cô dung tạo thành những giai điệu cực kỳ mê hồn, hai tay Triều Đông giữ chặt cái eo thon của cô Dung còn phía dưới hắn nhấp liên tục lúc này lợi thế về độ to của dương vật đã được lộ rõ tuy cách cả một cặp mông cao vút nhưng mỗi cú nhấp của Triều Đông đều chạm đến điểm G của cô Dung thông thường những cái dương vật nhỏ hoặc vừa sẽ không thể làm được điều này, với lợi thế của mình Triều Đông đã làm cho cô Dung hoàn toàn chìm đắm trong biển hoan lạc còn hắn cũng tận hưởng được vô vàn cảm xúc tuyệt diệu.

Sau một hồi cày xới cảm giác muốn xuất tinh lần nữa lại đến nhưng Triều Đông không muốn ra lúc này hắn muốn cả hai phải cùng lên đỉnh một lượt vì vậy hắn bắt đầu chậm lại, từ từ cảm nhận những khoái cảm khi dương vật của hắn ma sát trong âm đạo của cô Dung, cô Dung được thời gian nghỉ ngơi quý giá cô bất lực nằm sấp xuống mặt bàn đôi môi đỏ mọng không ngừng thở dốc gần mười phút vừa qua cô đã bị giày vò không thương tiếc, Triều Đông quả thực biết cách hành hạ cô làm cô vừa mệt lại vừa sướng muốn chết nếu cô còn chút sức cô muốn cắn chết hắn.

Triều Đông thấy cô Dung bị mình hành hạ ra bộ dạng như vậy lòng vừa tự hào yêu thương hắn hỏi cô.

– Cảm giác tuyệt vời chứ, Cô quả thực không làm em thất vọng khiến em sướng vô cùng em sẽ không tha cho cô đâu, từ giờ cô là của em.

Cô Dung tạo bộ dáng tức giận giọng mệt mỏi nói.

– Em còn dám hỏi, em làm cô trở thành thế này chiều nay làm sao cô dám gặp mọi người.

Nghe vậy Triều Đông tỏ vẻ quan tâm nhưng hắn nào phải dạng tốt lành gì hắn cười thâm hiểm giọng bất thiện nói.

– Cảm ơn đã quá khen nhưng em không chỉ có vậy thôi đâu, tiếp đây.

Vừa nói xong hắn đã tiếp tục tra tấn cô Dung bằng thứ vũ khí khủng khiếp của hắn, cô Dung tội nghiệp chỉ còn biết biết bỏ mặt cho hắn hành hạ miệng không ngừng phát ra những âm thanh cầu xin ngọt ngào, nhưng Triều Đông vẫn không buông tha, lát sau giọng cô Dung đã đứt quãng vì hưng phấn.

– Uh uh uh… Cô sắp ra ah ah ah.

Triều Đông đang đà hưng phấn hắn thở hồng hộc lên vì sướng, hắn hỏi cô trong cơn hứng tình.

– Hôm nay là ngày an toàn của cô chứ?

Cô Dung rên khẽ một tiếng xem như xác nhận, Triều Đông cũng yên tâm thực ra hắn chỉ hỏi cho có lệ chứ hắn nhất quyết là phải ra bên trong cô Dung rồi cùng lắm là để cô Dung uống thuốc là được tuy nhiên hắn sẽ không nói ra chuyện này, sau khi Triều Đông nhấp thêm vài cái nữa cô Dung cuối cùng cũng đã không chịu được nữa mà lên đỉnh, Triều Đông cũng gầm lên thúc một cái thật mạnh đưa cái dương vật to dài vào sâu tận tử cung của cô Dung rồi hắn xuất tinh, những cơn co thắt lúc xuất tinh mang lại cảm giác lên đỉnh cho Triều Đông, hắn có thể cảm nhận được tinh dịch của mình đang đầy ngập trong âm đạo của cô Dung, lúc này hắn cảm giác như đã chiếm hữu được toàn bộ thân thể và tinh thần của cô cô Dung, hắn đánh dấu lên cơ thể cô bằng mùi của hắn, tinh dịch của hắn, từ giờ cô là người phụ nữ của hắn và hắn sẽ giữ điều đó mãi mãi.

Vài giây vừa qua là khoản thời gian Triều Đông thấy sướng nhất trong toàn bộ buổi làm tình vậy nên hắn không muốn nó kết thúc vội, hắn vẫn giữ cho dương vật của mình ở trong người cô Dung và nằm đè lên lưng cô mà không ngừng hôn lên tai lên cổ cô, tâm trí từ từ hưởng thụ cảm giác mệt nhẹ nhưng thoải mái sau khi xuất tinh, cô Dung cũng vậy cô thả lỏng người tận hưởng nốt chút khoái cảm còn lại, lát sau Triều Đông kéo cơ thể cô Dung dậy cho cô ngồi vào lòng hắn trên ghế, cái dương vật to lớn của hắn đã nhỏ bớt lại sau khi xuất tinh nhưng nếu muốn hắn vẫn có thể dùng nó chơi cô Dung thêm một chập nữa cũng không hề gì.

Sau khi Triều Đông lấy dương vật của mình ra cả hắn và cô Dung đều chẳng buồn làm gì nữa cả hai cứ ôm nhau nằm đấy khoản năm phút, sau đó cô Dung ngồi dậy lấy giấy vệ sinh lau sạch lại cái âm hộ lúc này đang ướt sũng bởi tinh dịch của Triều Đông.

Giờ học chiều cũng sắp bắt đầu cả cô Dung và Triều Đông đều tự ý thức được mọi việc mà họ phải làm thế nhưng để giải quyết ổn thỏa việc này cả hai người còn phải nói chuyện nghiêm túc thêm vài lần nữa.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Hai tuần trôi qua Trần Triều Đông và cô Dung lúc này đã ổn định lại được mối quan hệ mới của họ, tuy vậy cô Dung vẫn không cho phép Triều Đông lặp lại hành động vượt giới hạn khi trước nữa, cô Dung nói khi nào Triều Đông ra trường và hai người chính thức xác lập quan hệ yêu đương thì lúc đó cô mới cân nhắc lại chuyện đó, còn hiện tại Triều Đông vẫn phải chịu kiếp súng đạn không có chỗ dùng như bao năm qua hắn vẫn phải chịu.

Thế nhưng hắn đã có những giải Pháp cho vấn đề đó, hiện tại hắn chỉ đang chờ cơ hội mà thôi, mục tiêu trông có vẻ dễ xơi tiếp theo đó chính là cô giáo dạy môn Lịch sử, cô giáo này tên Như Tuyết, về trường đã được mười năm hiện tại cũng đã qua tuổi bốn mươi mất rồi, thế nhưng độ mặn mà chỉ có hơn chứ không kém những giáo Viên trẻ khác, những giáo Viên đó người thì thoải mái hòa đồng, người thì khó khăn hà khắc, có người thì hiền hòa từ Ái, chung quy cũng chỉ gây đượctìnhcảm chứ không phải thứ gì khác.

Cô giáo sử Như Tuyết này lại có một khí khái hoàn toàn khác, nếu như có một trạng thái nào để nói về cảm nghĩ chung của hầu hết học sinh lẫn giáo viên nam khác trong trường đối với cô giáo này, thì đó chỉ có thể là “hứng tình”, cô ta quá hấp dẫn, cái nét quyến rũ của phụ nữ trưởng thành đã thành thục đến cực điểm, đây đang là lúc mà body của phụ nữ gây cảm hứng tình dục lớn nhất, cô Như Tuyết lại vô cùng biết cách chăm sóc sắc đẹp cho bản thân, cô hẳn là có đi tập gym thường xuyên, vóc dáng của cô vô cùng bốc lửa, vòng một lớn hơn hẳn so với những giáo Viên nữ khác trong trường, tính chung thì nếu so với kích cỡ ngực của phụ nữ châu á thì cô Tuyết này phải lớn hơn mức trung bình khá nhiều, chỉ có ngực của những em Tây mới có thể so sánh cùng, bộ ngực đó lại vô cùng săn chắc, dưới hai lớp áo cũng chẳng thể nào giấu nổi nét hấp dẫn của Bộ ngực kia.

Ngoài vòng một thì vòng hai lẫn vòng ba của cô Tuyết đều hoàn hảo, vòng hai nhỏ nhắn thon gọn, dưới lớp áo dài bó sát, người đối diện vẫn có thể nhìn ra cơ bụng săn chắc của cô Tuyết, nơi đó không hề có một tí mỡ thừa nào cả, đây chính là nét hấp dẫn thứ hai của cô Tuyết, cuối cùng là vòng ba, đúng với câu ngực tấn công mông phòng thủ, ngực cô Tuyết đã lớn mông lại càng lớn không kém, bờ mông vô cùng săn chắc cong mượt, bị tà Áo dài mềm mại phủ nhẹ qua lại càng làm cho người nhìn cảm giác bị thu hút, tinh thần lúc nào cũng có những ảo mộng về cảm giác Khi được giả bành bạch từng phát thật mạnh vào đôi mông kia trong tư thế kiểu chó.

Mặt mũi cô Tuyết không thể đẹp hơn cô Dung vốn là hoa khôi của trường được thế nhưng dù đã bốn mươi nhưng da dẻ của cô vẫn vô cùng trắng trẻo mềm mại, khuôn mặt tròn với đôi gò má cao bóng bẩy, nụ cười rạng rỡ hầu như lúc nào cũng điểm trên môi, khi cười đôi mắt to tròn của cô sẽ híp lại vô cùng bẽn lẽn, tóc cô Tuyết dài quá lưng và đặc trưng bởi kiểu tóc quăn theo lọn, với diện mạo cùng khí chất đều tuyệt hảo như thế thật không ngoa khi cô Tuyết luôn là tiêu điểm của mọi ánh nhìn, trong trường không thiếu người đẹp chỉ là hiếm có ai vừa đẹp lại dễ gần hòa đồng như cô Tuyết, những giáo Viên nữ khác thường sẽ giữ một khoảng cách nhất định với học sinh và đồng nghiệp khác giới, tuy vậy cô Tuyết lại không như thế, cô vô cùng nhiệt tình với những mối quan hệ kiểu này, đến mức mà có lúc rất nhiều thầy giáo lẫn nam sinh đã hay có những ảo tưởng về việc cô Tuyết có tình cảm đặc biệt với bản thân, đã có nhiều người mở lời rủ cô đi ăn hoặc uống nước tuy vậy cô thường từ chối tất cả.

Đây là một cô giáo kỳ lạ, nhìn thì rất nhiệt tình sẵn sàng cùng học sinh tham gia các hoạt động ngoại khóa, thế nhưng chỉ cần hẹn gặp riêng cô ta, cô ta sẽ rất ít khi đồng ý, Để thịt được cô ta Hàn Thiên cần tìm hiểu nhiều hơn về cô, hắn đã và đang làm điều đó tuy nhiên đến hiện tại thì vẫn chưa có tiến triển lắm, hắn vẫn chỉ có thể chờ.

Thứ năm tuần này cô giáo chủ nhiệm của Trần Triều Đông có tổ chức sinh Nhật tại nhà có mời cả lớp, Hàn Thiên cũng từng có ý định sẽ thịt cô chủ nhiệm này tuy nhiên hắn lại không muốn làm, cô giáo chủ nhiệm của hắn tên Thiên Ái, hai mươi lăm tuổi, dạy bộ môn hóa học, cô là một người đã có gia đình, chồng cô là một doanh nhân thành đạt và vô cùng giàu có, Anh ta mà không đúng phải nói là bác mới phải vì ông ta đã bốn mươi mấy tuổi mất rồi, nếu tính ra thì ông bác ấy có thể làm cha của cô Ái còn có thể, tuy vậy trong thời hiện đại chả ai quan trọng việc đó cả, và thực tế thì chồng cô Ái vô cùng yêu thương cô, sẵn sàng bỏ ra Hàng trăm nghìn đô la Mỹ để mua cho cô một căn hộ chung cư cao cấp, đối với một người Như vậy Triều Đông rất coi trọng, ít nhất thì ông bác đó đã vô cùng thật lòng với cô Ái, tình cảm như vậy đáng để hắn coi trọng vậy nên cô chủ nhiệm này hắn không muốn động đến. Thế nhưng lý do chính lại không nằm ở đó mà là một chỗ khác.

Thứ năm đã tới, hiện tại Triều Đông đang đứng trong thang máy để lên đến tầng bảy mươi cũng là tầng cao nhất có thể ở được thuộc tòa chung cư hiện đại nhất thành phố. Nhà cô Ái chính là ở đây, Những tầng trên nữa đều dùng để làm phòng trà và nhà hàng cả rồi, chồng cô Ái có giàu hơn thì cũng chịu.

Tầng này chỉ có hai căn hộ thuộc loại cao cấp nhất, căn của cô Ái là một căn, căn còn lại vẫn chưa có chủ nhân, vì vậy nên nhà cô Ái cũng rất yên tĩnh không có mấy ai làm phiền, hôm nay cô Ái tổ chức sinh nhật ở đây vô tình lại làm chỗ này nhộn nhịp hơn mọi ngày, Triều Đông là người đến muộn nhất, bạn hắn đều đã tới cả rồi, hắn gõ cửa vài lần một gã bạn học đã ra mở cửa đón hắn vào, lớp học của Triều Đông chỉ khoảng ba mươi người, hôm nay hầu như đều đủ mặt cả, lý do cũng đơn giản, cô Ái đã làm chủ nhiệm của lớp này được ba năm rồi, trong thời gian đó cô đã giúp đỡ rất nhiều cho những học Viên ở đây, tình cảm ba năm không phải chuyện đùa, mọi người tôn trọng cô Ái là điều dễ hiểu, hôm nay lại là sinh nhật của cô và cũng là buổi tiệc sinh nhật cuối cùng cả đám có thể đón cùng cô vậy nên chúng làm sao vắng mặt trong sự kiện quan trọng như thế này được.

Cô Ái đang cùng học sinh của mình trò chuyện chụp hình, thấy Triều Đông đến cô vội ra đón, miệng còn nói đùa một câu.

– Nam sinh ưu tú Nhất trường cuối cùng cũng đến rồi, năm nay cô hẳn sẽ gặp may cho mà xem.

Thấy cô Chủ nhiệm ra đón mình lại còn đùa bỡn, Triều Đông cũng đáp lại khéo léo.

– Cô đang trách em đến trễ đó à?

Hắn tiện tay đưa cho cô một món quà đã được chuẩn bị từ trước, lại nói tiếp.

– Tặng cho cô, hôm nay sinh Nhật cô chúc cô luôn vui vẻ hạnh phúc.

Cô Ái đón lấy món quà mà Triều Đông tặng miệng mỉm cười nhẹ, dường như rất thích.

Triều Đông và lũ bạn lại có thêm cơ hội để ngắm nhìn nụ cười của một trong những nữ giáo Viên xinh đẹp nhất trường.

Tuy tuần nào bọn chúng cũng ngắm qua diện mạo đó nhiều lần trong suốt ba năm, tuy nhiên việc này không bao giờ là chán đối với chúng, việc nhìn ngắm người đẹp trong lúc dạy lúc nào cũng thíchthúhơn nhìn một giáo Viên bình thường khác dạy, có đôi khi được người đẹp dạy học sinh sẽ càng chăm chỉ hơn bởi vì chúng sẽ không để mất điểm trước người đẹp cũng như không thể để người chúng thích bị chính chúng làm cho thất vọng được.

Hôm nay cô Ái vận một bộ váy trắng dài quá gối trông vô cùng tươm tất sạch sẽ, mặt cô khá nhỏ nhắn, đẹp theo kiểu dễ thương khả Ái, trái ngược với kiểu mặn nồng quyến rũ như của cô Tuyết, tóc cô dài đến lưng và có màu hạt dẻ lại hơi xoăn nhẹ, mái tóc vô cùng mượt mà óng ả tạo cho cô Ái một nét đẹp phương tây thơ mộng trên một người phụ nữ phương Đông mang phong thái điềm đạm ôn nhu, hai nét đẹp kết hợp lại phối thêm với dáng vẻ mảnh mai tạo cho cô Ái một nét đẹp riêng biệt, không quá nổi trội nhưng lại luôn khiến người khác phải ngắm nhìn, mặt mũi cô đẹp theo kiểu tinh tế như búp bê, chân mày, sống mũi đôi môi, cằm đều tinh tế vô cùng, nhưng có lẽ điểm đẹp nhất trên gương mặt cô chính là đôi mắt.

Đôi mắt cô không quá to nhưng vô cùng trong sáng, mang thêm chút sâu lắng đầy tình cảm, đôi mắt đó đã làm rung động biết bao con tim non trẻ dù chỉ vô tình va chạm qua một ánh nhìn, cũng đôi mắt đó ba năm trước vào ngày hội tuyển sinh Triều Đông đã quyết định chắc chắn sẽ vào trường này, trong biết bao nhiêu giáo Viên đi dự buổi định hướng hôm đó, cô Ái hiện lên trong tầm mắt hắn như một tiêu điểm sáng chói nhất, Hoàng toàn lấn át hết thảy, trái tim hắn lúc đó bất giác đập mạnh, dường như tâm khảm hắn đã có thêm điều gì đó, và vì điều đó hắn đã vào ngôi trường này.

Bản thân Triều Đông chắc cũng không ngờ được cô Ái lại chính là giáo Viên chủ nhiệm của mình, suốt ba năm nay tình cảm của hắn đối với cô đã dần trở nên khó hiểu, hắn từng hy vọng viển vông về mối quan hệ giữa hai người qua những cử chỉ và hành động ân cần hơn bình thường của cô Ái đối với hắn.

Chắc là hắn chỉ đang hiểu lầm, hắn nghĩ vậy sau khi một chuyện đã xảy ra, sau chuyện đó hắn đã đính chính lại trong tâm khảm mình một lần nữa, cô Ái chỉ coi hắn như một học sinh xuất sắc nên mới chú tâm nhiều hơn một chút mà thôi.

Chuyện buồn của Triều Đông bắt đầu từ năm trước khi ấy việc cô Ái bất ngờ lập gia đình đã làm cho mộng tưởng hoang đường của hắn hoàn toàn lụi tắt, hắn buồn mà không biết vì sao, hắn nghĩ mình vốn nên làm gì đó nhưng lại chẳng biết nên làm gì, hắn tự hỏi tại sao không gắng một năm nữa cô hãy cưới, nếu hắn đã không còn ở đó, cố ý không quan tâm, không quản đến việc của cô nữa thì hẳn những điều đẹp đẽ mà cô và hắn có hắn sẽ mãi đem theo bên mình và tin tưởng chúng sẽ mãi như vậy mãi đẹp như vậy, thế nhưng cô vẫn cưới người khác như là một dự định, một kế hoạch rất đỗi bình thường và không bị điều gì khác ảnh hưởng cả, Triều Đông đã hiểu cô Ái và hắn vốn chẳng có gì cả, hắn không hề ảnh hưởng đến những quyết định của cô, thế là lòng hắn lạnh lại, hắn bắt đầu nghĩ thoáng ra một chút, chỉ là đám cưới của giáo Viên chủ nhiệm thôi mà có gì phải vướng bận, thế nhưng không hiểu sao hắn cứ muốn tạo ra khoảng cách giữa hai người, hắn thường không nhìn vào mắt cô Ái nữa, thật sự cần thiết thì mới gặp cô không thì hắn vẫn sẽ gắng hạn chế gặp, thay đổi của hắn làm hắn cảm thấy dễ chịu, đó là cách trốn tránh của hắn, hắn không quan tâm đến cô Ái nghĩ gì về bản thân mình nữa, cô nghĩ thế nào thì mặc kệ, mình không biết đến chuyện của cô liền tự nhiên cảm thấy thoải mái hơn.

Có vẻ như việc cô Ái lập gia đình đã gây cho Triều Đông một cú sốc, hắn thà tính kế lên giường cùng một người chưa từng quen hắn, chưa từng thích hắn cũng không muốn tính kế để lên giường cùng một người mà hắn từng coi trọng rồi lại bị thất vọng, điều đó làm hắn thấy nhụt chí, hắn có cảm giác như mình đã thua một ván bài mà hắn đã đặt cược rất nhiều vào, vì thế hắn không muốn thua lần nữa.

Trong suốt buổi tiệc Triều Đông vô cùng ít nói, tránh tiếp xúc với cô Ái, thật không may cho hắn đến lúc cả lớp tổ chức trò chơi hắn lại vô chung đội với cô, thậm chí lúc hai người thua bị phạt, hình phạt là Triều Đông phải bế cô Ái đứng trong xô nước đá mười giây.

Nước đá tuy lạnh nhưng cũng chẳng lạnh bằng lòng hắn, người cô Ái tuy ấm nhưng như thế thì cũng chỉ sưởi cho hắn được ở bên ngoài còn bên trong hắn vẫn chẳng ấm lên chút nào, cô Ái trong lòng hắn đẹp như một nàng công chúa, nàng công chúa kia đang vô cùng lo lắng, hướng ánh mắt quan tâm về phía hắn, nhưng hắn vẫn chỉ nhìn về phía trước lòng thầm đếm từng giây để được ra khỏi chỗ này, nơi khiến hắn vừa khó chịu vừa bối rối.

Cuối cùng trò chơi vớ vẩn cũng kết thúc Triều Đông định sẽ về sớm nào ngờ hắn bất giác thấy hơi mệt đành phải tìm một chỗ nghỉ tạm đôi chút thế nào lại ngủ quên luôn.

Hàn Thiên chợt tỉnh giấc, hắn nhận ra mình vẫn đang ở nhà cô Ái, trời cũng đã khuya, coi lại đồng hồ mười một giờ hơn.

Hắn tự hỏi tại sao hắn lại ngủ quên, mà cho dù có ngủ quên thì hẳn phải có ai đó đánh thức hắn dậy chứ, hiện tại trời đã khuya nếu hắn vẫn còn ở đây chứng tỏ trong việc này có điều gì đó mập mờ.

Hiện tại trong nhà cô Ái không sáng lắm, chỉ có vài bóng đèn trang trí là sáng, cả căn nhà chìm trong một thứ ánh sáng nhè nhẹ trông vừa êm đềm vừa yên tĩnh, hôm nay trăng khá sáng, chỗ Triều Đông lại cao, từ nhà của cô Ái có thể quan sát được toàn bộ thành phố phía dưới kia qua những bức vách kính trong suốt, nhất là những ngày trăng sáng như thế này đứng từ đây ngắm nhìn thành phố phía dưới sẽ làm người ta có cảm giác thoát tục siêu việt so với phần còn lại của xã hội.

Triều Đông chợt cảm giác có người đang đến, nhìn lại thì hóa ra là cô Ái, trên tay cô đang cầm một khay trà nóng, thấy Triều Đông cô bất chợt nở nụ cười.

– Em tỉnh rồi à, lúc nãy có uống rượu không? Mà đột nhiên ngủ quên ở nhà cô thế.

Triều Đông bất chợt nghĩ ngợi, chợt thấy không đúng, tuy hắn có uống chút rượu vang nhưng từng đó còn chưa đủ để hắn bị say huống hồ là ngủ quên, chuyện này quá bất thường, tuy vậy hắn cũng chỉ giấu nghi vấn trong lòng xuống, hướng ánh mắt nghi hoặc đến cô Ái, hắn hỏi.

– Cũng khuya rồi sao cô không đánh thức em dậy từ sớm?

Cô Ái đặt khay trà xuống bàn sẵn tiện nói.

– Thấy em ngủ say quá cô sợ làm phiền em nên không muốn đánh thức em vội, nào ngờ một lát sau mấy em khác lại lôi cô đi hát hò rồi bóc quà nữa nên cô quên luôn, lúc các em ấy về hết cô mới phát hiện là em còn ở đây, thời gian cũng chẳng còn sớm nữa nên cô định để em ở đây ngủ đến sáng rồi về ai ngờ em thức dậy sớm nên cô mới pha trà cho em đây.

Triều Đông nửa tin nữa ngờ, nhưng trong hoàn cảnh này hắn còn làm được gì nữa, giờ mới để ý, từ lúc đến đây hắn chưa từng thấy qua chồng của cô Ái một lần nào trong hoàn cảnh ám muội này đây có thể gây ra hiểu lầm, hắn bèn hỏi.

– Sao em không thấy chồng cô Đẩu nhỉ? Ông ấy ở trong phòng à?

Mặt cô Ái có hơi kém sắc, cô ngồi xuống ghế đối diện Triều Đông, buông một tiếng thở dài cô nhẹ nhàng nói.

– Anh ấy hiện không có ở đây, công việc của Anh ấy bận rộn cả tháng chỉ về nhà được có một hai lần, hôm nay đã là tuần thứ hai cô không thấy Anh ấy rồi.

Triều Đông tư duy mau lẹ hắn chợt hiểu ra nhiều điều, chồng cô Ái đã có tuổi lại hay đi công tác xa, tức là bình thường cô Ái chỉ ở có một mình, một cô gái trẻ đẹp như cô lại thiếu vắng tình cảm đến vậy, hôm nay cô lại vô tình để mình lại đây, cộng thêm việc lúc nãy cô ấy cố ý tiết lộ về hoàn cảnh của mình và nhắc ngầm hắn là lúc này ở đây chỉ có cô và hắn, Triều Đông không phải kẻ đần, nghĩ một lúc cũng biết cô Ái muốn gì ở hắn, hắn thì không phải người tốt gì, nói trắng ra là kẻ xấu không hơn không kém, đừng nói tới việc hắn từng có tình cảm với cô nên giờ phút này ắt hẳn sẽ tôn trọng và giữ mối quan hệ trong sáng giữa hai cô trò, nếu đem so với ham muốn thể xác của hắn đối với cô, tình cảm trong sáng gì đó chẳng qua chỉ là một tờ giấy mỏng hắn không hề để trong lòng, dù gì hắn cũng chẳng phải kẻ chủ động, tuy nhiên hắn cũng không xem thường cô về việc ngoại tình này, về cơ bản nếu chồng cô không chăm sóc được cho cô thì việc cô tìm người khác là chuyện quá bình thường, thời hiện đại người ta phải có những quyền lợi đặc hữu của mình, đời người chỉ có một thanh xuân, để nó chôn vùi trong những quy tắc cổ hữu thì đời người sống quá uổng phí rồi, hơn nữa Triều Đông vốn chỉ quan tâm Đàn bà có đẹp có đáng để lên giường cùng hay không thôi, lý do với cả đạo Đức nhân phẩm gì đó chẳng là gì hết, cái quan trọng là thỏa mãn được bản thân hắn hay không thôi.

Minh bạch được tất cả vấn đề rồi Triều Đông bắt đầu dò hỏi ý tứ của cô Ái, hắn muốn chắc chắn mười phần mới hành sự. Hắn nói…

– Cuộc sống như vậy với cô quả thực khó khăn nhỉ? Có bao giờ cô cảm thấy mình cần một ai đó khác chia sẻ nỗi niềm cùng hay không?

Cô Ái biết Triều Đông Đông đã hiểu ý tứ của cô, cô liền bật đèn xanh.

– Đôi lúc cô cũng thấy cần một người nào đó để san sẻ, có những lúc khó khăn xảy đến mà trong nhà chỉ có một mình, cô hoàn toàn không biết phải gọi ai để nhờ giúp đỡ, bạn bè có gia đình của họ, không phải cứ cần là họ sẽ đến, thời gian qua cô cũng chỉ có thể gắn đương đầu với mọi thứ một mình thôi, dù sao thì cô cũng vẫn phải sống.

Triều Đông đã xác nhận một trăm phần trăm ý tứ của cô Ái, quá rõ ràng là hiện tại cô ta đang cô đơn cần người che chở, mà nếu cô đã giữ hắn ở đây lại còn nói nhiều đến vậy thì rõ ràng là cô muốn chuyện đó rồi, vấn đề là hắn phải nói thế nào để hai người vào cuộc thật tự nhiên mà không bị ngượng.

Triều Đông đã có ý tưởng, hắn ra dáng trách nhiệm, giọng nghiêm túc nói.

– Nếu cô không chê em có thể làm người đó, em tuy không phải người tốt nhất thế giới này nhưng để bảo bọc được cho một người phụ nữ em tự nghĩ mình vẫn có thể làm được.

Cô Ái tỏ vẻ ngại ngùng hỏi lại.

– Em nói thật chứ? Việc này có làm ảnh hưởng đến cuộc sống của em không?

– Triệu Đông nhân cơ hội tỏ vẻ quan tâm chuyển qua ngồi cạnh cô Ái đồng thời cũng là dò xét thái độ của cô, đúng như dự đoán cô Ái không hề có phản ứng tiêu cực hoàn toàn chấp nhận việc Triều Đông thân mật với mình, Triều Đông cũng mạnh dạn hơn, hắn nói…

– Tất nhiên là không rồi, em bình thường chẳng vướng bận gì, nhà cũng chỉ ở có một mình ba mẹ thì đều ở nước ngoài, thỉnh thoảng qua nhà cô giúp đỡ vài việc lặt vặt hẳn là không vấn đề, huống hồ được giúp một người đẹp như cô em cầu còn không được nữa là.

– Được thế thì tốt quá, sau này có việc cô sẽ gọi cho em.

Nói xong cô Ái chợt mỉm cười dường như rất vui.

Ý tứ của đôi bên đều đã tỏ rõ, cô Ái dường như đã thoải mái hơn trong cách cư xử, Triều Đông liền gợi cô Ái đến việc đó hắn hỏi.

– Hiện tại có việc này em muốn nói với cô mà không biết có nên hay không?

Cả hai hiện tại đều đã ngầm định một kết quả vậy nên Cô Ái dường như cũng không khó để đoán được ý muốn nói của Triều Đông, thế nhưng cô không trả lời câu hỏi của hắn mà chỉ nói lại.

– Thật trùng hợp là cô cũng đang có chuyện muốn nói với em đây, hay là em nói trước đi không chừng hai chúng ta có cùng suy nghĩ đấy.

Triều Đông mắn thầm, đến nước này còn ngại với ngùn, đến chịu, thôi thì phụ nữ như cô da mặt mỏng, làm đến mức này đã là không dễ dàng gì, đành thiết kế một đường lui cho cả hai vậy. Nghĩ rồi hắn nói.

– Nếu cô nghĩ là chúng ta trùng ý tưởng vậy sao chúng ta không viết ra mỗi người một tờ giấy có ý của chúng ta rồi đưa cho nhau xem, xem thử có trùng thật hay không.

Cô Ái dường như rất thích ý này, cô lấy ra một xấp giấy viết lên ý của mình, sau đó Triều Đông cũng viết ra ý của mình, hai người đưa giấy cho nhau, cả hai đều chẳng nói gì, chỉ hồi hộp mở giấy của đối phương ra xem, khi cả hai đã xem xong giấy của nhau, không biết là ai bắt đầu trước, hai người bất giác quấn lấy nhau hơn môi mãnh liệt.

Đến lúc này cả hai vẫn chưa hề nói một câu nào, tất cả chỉ có tiếng mút máp hôn hít trên cơ thể lẫn nhau, tiếng thở dốc cùng tiếng đồ đạc bị cởi ra soàn soạt, cô Ái ăn vận đơn giản chỉ có mỗi chiếc váy thế nên chỉ mới vào cuộc Triều Đông đã dễ dàng lột sạch đồ trên người cô xuống chả còn một thứ gì, cơ thể lõa lồ của cô Ái đang ở trước mắt hắn xinh đẹp như thiên thần, từng vị trí trên cơ thể đều đẹp tuyệt mỹ, gò ngực nhỏ nhắn nhưng vô cùng săn chắc, cao vút lên trông vô cùng ngạo nhân, tuy có vài lọn tóc phủ xuống che bớt đi cảnh sắc nhưng điều này chỉ làm cho nét hấp dẫn của Bộ ngực đó tăng lên chứ không giảm, phần bụng nhỏ nhắn săn chắc, vùng kín hấp dẫn bởi một mảng lông mu đen như nhun nhưng lại không quá rậm mà rất gọn ghẽ tinh tế, nhìn thấy thân thể tuyệt mỹ như thế Triều Đông cương cứng hết cả người, còn mấy món đồ trên người đều bị hắn giải phóng sạch. Cả hai người cùng ngắm nhìn cơ thể nhau, trong ánh mắt cả hai hiện lên nét hứng tình dữ dội tuy vậy vẫn chưa ai nói một câu nào.

Triều Đông không thể nhịn được nữa, ngay lập tức đè cô Ái xuống hôn hít khắp nơi trên người cô, vừa hôn tay hắn vừa bóp nắn hai bầu vú căng mịn của cô Ái, cảm giác thư sướng trên cơ thể làm cô Ái rên rỉ không ngừng, tiếng rên ngọt ngào càng làm cho Triều Đông thêm hứng tình, hắn hành động thô bạo hơn, chiếc lưỡi của hắn quấn lấy lưỡi nhỏ của cô Ái mút đi từng chút nước ngọt ngào từ miệng cô, đôi tay xoa nắn ngực cô ngày càng mạnh hơn, có lúc hơi đau cô Ái chợt rên lớn rồi trường mình phản kháng nhưng điều đó chỉ làm Triều Đông càng thêm thô bạo hơn, hắn ôm chặt lấy người cô Ái dán sát ngực cô vào ngực hắn, cả Dương vật đang cương cứng của hắn cũng kẹp vào giữa bụng của hai người, tiếp xúc với da thịt mềm mại của cô Ái làm Triều Đông thấy sướng vô cùng hắn dùng hay tay tét mạnh vào mông cô Ái rồi bóp lấy bóp để, hai tay dùng lực ép chặt cơ thể cô vào người hắn, cơ thể hắn sục lên xuống để Dương vật ma sát vào bụng dưới cô Ái tạo khoái cảm cho hắn bị Triều Đông vùi dập không thương tiếc ấy vậy mà trông cô Ái vẫn vô cùng hứng tình, dâm ý tuôn trào trên khuôn mặt còn nhiều hơn lúc nãy, dường như cô đã lâu chưa thấy sướng như vậy.

Nghịch một hồi hai bờ mông của cô Ái Triều Đông đã hứng tình đến mức không chịu nổi nữa hắn đè cô Ái xuống ghế tách hai chân cô ra, cái lồn hồng hào của cô đã hoàn toàn bị phơi bày trước mặt hắn, hắn cúi người bú liếm chỗ đó liên tục, hai mép lồn cô Ái vô cùng trắng trẻo mịn màng, ở giữa là âm đạo hồng hào đang vô cùng ướt át, cô Ái bị Triều Đông làm cho mê mẩn tiếng rên ngày một lớn.

Trong lúc cô Ái vẫn đang nhắm hờ hai mắt đê mê khoái cảm thì Triều Đông đã nhanh chóng tách hai mép lồn cô ra thúc người đâm con cặc đang cương cứng tột độ của mình vào sâu lút cán, cái lồn nhỏ nhắn của cô Ái bất giác bị chèn vào một con cặc to dài làm hai mép lồn bị căng tròn hết cỡ, nước nhờn bị ép rỉ ra từng dòng chảy xuống cả lỗ hậu của cô Ái, bị một cú tấn công bất ngờ cô Ái vừa sướng vừa đau miệng thét lớn, âm đạo cô cũng bất ngờ thích chặt lại làm Triều Đông sướng như điên, hắn hơi rút ra rồi lại đâm thật mạnh vào một lần nữa hắn còn kéo người cô Ái lại để con cặc hắn đâm vào càng sâu hơn, cảm giác sướng cực độ làm hắn gầm lên lồng lộng, hắn liên tục nhấp mạnh ba cái, cái nào cũng đâm vào sâu tận bên trong cô Ái, do quá sướng hắn hoàn toàn không muốn rút con cặc của mình ra khỏi nơi ấm áp và ướt át của cô Ái, hắn cứ để mặc hai thứ đó tiếp xúc thân mật còn hắn thì ôm đầu cô Ái hôn tới tấp, một lát sau âm đạo cô Ái cứ co bóp liên hồi làm Triều Đông không nhịn nổi suýt nữa thì xuất tinh, hắn đành rút nó ra.

Triều Đông muốn đụ cô Ái trước cửa kính, cảm giác vừa làm tình vừa ngắm cảnh hẳn sẽ rất tuyệt, hắn cũng muốn trải nghiệm cảm giác show cảnh hắn chơi cô Ái ra bên ngoài, cái cảm giác vừa làm tình vừa muốn người khác trông thấy dù biết là họ có thấy cũng chẳng biết là ai phải được trải nghiệm qua một lần mới biết nó tuyệt thế nào.

Nghĩ là làm luôn, Triều Đông bế cô Ái ra cạnh cửa sổ cho cô ấy chống tay vào đó còn mông thì quay về phía mình, ánh trăng trên cao chiếu vào gian phòng làm bật lên cảnh đôi trai gái đang giao hoan đầy lãng mạn cảnh này mà lên phim đảm bảo là cực phẩm dù đại gia cũng phải bỏ tiền ra để coi.

Triều Đông nhìn bờ mông cô Áithútính đã nổi lên, hắn cầm con cặc của mình quẹt tới lui âm đạo của cô Ái vài lần rồi đâm mạnh vào, cô Ái liền bắt đầu rên rỉ, Triều Đông càng chơi càng hăng, cô Ái bị hắn ép đến cả ngực và mặt đều dán hết lên vách kính, bờ mông tròn trĩnh của cô bị người Triều Đông nện đành đạch vào nghe cực kỳ sướng tai, lồn cô Ái quá khít Triều Đông chỉ cầm cự được năm phút, lúc cô Ái lên đỉnh lần đầu tiên Triều Đông cũng xuất tinh, hắn đã ra vào bên trong cô Ái, cô Ái có thể cảm nhận được tinh dịch của Triều Đông đang bắn ra trong âm đạo của mình, cô vô cùng thỏa mãn cả người dựa vào vách kín thở dốc từng hồi.

Lát sau lúc đã hồi phục sức lực, lần đầu tiên cô Ái nói chuyện từ khi bắt đầu cuộc chơi, cô nói với Triều Đông.

– Bế cô vào phòng ngủ đi.

Triều Đông vẫn còn muốn chơi cô Ái thêm nữa, lần này đem cô vào phòng có giường ngủ thoải mái hắn sẽ có thể chơi cô bao lâu tùy thích, hắn y lời cô Ái nói bế cô vào phòng ngủ, đặt cô lên chiếc giường lớn hắn cũng nằm xuống ngay cạnh một lần nữa hắn lại chơi trò mút lưỡi với cô Ái, hắn vừa hôn vừa bóp hai vú cô Ái, cô Ái đáp trả nồng nhiệt, lát sau Triều Đông chợt ngừng hôn cô Ái hắn để cô nằm trong vòng tay hắn tay còn lại vẫn sờ ngực cô như một thú vui, hắn nhìn lên Trần nhà bất chợt nói bâng quơ một câu.

– Tại sao cô lại chọn lấy người đàn ông đó?

Cô Ái thoáng suy tư, cô quay người ôm lấy Triều Đông để hai vú mình ép vào người hắn, một tay cô sờ nắn khắp cơ thể của Triều Đông từ cơ ngực săn chắc đến phần bụng với đầy những múi cơ hấp dẫn, bất ngờ cô hỏi lại hắn một câu không liên quan.

– Em thấy cô có đẹp không?

Triều Đông trả lời thật lòng.

– Trong trường cô có nhan sắc thuộc top những người đẹp nhất thậm chí trong cuộc đời này em chỉ mới gặp qua hơn mười người có nhan sắc ngang tầm với cô thôi.

Cô Ái thoáng có nét vui vẻ nhưng sau đó cô lại tự giễu.

– Mọi người trong trường từ trên xuống dưới đều công nhận cô Dung là hoa khôi đẹp nhất trường, bản thân cô cũng tự nhận mình còn kém cô Dung đôi chút, cô ấy quả thực vô cùng tốt cô chẳng thấy điểm nào không đạt ở cô ấy cả.

Triều Đông chợt chột dạ, hắn đã thịt cô Dung rồi, thậm chí hắn còn định vài ba năm nữa sẽ cưới cô Dung luôn, giờ hắn lại thịt thêm cô Ái một người có nhan sắc ngang ngửa cô Dung, chẳng biết những việc này mà bị cả hai biết hắn sẽ bị tai ương gì giáng xuống đầu nữa. Tuy vậy hắn vẫn không bình luận gì thêm về chuyện này, hắn hỏi lại vấn đề chính.

– Cô vẫn chưa trả lời em là tại sao cô lại lấy người đàn ông kia.

Cô Ái mang nét mặt suy tư áp tai lên ngực Triều Đông lát sau cô bình tĩnh kể cho Triều Đông nghe về câu chuyện của mình. Cô nói…

– Hồi còn là sinh Viên, nhà cô không được khá giả cho lắm, hoàn toàn không đủ điều kiện để cô được học Đại học tại một trường lớn như trường cô đang học, cô cố gắng rất nhiều mỗi năm đều giành được học bổng nhưng cuộc đời vẫn không suôn sẻ, năm ba Đại học cha cô bị tai nạn xe, kể từ đó ông không còn lao động được nữa, những tưởng cô sẽ phải bỏ lỡ việc học hành tại đó nhưng rồi Anh ấy đã đến với cô, Anh ấy vốn là đàn em của cha cô, Anh ấy nhỏ hơn cha cô gần mười tuổi, hai người vốn làm cùng một công ty nhưng do Anh ấy là người có tài nên việc thăng tiến của Anh ấy rất nhanh chóng lúc đó Anh ấy đã mở được công ty riêng còn cha cô thì vẫn chỉ là nhân Viên thông thường, tuy vậy Anh ấy vẫn nhớ ơn cha cô đã nâng đỡ Anh ấy hồi còn trẻ nên vẫnhaylui tới nhà cô chơi, ngày cha cô bị nạn Anh ấy chính là người đã bỏ tiền để ông được chạy chữa một cách tốt nhất, đương nhiên cô biết một phần là do Anh ấy để ý đến cô, nhưng Anh ấy đã bỏ ra rất nhiều giúp cô tiếp tục học Đại học, giúp cô rất nhiều trong cuộc sống lại chẳng hề đòi hỏi gì cả, con người đâu phải đá gỗ vô tâm, cô đã mang ơn Anh ấy quá nhiều, Anh ấy lúc đó đã ba mươi mấy tuổi lại chưa có vợ con, một lòng theo đuổi cô suốt bốn năm, suy nghĩ đắn đo rốt cuộc cô vẫn quyết định lấy Anh ấy, chỉ có cách đó mới trả lại được những gì cô nợ Anh ấy.

Nghe cố sự của cô Ái Triều Đông không khỏi áy náy lương tâm, vừa rồi hắn đã biết cô Ái vốn không phải không có tình cảm với hắn chỉ là nếu đem so một chút cảm giác bồng bột đó với ân nghĩa lớn lao mà cô đang chịu thì sở thích cá nhân vẫn chẳng thể hơn được, huống hồ nếu cô Ái vẫn nghiêm túc với mối quan hệ với hắn vậy thì kết quả của hai người sẽ còn thảm hại hơn cả câu chuyện chồng già vợ trẻ nữa, hiểu vậy nhưng Triều Đông vẫn không nhịn được phải nói một câu.

– Dù là thế thì việc hy sinh hạnh phúc cả đời của cô như thế có đánghaykhông?

Cô Ái vô cùng nghiêm túc trả lời…

– Hiện tại cuộc sống của cô đâu có gì trắc trở, Anh ấy đối xử với cô không hề bạc đãi một chút nào, có lẽ đối với nhiều người khác chắc cũng chỉ cần cuộc sống được như cô thôi cũng là điều hạnh phúc đối với họ rồi.

Triều Đông quả thật không thể phản bác ý kiến của cô Ái, chồng cô Ái có lỗi không? Có hay không là tự mỗi người nhìn nhận, trên danh nghĩa là một người chồng Anh ta đã làm vô cùng tốt vấn đề vật chất nhưng lại bỏ bê việc bồi đắp quan hệ vợ chồng, cũng chẳng trách Anh ta được vì nếu Anh ta thứ gì cũng tốt vậy thì Anh ta đã sớm có vợ, nhưng Triều Đông vẫn không hiểu việc cô Ái đang làm hắn hỏi.

– Nếu cô đã không có chê trách gì người đàn ông đó vậy tại sao còn làm chuyện này, tại sao cô lại viết những điều đó trong giấy?

Cô Dung lại thoáng suy nghĩ lát sau cô vẫn chọn cách giải thích rõ ràng với Triều Đông. Cô kể tiếp.

– Như em đã biết chồng cô năm nay đã bốn mươi tuổi, ở tuổi này đàn ông vẫn rất khỏe mạnh nhưng thể chất chồng cô vốn đã không tốt cộng với việc hồi trẻ lao lực quá sức, hay thức khuya dậy sớm, Anh ấy lại còn rất ít khi tập thể thao, tất cả những điều đó hợp lại làm cho chồng cô ở hiện tại rất khó có con, cô và Anh ấy từng đi khám, bác sĩ nói khả năng có con của Anh ấy rất thấp chỉ chưa tới mười phần trăm.

Triều Đông định nói gì đó nhưng cô Ái đã ngăn lại.

– Cô biết em muốn nói gì nhưng hãy để cô kể hết đã, vốn dĩ thời buổi hiện đại như ngày nay thì việc có con bằng phương Pháp khoa học vốn không khó nhưng tinh trùng của chồng cô quá yếu không thể làm phương Pháp thụ tinh nhân tạo được, bọn cô đã thử ba lần kết quả đều thất bại, chồng cô vốn không phải kẻ bi quan, Anh ấy vẫn vui vẻ với những gì ở hiện tại thế nhưng trong lòng Anh ấy đã lạnh, Anh ấy bắt đầu trốn tránh cô và chôn mình vào mớ công việc của mình, Anh ấy từng nói nếu cô muốn có con dù là phương Pháp thụ tinh bằng tinh trùng của người khác thì Anh ấy cũng chấp nhận, con của cô cũng là con của Anh ấy, ít nhất nó vẫn là con ruột của cô, Anh ấy sẽ vui vẻ mở lòng với nó hơn là việc cả hai vợ chồng phải đi nhận nuôi một đứa trẻ mồ côi khác.

Cô Ái dừng lại lấy hơi đôi chút, Triều Đông vẫn lẳng lặng chờ cô Ái nói hết. Cuối cùng cô Ái cũng nói tiếp…

– Nếu cô bắt buộc phải mang thai con của người khác, một người mà có lẽ cô chưa từng gặp mặt và nếu có gặp thì chắc bọn cô cũng chỉ gặp mặt trước thời gian mà bệnh viện bắt đầu thực hiện việc thụ tinh trong ống nghiệm để cô biết người cho tinh trùng là ai thôi, thế nên nếu bắt buộc phải có con, cô thà có con với một người mà cô biết, cô từng có tình cảm như em còn hơn là với người khác, nhưng nếu cô chỉ yêu cầu em làm người hiến tinh trùng như vậy đối với em lại có hơi thiệt thòi ấm ức cho em vậy nên em cứ coi như đây là phần thưởng để trả ơn cho em đi, hãy tận hưởng cơ thể cô đêm nay. Và thời gian tới nữa vì có thể sau giai đoạn này cô sẽ không phản bội chồng cô thêm nữa, Anh ấy đã chịu đựng quá nhiều thứ rồi.

Triều Đông chỉ biết lặng im suy nghĩ trước những gì cô Ái nói, nghĩ xong hắn Trịnh trọng trả lời cô.

– Em sẽ giúp cô vấn đề này, tuy em sẽ không thể làm cha đứa bé nhưng em muốn cô biết một điều là bất cứ khi nào cô cần em làm bất kỳ điều gì cho đứa bé cô hãy cứ nói với em chỉ cần trong khả năng của mình em sẽ không bao giờ làm ngơ không quản tới.

Nói xong Triều Đông hôn nhẹ lên trán cô Ái rồi ôm cô vào lòng trong vài phút, mùi hương thơm ngát, cơ thể mềm mại xinh đẹp trong lòng làm hắn say đắm, dương vật của hắn đã cứng lên lại, cô Ái cũng phát hiện ra điều đó, đây sẽ là lần làm tình chất lượng hơn khi nãy, Triều Đông hiện tại đã bớt thú tính và tinh thần đã bình tĩnh hơn hẳn.

Triều Đông bắt đầu hiệp hai với những cái mân mê nhẹ trên hai vú cô Ái, sau đó là phần âm hộ cô, hắn vạch hai mép lồn cô ra, nước nhờn và tinh dịch màu trắng đục của hắn đang tuôn ra không ít, có những thứ này hỗ trợ lần chinh chiến sau sẽ vô cùng ướt át và trơn tru.

Sờ nắn một hồi quanh âm hộ của cô Ái, Triều Đông đã không nhịn được nữa, hắn đè cô xuống phía dưới, con cặc bắt đầu thâm nhập vào bên trong cô Ái, cảm giác vẫn sướng như bao lần, âm đạo cô Ái thít chặt lấy con cặc hắn, nước nhờn cùng tinh dịch đã bôi đầy lên con cặc đó và làm nó trở nên nhớp nháp và bóng bẩy, Triều Đông nhấp một hồi lồn cô Ái đã rỉ ra những chất dịch màu trắng đục, đó là tinh dịch tràn ra ngoài hòa cùng nước nhờn trong âm đạo của cô Ái mà thành, tuy việc quan hệ nhiều lần sẽ khiến tinh dịch bị chảy ra nhiều nhưng quan hệ như vầy cũng sẽ giúp đưa tinh dịch vào sâu hơn trong tử cung tăng khả năng thụ thai, huống hồ Triều Đông vẫn còn nhiều tinh dịch lát nữa hắn lại ra bên trong cô Ái là được, đêm nay hắn quyết làm cho trong âm đạo và tử cung cô Ái chứa đầy tinh dịch của hắn.

Triều Đông chơi cô Ái đủ mọi tư thế, cứ khoảng năm phút hắn lại đổi một tư thế mới, nhiều tự thế hắn chỉ mới thấy trong phim hôm nay đều đem ra thử trên người cô Ái, kết quả không tồi, Triều Đông chơi cô Ái sướng đến mức chỉ còn biết cong mình sung sướng, miệng rên rỉ thành tràng dài…

Hết gần hai mươi phút Triều Đông kết thúc bằng tư thế kiểu chó, hắn một lần nữa ra hết bên trong cô Ái, cảm giác vừa mệt vừa sướng khiến Triều Đông tinh thần lâng lâng, hắn rút con cặc còn dính không ít tinh dịch ra khỏi người cô Ái cả người nằm đè lên người cô Ái, hắn vừa hôn tóc cô vừa thở dốc.

Đêm hôm đó Triều Đông chơi cô Ái thêm ba lần nữa, cả đêm Triều Đông chỉ làm hai việc ngủ một ít dậy lại đè cô Ái ra chơi, hai người hoan lạc quá độ đến mức thằng nhỏ của Triều Đông tạm không thể cương cứng được nữa mới thôi, hậu quả là hôm sau Triều Đông bị ngủ gật trong lớp còn cô Ái cứ bị đồng nghiệp gạ hỏi chuyện dáng đi của cô hơi lạ, cô Ái phải bịa chuyện hôm qua tổ chức sinh nhật không may bị thương ở chân mới tạm thoát được vụ này.

Dành cho những ai muốn biết.

Trong tờ giấy của Trần Triều Đông ghi…

“Em đã thích cô từ lâu, đêm nay mình đến với nhau nhé”

Trong tờ giấy của cô Ái ghi…

“Giúp cô, cô muốn có em bé”.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Vừa đúng một tháng kể từ ngày sinh nhật của cô Ái, hai tuần đầu trong tháng hầu như mỗi tuần ba lần Triều Đông đều đến nhà cô Ái để làm chuyện “ấy”, đến tuần thứ ba chồng của cô Ái đi công tác đã trở về hai người đành phải tạm dừng kế hoạch lại đợi kết quả, đến nay Triều Đông quả thực rất mong mỏi một tin vui sẽ đến cho cô Ái tuy vậy hắn vẫn hay tự hỏi nếu thực sự cô Ái có thai vậy hắn sẽ là ai trong cuộc đời của đứa bé sắp ra đời kia, quá rõ ràng hắn sẽ chỉ là một người lạ đối với nó và đứa bé sẽ gọi người khác là cha chứ không phải hắn, tuy người đàn ông kia không phải cha ruột nhưng ông ta vẫn sẽ được hưởng cái đặc quyền được chăm sóc cho đứa trẻ, đối với một người cha sẵn lòng chấp nhận đứa con không phải của mình vậy thì đứa con đó là ruột thịt hay không thì có khác gì? Và nếu không có gì thay đổi thì Triều Đông sẽ chẳng có vai trò gì trong cuộc đời của đứa nhỏ, nghĩ đến viễn cảnh đó hắn lại thấy khó chịu.

Triều Đông đối với vấn đề này đã nghĩ rất kỹ, hắn đã ra quyết định nếu như người đàn ông kia thật sự không chấp nhận đứa con lạ và làm trái với những gì ông ta đã nói vậy thì Triều Đông không ngại chăm sóc hai mẹ con cô Ái cả đời, nhà hắn không thiếu điều kiện về nhà cứ nói với ông bà già nhà hắn là hắn trót dại gây ra hậu quả này, chẳng lẽ ông bà già lại không chấp nhận đứa cháu ruột, còn vụ danh phận với cô Ái điều này quả thực đang là vấn đề khá nan giải hắn vẫn chưa có quyết định chính thức, dù gì đây cũng chỉ là phương án cho trường hợp xấu nhất, thực tế với sự yêu thương và những biểu hiện từ đó đến giờ của chồng cô Ái đối với cô thì khả năng xấu kia rất khó xảy ra.

Dù gì thì hiện tại Nghĩ đến những việc xa vời đó quả thực hơi thừa, Triều Đông nên chú trọng vào việc trước mắt, kể từ khi chồng cô Ái về thì hắn không còn được làm tình cùng cô Ái nữa, đối với một kẻ nghiện tình dục như hắn chuyện này quả thực khiến hắn vô cùng khó chịu, hai tuần đã qua hắn cần phải giải tỏa ngay lập tức, đang nghĩ ngợi lung tung một hồi sau trong đầu hắn đã nảy ra một ý tưởng vô cùng điên cuồng, hắn đang đắm chìm trong những kế hoạch tà ác sắp tới của hắn thì bất giác có cuộc gọi đến, Triều Đông bắt máy, là cuộc gọi của bạn hắn, người đó chỉ nói một câu.

– Ra chỗ cũ đi, việc mày nhờ đã có kết quả rồi, là một tin tốt!

Triều Đông tâm trạng Hưng phấn hơn hẳn, ngày hôm nay quả thực may mắn toàn là những việc khiến hắn vui vẻ xảy ra, hắn mặc đồ vào xem lại đồng hồ đã tám giờ tối, hắn liền di chuyển đến chỗ hẹn.

Triều Đông đang đứng trước một quán cafe vô cùng sang trọng, cổng vào quán này được xây theo kiểu Tây với dây leo mọc lên trên dùng để trang trí, bên trong quán có khá nhiều căn phòng riêng biệt mang phong cách nhà Châu Âu cổ kính dùng để tiếp khách, những căn phòng này tạo cho người dùng khoảng không gian riêng tư để trò chuyện, cũng nhờ đặc điểm kín đáo này Triều Đông mới thích và chọn nơi đây làm nơi hẹn gặp những người bạn của hắn, giá cả chỗ này không rẻ uống ly cafe thôi cũng hết hàng trăm ngàn vậy nên trừ mấy ông giàu có ra ít người thường dám vào đây uống, mà chỗ này còn có thể coi như một “Hoàng điếm” chính hiệu, nếu bạn đủ tiền và chịu chơi thì có thể yêu cầu thêm phục vụ nữ đến ngồi cùng rồi muốn abcxyz gì đó đều được tuy nhiên nếu muốn mua luôn cả dịch vụ đặc biệt thì phải thỏa thuận riêng với mấy em phục vụ và phải ra ngoài chỗ khác không thể làm việc đó trong quán, tất cả nữ phục vụ chỗ này đều biết luật đó và những người khách vip cũng vậy, nếu bất kỳ ai dám trái luật là người của quán thì bị đuổi việc là người ngoài thì bị cưỡng chế rời khỏi quán. Quán cafe này có người đứng phía sau vô cùng lớn, dù cho những kẻ có tiếng vào chỗ này cũng phải làm theo lệ nếu không đến lúc bị đá ra khỏi quán cũng chẳng thể giở được trò gì ra.

Triều Đông đi đến căn phòng số bốn ở giữa dãy phòng vip, vừa mở cửa bước vào trước mắt hắn đã hiện ra cảnh nóng rồi, trong phòng này hiện đang có bốn người hai nam hai nữ, hai nam chính là bạn của Triều Đông, còn hai nữ chính là nữ phục vụ của quán này, hiện tại thì cả hai hầu như đều đang khỏa thân gần hết, trên người chỉ còn lại phần hạ bộ là có vải che, cả hai mỗi người phục vụ một đứa bạn của Triều Đông, thỉnh thoảng sẻ rót trà và gắp trái cây cho cho hai người bọn họ thế nhưng công việc chính của hai nữ phục vụ kia vẫn chỉ là ngồi cạnh cho hai đứa bạn của Triều Đông bóp ngực sờ mông hôn môi đá lưỡi các kiểu thôi, lúc Triều Đông bước vào mấy người này vẫn đang hành sự, thấy hắn cả hai nữ phục vụ đều không có vẻ gì là ngượng ngùng cả…

Triều Đông nhìn qua họ một lát, hai cô gái này diện mạo cũng khá ổn được thêm cả cái vóc dáng ngực to eo nhỏ nhan sắc như vậy trong xã hội này đủ dùng để kiếm tiền được rồi, thấy Triều Đông vào hai đứa bạn của Triều Đông liền tỏ Thái độ muốn hai nữ phục vụ kia ra ngoài, bọn chúng mỗi đứa lấy ra năm trăm nghìn để vào khay bưng nước coi như là tiền phục vụ, ở đây không quy định việc đưa tiền phục vụ cụ thể là bao nhiêu…

Do chỉ dừng ở mức hôn hít sờ soạng nên chủ quán không quá bắt chẹt chỉ ra mức hai trăm nghìn là tối thiểu cho một nữ phục vụ tức là nếu gọi hai người thì sẽ phải chi tối thiểu là bốn trăm nghìn, cho tiền nhiều hơn là việc của khách, ngoài ra mỗi lượt phục vụ chỉ kéo dài trong một tiếng qua thời gian thì phải chi thêm tiền, số tiền này người phục vụ chỉ phải nộp lại cho quán một trăm ngàn đồng mỗi lần phục vụ tức là bằng nữa giá quy định, nếu khách cho nhiều hơn thì vẫn chỉ nộp một trăm ngàn phần còn lại sẽ là của người phục vụ và đây là khoảng thu nhập riêng của cá nhân không ảnh hưởng đến lương tháng, mà thực tế là thu nhập chính của nhân Viên đều đến từ khách còn lương tháng thì mỗi người chỉ được nhận đâu đó trong khoảng từ tám đến mười hai triệu thôi, ngoài ra chỗ này ngoài nữ phục vụ còn có cả nam phục vụ túm lại thì đây là một nơi để giải trí ” lành mạnh” cho những ai cảm thấy cô đơn và “muốn tiếp xúc gần gũi với những người khác”, tất nhiên là chỉ dành cho những ai có tiền.

Hai nữ phục vụ nọ vô cùng bình tĩnh, tự nhiên mặc lại đồ vào sau đó bưng khay nước chứa tiền phục vụ ra ngoài, thấy họ đã đi, Triều Đông bước lại ngồi đối diện với hai đứa bạn của hắn, vừa ngồi xuống mặt hắn nghiêm lại hỏi.

– Rốt cuộc là có tin tức tốt gì?

Một tên trong hai đứa trả lời.

– Làm gì mà vội vã thế, mày muốn thịt được cực phẩm kích tình của trường mình lắm rồi à?

Tên vừa nói là một đứa cũng chạc tuổi Triều Đông, tên này có vẻ ngoài khá lực lưỡng, nước da hơi sậm màu, tóc cắt ngắn, mặt mũi góc cạnh rõ ràng mũi to miệng rộng, mày kiếm mắt ưng, nhìn qua trông, cũng khá điển trai có điều dáng vẻ có hơi bụi bặm và gan góc, mẫu đàn ông này thường sẽ thu hút những cô nàng cá tính hoặc kiểu ngoan hiền thích được sự bảo vệ.

Nếu nhìn kỹ thì sẽ thấy gã này chính là gã hôm nọ dẫn nữ sinh vào toilet quan hệ vụng trộm và bị Triều Đông đưa cô Dung đến bắt gặp, sự việc đó rõ ràng là nằm trong tính toán của Triều Đông cả, và gã nam sinh bụi bặm này chính là một diễn Viên trong đó, gã này tên văn Đức là một học Viên của lớp kế, Triều Đông và Văn Đức quen nhau từ lâu, cả hai vốn cùng thuộc dạng công tử con nhà giàu, nên đã gặp và biết nhau trong một buổi tiệc khá lâu về trước.

Đứa bạn tên Văn Đức này chính là một trong những gã thân tín mà Triều Đông tin tưởng nhất, cả hai đều có rất nhiều điểm chung Văn Đức lại phục sự tài năng của Triều Đông, những chiêu trò ma quỷ của Triều Đông đã giúp hắn vui vẻ không ít trong cuộc sống, thậm chí những lúc hắn gây sự đánh lộn Triều Đông cũng chính là kẻ đứng ra đánh chung với hắn, Triều Đông lợi hại hơn hắn một mình có thể đánh đến ba bốn đứa khác, đã nhiều lần Triều Đông cứu hắn khỏi vòng vây của kẻ địch khi hắn đang thất thế, do đó hắn luôn rất tin tưởng và tín nhiệm Triều Đông những việc Triều Đông nhờ vả hắn đều ủng hộ và hết sức giúp đỡ.

Về phần Triều Đông hắn coi trọng ở Văn Đức tính nghĩa khí sống thật lòng với Anh em, trên cả là hắn để ý thấy Văn Đức có những mối quan hệ trong xã hội ngầm, rất nhiều thứ mà trên thị trường khó mua thông qua văn Đức đều có thể mua được, những mối quan hệ trong xã hội ngầm của văn Đức có thể giúp Triều Đông không ít việc, thuốc kích dục ngày đó hắn dùng với cô Dung cũng chính là văn Đức mua, do đó hắn rất coi trọng đứa bạn này.

Thấy Văn Đức đang cố ý đùa giỡn Triều Đông cũng thuận thế.

– Bọn mày đã được chơi giáo Viên bao giờ chưa?

Văn Đức nghe Triều Đông hỏi máu nóng chợt nổi lên, hắn quả thực chưa từng được nếm qua mùi vị của nữ giáo Viên, hắn không có gan lớn đến thế cũng Không có khả năng thực hiện được những việc như Triều Đông làm, khiến đối phương nguyện ý thì hắn không có tài cán đó còn cưỡng ép thực hiện hành vi đồi bại này nếu làm không khéo có thể sẽ phải vô nhà đá bóc lịch, trước giờ hắn chơi gái chỉ có một loại đó chính là mấy đứa nữ sinh trong trường hắn quen, loại nữ sinh hắn quen toàn thứ dễ dãi, hắn dẫn đi chơi vài lần chu cấp cho chút tiền tiêu vặt liên cho hắn đụ, chuyện quá dễ dàng khiến hắn không còn nhiều hứng thú với loại hàng dễ xơi ấy nữa, đối với hắn mấy em hàng xinh đẹp lại khó cầu như những nữ giáo Viên kia mới là thử thách khó nhằn, đè được mấy giáo Viên nữ đó xuống mới là kích thích lớn, lúc nào hắn cũng mơ về điều đó nhưng suốt bao thời gian hắn cũng chỉ có thể mơ chứ thực tế hắn chả thực hiện được điều đó, hiện tại nghe Triều Đông hỏi dường như có cách để thực hiện được mơ ước đó Văn Đức quả thật phấn khởi. Hắn hỏi…

– Mày có cách để bọn tao chơi được giáo Viên nữ trong trường sao? Chính là cô Tuyết Thánh nữ đó à?

Thằng bạn còn lại của Triều Đông cũng chen lời.

– Thật sự có việc tốt vậy sao, Triều Đông mày nói ý của mày ra xem bọn tao trước giờ chưa dám nghĩ đến vấn đề này luôn đó, chơi giáo Viên tao cũng muốn thử lắm.

Thằng còn lại vừa nói tên Công Thành, thằng này là hội trưởng của câu lạc bộ hài kịch của trường, Công Thành có tài hóa trang thành người khác, Công Thành cũng rất thích công việc bẻ khóa hắn coi đó như một thú vui tiêu khiển, nhà hắn lại làm bên bất động sản và sở hữu không ít những địa điểm có thể phục vụ cho nhiều mục đích khác nhau, Triều Đông quen Công Thành từ hồi năm lớp mười, tình cờ hắn gặp Công thành trong một họp đêm, lần đó công Thành đang lân la gạ gẫm một em gái nọ thì Triều Đông nhận ra hắn, Triều Đông biết hắn có những tài năng đặc biệt cùng gia thế lớn nên đã chủ động làm quen, ba người hợp lại thành hội con nhà giàu chơi với nhau cũng khá hợp.

Về mặc tình trường Công Thành còn Siêu đẳng hơn Văn Đức nhiều, hắn xứng đáng được gọi là tình Thánh chỉ có Triều Đông mới hơn được, Công Thành cao một mét bảy mươi vóc người mảnh khảnh, hắn chỉ nặng có năm mươi lăm ký, tuy vậy vóc dáng mảnh khảnh đó vừahaylại hợp với nét mặt thư sinh của hắn tạo nên một vẻ đẹp trai nhẹ nhàng và bắt mắt, miệng lưỡi Công Thành lại vô cùng lanh lẹ, tâm trí hắn cũng nhanh nhẹn biết lòng người, nét đẹp này chính là khắc tinh của những cô bé thích mộng mơ và thích trai đẹp lãng tử, Công Thành nhờ những ưu thế của mình đã dụ được không ít nữ sinh nhẹ dạ lên giường cùng hắn, số nữ sinh qua tay hắn đến nay chắc cũng đã hơn hai con số rồi, ở đây nếu nói về kinh nghiệm giường chiếu Công Thành chính là đứa có nhiều nhất, Văn Đức và Triều Đông chỉ hơn cái sức khỏe cùng phong độ thôi chứ bàn về kỹ năng Công Thành vẫn ăn đứt cả hai.

Thấy cả hai thằng bạn thân đều hỏi chuyện đó Triều Đông xua tay trả lời…

– Chuyện của Cô Tuyết tao còn chưa biết có thành cônghaykhông nữa nói gì đến tạo cơ hội cho bọn bây, tao thấy bọn bây khá khó chịu đối với cô Hải Yến dạy môn Lý nhỉ, có muốn hành hạ cô ta một lần cho thỏa thích không?

Cả hai thằng bạn của Triều Đông đều giật ngã người vì bất ngờ. Văn Đức là kẻ nói đầu tiên.

– Làm sao có thể chứ? Bà chằn hắc ám đó mày có bị ấm đầu hay không mà dám sờ vào, bà ta nổi tiếng khó ở Nhất cái trường này ngay cả đồng nghiệp cũng phải nể bà ta mấy phần ngay cả tao nói chuyện với bà ta còn không dám lớn tiếng mày làm cách nào để thuần phục bà ta được?

Ngay cả Công Thành cũng khó tin, hắn lên tiếng.

– Thằng Đức nói có lý đấy, người như bà ta vốn không phải hạng dễ chơi, thú thật nhan sắc của bà ta vô cùng đẹp, bọn tao đều muốn cưỡi bà ta một lần cho đã thằng em nhưng mà mày cũng biết bọn tao bị ám ảnh bởi bà ta nhiều đến đâu kia mà, nhưng nếu mày quả thực có cách thuần phục bà ta thì mày muốn bọn tao làm gì cứ nói bọn tao sẽ giúp hết sức.

Văn Đức cũng thuận thế chen mồm vào.

– Mẹ nó chứ, nếu quả thực được chơi bà ta, tao thề tao sẽ chơi hết sức có thể, chơi cho bà ta phải khóc lóc cầu xin như một con điếm mới thôi.

Văn Đức cũng hưng phấn nói.

– Mày thật có cách sao?

Triều Đông trả lời đầy ma mãnh.

– Tao đã có sẵn kế hoạch trong đầu, kế hoạch này bọn mình cần phải hợp sức mới làm được, theo tính toán thì khả năng thành công lên đến tám mươi phần trăm, nhưng hiện tại chưa phải là thời cơ tốt, tao cần hai đứa bay tiếp tục tìm hiểu những thông tin về bà cô Hải Yến này, và thằng Đức tao cần mày mua một số thứ phục vụ cho kế hoạch đó, hiện tại đã sắp tới kỳ thi bọn bây cứ lo thi và làm theo kế hoạch, đợi đến qua kỳ thi này tao sẽ họp bàn kế hoạch hành động cụ thể cho tụi bây.

Cả đám người Triều Đông trò chuyện thêm một khoảng thời gian nữa, nói một hồi Văn Đức quá hưng phấn gọi luôn một em phục vụ vô cùng xinh đẹp đến múa thoát y, cô em nọ mới múa được một lát Văn Đức đã yêu cầu em nó cởi hết đồ ra khoả thân một trăm phần trăm cho hắn ngắm, ngắm một hồi Văn Đức hứng tình quá kêu em phục vụ đó lại hầu trà luôn, hắn vừa xoa ngực vừa hôn hít các kiểu với cô em nọ, phải như quán không cấm quan hệ trong quán chắc Văn Đức đã đè em phục vụ này xuống đụ tới tấp rồi, cô em phục vụ này quả thật vô cùng nuột nà, mặt xinh chân dài, ngực mông đều căng đét nhan sắc này đẹp hơn đa số mấy em phục vụ khác trong quán, và em này cũng chính là phục vụ vip một lần múa khỏa thân như vậy là đi hết hai triệu, còn như đi khách từ a – z thì thông thường cũng phải năm triệu…

Văn Đức không phải không muốn chơi em này chỉ là hắn biết mấy em này đã qua tay nhiều thằng hắn có chơi cũng chỉ là chơi lại thứ mà thằng khác đã chơi, một kẻ như hắn không chấp nhận điều đó kêu hắn đút cặc vào một cái lồn đã bị nhiều thằng khác đút vào thậm chí có thằng vừa hôi vừa béo có thằng nhếch nhác như thằng nghiện hắn mới nghĩ thôi da thấy tởm, vì vậy hắn chỉ yêu cầu phục vụ bên ngoài, hắn bảo em phục vụ nọ kẹp con cặc hắn vào giữa khe ngực rồi vuốt lên xuống để hắn thấy thoải mái, một hồi sau hắn không chịu nổi nữa xuất tinh đầy mặt em phục vụ nọ, xong việc hắn lấy tiền trả cho em nó rồi kêu ra ngoài.

Triều Đông về đến nhà lúc hơn mười giờ đêm, hắn đã lấy được thứ hắn cần từ chỗ Văn Đức và Công Thành, nhờ những thứ này sắp tới hắn sẽ có cơ hội để thịt được Giáo Viên sử kích tình cực độ kia.

Hôm nay là thứ ba, lớp Triều Đông có tiết sử, đến gần hết tiết của cô Tuyết hắn liền theo cô ra khỏi lớp, hắn gọi cô lại nói có chuyện cần thảo luận với cô ngay bây giờ, cô Tuyết thấy lạ, Triều Đông trước giờ đều học thiên về bang tự nhiên, tuy điểm bang xã hội của hắn vẫn luôn rất tốt thế nhưng hắn hầu như không có nhiều vấn đề với bang này hôm nay hẹn gặp cô rốt cuộc lý do là gì?

Hiện tại đã là giờ tan học, gặp riêng một nam sinh trong giờ này quả thực không hay lắm, trước giờ cũng có nhiều nam sinh hẹn cô Tuyết để gặp riêng giờ này tuy nhiên cô không đồng ý, thế nhưng Triều Đông lại khác, mặt mũi của mấy nam sinh bình thường khác cô Tuyết có thể không coi trọng nhưng riêng Triều Đông lại không phải nam sinh bình thường vì vậy nghe hắn nói một lát vẫn là có thể.

Hai người vào một phòng nghỉ của giáo Viên ở đây hiện không có ai, Triều Đông đóng cửa lại, cô Tuyết bất chợt có cảm giác không lành, cô hơi khẩn trương hỏi Triều Đông.

– Rốt cuộc là em có việc gì muốn nói với cô vậy? Sao lại làm ra vẻ bí ẩn thế?

Triều Đông nghiêm nét mặt, tỏ ra nghiêm túc, hắn ngồi đối diện cô tuyết nhìn chằm chằm vào cô, lát sau hắn nói.

– Em phát hiện cô đã thay đổi điểm của một số bạn học trong trường, những bạn đó, bài kiểm tra kết quả sai rất nhiều nhưng điểm lại vô cùng cao, có vẻ như cô đã cố ý chấm nhẹ tay hay thậm chí là cho điểm những bạn học đó.

Nét mặt cô Tuyết căng chợt thẳng cực độ tuy vậy cô vẫn bình tĩnh hỏi lại.

– Em lấy chứng cứ đâu mà nói cô làm việc đó?

Triều Đông lấy trong cặp ra ba bài kiểm tra, những bài này đều có điểm tám hay chín, phần tự luận viết vô cùng nhiều tuy nhiên đa số đều không đúng trọng tâm câu hỏi tuy vậy bài vẫn rất cao điểm, hắn đưa cho cô Tuyết xem những bài kiểm tra đó.

Cô Tuyết không cần quan sát kỹ cũng biết đó đều là những bài kiểm tra mà cô chấm sai điểm thật, hiện tượng mua điểm quả thật không phải việc gì quá mới mẻ, tuy nhiên nếu tự nhiên một học sinh toàn dính điểm thấp trong quá trình học tập nay bất chợt có điểm cao vào cuối kỳ điều đó sẽ gây nên những tranh cãi trong Nội bộ trường, vậy nên việc cố tình chấm sai một vài bài là phương Pháp để cho điểm một cách bí mật và khó phát hiện hơn, người mua điểm sẽ vẫn làm bài bình thường và đương nhiên là phải làm đủ dù cho có viết đúng hay không, sau đó người chấm sẽ cho điểm cao…

Thông thường trừ bài thi cuối kỳ những bài kiểm tra còn lại đều sẽ do giáo Viên phụ trách bộ môn tự tiến hành kiểm tra và cho điểm, rất ít khi những con điểm kia được cấp trên chú trọng kiểm chứng lại, mà dù cho có kiểm chứng lại thì với chỉ một vài bài có vấn đề việc kiểm chứng với cách thức bốc ngẫu nhiên vài bài để kiểm chứng sẽ rất khó phát hiện, chưa kể đến việc những bài kiểm tra đó sẽ được phát luôn cho học sinh tự bảo quản và việc thu lại bài kiểm tra là tùy mỗi giáo Viên người nào kỹ tính hoặc làm việc nghiêm túc thì thu lại không thì đa số đều phát về cho học sinh chỉ khi có vấn đề mới cần đem ra tham chiếu, mà điểm thì giữa người mua và người bán đều đã biết riêng với nhau cả rồi thì có gì phải lật lại tham chiếu chứ?

Lâu dần thì thành ra một thông lệ, nhà trường kiểm soát những kỳ thi quan trọng còn điểm trong lớp là bầu trời của giáo Viên, có trường tuy biết việc này nhưng cũng mắt nhắm mắt mở làm như không thấy mãi rồi những việc này như một luật ngầm ai biết thì dùng, vấn đề chỉ là làm sao để người mua và người bán diễn được một màn kịch hay qua mắt những học sinh khác và cấp trên thôi.

Nhìn thấy những bài kiểm tra này cô Tuyết biết Triều Đông đã cố ý nhắm vào mình, những bài kiểm tra này vô cùng khó kiếm được đa số những học Viên mua điểm đều sẽ phải hủy hoặc bảo mật rất kỹ, triều Đông tìm được mấy bài kiểm tra này chứng tỏ hắn chẳng phải kẻ tầm thường. Cô Tuyết không phải kẻ ngốc, Triều Đông nói riêng việc này với cô chứ không công khai ra bên ngoài tất nhiên là vì hắn muốn giải quyết riêng với cô, vấn đề ở đây là cô phải đưa ra những gì để Triều Đông vừa ý và giải quyết được việc này một cách êm thấm, đối với cô Tuyết chuyện này quả thật không nhỏ, hệ lụy bên trong ảnh hưởng đến rất nhiều vấn đề khác vì vậy nếu có thể giải quyết một cách êm ắng việc này chính là kết quả tốt nhất đối với cô Tuyết, cô Tuyết với kinh nghiệm dày dặn liền có sẵn những lời lẽ để ứng đối trong đầu, cô không nói lời thừa trực tiếp ra giá.

– Em tiết lộ riêng với cô việc này hẳn là có ý định riêng phải không? Nói đi em muốn ra giá thế nào?

Triều Đông thấy cô Tuyết thẳng thắn như vậy hắn cũng cười sảng khoái một trận sau đó hắn lại cợt nhả hỏi lại cô một câu.

– Cô cứ thử nói cái giá mà cô có thể ra trước xem sao, em sẻ nghe thử.

Cô Tuyết hít một hơi sâu rồi nghiêm túc ra giá.

– Cô có thể giúp em đạt điểm cao trong môn học này, hoặc nếu em muốn cô có thể mua lại những bài kiểm tra này, ở đây có ba bài mỗi bài hai triệu em thấy thế nào?

Triều Đông cười khẩy, hắn hời hợt nói.

– Đó không thể xem như cái giá được, điểm cao, tiền, cô nghĩ em cần những thứ này à? Những bài kiểm tra như thế này ở nhà em còn gần hai mươi bài, cô mua lại nổi chăng?

Cô Tuyết đã có chút mất bình tĩnh, tuy việc này không nhỏ nhưng nếu làm tới cùng cô cũng chưa chắc phải chịu hậu quả gì to tác, với điều kiện của cô hiện tại chẳng sợ phải mất công việc làm giáo Viên với chút lương này, những môn quan trọng khác Giáo Viên có thể kiếm thêm mỗi tháng hàng chục triệu từ tiền dạy thêm còn những môn xã hội như của cô dạy trừ những lúc ôn luyện cho học sinh thi Đại Học hay những lúc dạy tăng tiết thì cũng chẳng được mấy đồng lương nếu không cô cũng chẳng cần phải làm trò mua bán điểm số như thế này, nhà cô tới nay cũng chẳng thiếu thốn gì cùng lắm cô không dạy học nữa ra ngoài mở thẩm mỹ viện hay phòng tập gym kinh doanh cũng chẳng phải chuyện khó khăn mấy, nghĩ vậy cô Tuyết càng có thêm động lực, cô nói.

– Đối với em những thứ kia không hề quan trọng, vậy em cần gì cứ nói thẳng ra, nếu được thì chúng ta giải quyết trong yên lặng, còn về việc mấy bài kiểm tra này thì đối với cô có lộ ra cũng chẳng có ảnh hưởng gì quá to tác đâu, cùng lắm là bị đình chỉ dạy, nhưng mà cô cũng cho em biết luôn là ngoài cô ra cũng có không ít những giáo Viên khác đã và đang làm những việc tương tự thế này bớt đi một cũng chẳng ảnh hưởng gì đến xã hội đâu, còn đối với cô cô còn hàng đống lựa chọn khác đầy triển vọng hơn ở ngoài kia mất đi công việc này đối với cô có là gì? Giờ thì nói yêu cầu của em đi cô không có nhiều thời gian.

Như đã đoán được tất cả, Triều Đông không hề bất ngờ trước những gì cô Tuyết nói, hắn cũng chẳng muốn vòng vo thêm liền nói luôn mục đích của bản thân.

– Cô muốn biết yêu cầu của em? Thực ra yêu cầu này rất đơn giản cô có thể đáp ứng được rất dễ dàng.

Triều Đông nhìn qua cô Tuyết một lượt sau đó với giọng đầy tính hân hưởng hắn nói tiếp.

– Nhìn qua thân thể cô quả thật vô cùng hấp dẫn, em rất thích, cô chỉ cần cùng em một đêm vậy chuyện này coi như xong cô thấy giá này thế nào.

Sau khi nghe Triều Đông nói mặt cô Tuyết hiện lên đầy những biểu cảm phức tạp, Triều Đông đây là đang tống tình cô ư? Cô sống đến nay chưa từng gặp phải tình huống này, những cảm xúc lẫn lộn hiện lên trong đầu cô, có tức giận có, uất ức, có cảm giác bị tổn thương, cũng có cảm giác tội lỗi, và nhiều cảm xúc khác nữa đi qua tâm trí cô, cuối cùng cô không thể nghĩ ngợi được mạch lạc nữa chỉ có thể nói vấp một câu.

– Cô có thể kiện em đấy.

Triều Đông tỏ vẻ nắm được mọi chuyện, hắn nói.

– Cô làm gì có bằng chứng chứ?

Hắn suy nghĩ một chốc rồi lại nói tiếp.

– Nếu cô thấy thế này vẫn không đáng giá cho một đêm với cô vậy thì thêm việc này nữa vậy, cô biết Công Hải chứ?

Mặt cô Tuyết chuyển hẳn sang lo âu, cô hỏi Triều Đông trong vô thức.

– Làm sao em biết cái tên này?

Triều Đông tỏ vẻ cao thâm.

– Chỉ cần là việc em muốn tìm hiểu vậy thì sẽ khó giấu được, người khác có thể không biết nhưng em biết rõ, Công Hải là cháu trai cô đúng chứ? Hình như sức học của bạn này không được cao, thế mà vẫn đủ điểm lên đến lớp mười hai, trong chuyện này chắc công lao của cô không nhỏ nhỉ?

Như đã bị nắm được điểm yếu, cô Tuyết không còn bộ dạng cứng rắn như trước nữa, cô hỏi Triều Đông trong nghi hoặc.

– Tại sao em lại làm những việc này?

– Chẳng phải là em đã nói rồi sao, em muốn có một đêm tuyệt vời với cô, ai bảo cô hấp dẫn đến thế kia chứ, cứ đi câu dẫn đàn ông làm bọn em nóng hết cả người, việc này chỉ có thể đổ cho vẻ đẹp của cô quá lớn thôi.

Triều Đông đóng vai kẻ xấu xa vô cùng tốt, từng lời của hắn đã từ từ bóp chặt lấy tâm lý của cô Tuyết khiến cô không còn đường lui, cuối cùng cô chỉ có thể thỏa hiệp.

– Thứ tư tuần sau cô có khả năng, em chọn địa điểm đi chúng ta giải quyết dứt khoát một lần.

Thấy cá đã mắc câu Triều Đông hớn hở trong lòng, hắn bình tĩnh nói.

– Được vậy thì thứ ba tuần sau, em sẽ gọi điện thông báo trước cho cô địa điểm, chuyện của chúng ta tại đây coi như xong, những bài kiểm tra này em không cần nữa cô cứ giữ lấy muốn đốt muốn xé tùy cô, đến thứ tư tuần sau em sẽ đưa cho cô số bài kiểm tra còn lại, giờ thì chúng ta về thôi chứ nhỉ cổng trường sắp đóng mất rồi.

Nói xong Triều Đông liên xách cặp đi ra ngoài để lại cô Tuyết ngồi thẫn thờ trong phòng, cô Tuyết tâm thần vẫn chưa ổn định, cô vẫn còn chưa thích ứng kịp với mọi chuyện, đây là một chuyện đáng xấu hổ biết bao thế nhưng chẳng hiểu sao lồng ngực cô cứ hồi hộp khi nghĩ tới chuyện này, bất giác miệng cô nở một nụ cười đầy khó hiểu.

Nói ra thì quả thật cô đã hết cách, đứa cháu Công Hải kia quả thật chính là một nỗi khổ tâm của cô, nó là một đứa học không giỏi, gắng lắm mới thi được vào trường này hai năm qua lại không chịu cố gắng thành tích luôn ở top dưới của lớp học, cô bí mật nhờ vả các thầy cô dạy bên khoa tự nhiên cho đứa cháu này điểm số sát sao vừa đủ lên lớp, Việc này cũng không quá khó đối với họ, như vậy chỉ cần Công Hải thi đỗ kỳ Thi tốt nghiệp vậy thì cậu ta sẽ chắc cửa vào Đại học với chất lượng không tồi bằng cách xét điểm học bạ khối B, với các môn thuộc khoa xã Hội có điểm số khá cao, cô Tuyết có sức ảnh hưởng không nhỏ trong khoa của mình vì vậy việc điểm các môn xã Hội như Sử, Địa, Giáo Dục Công Dân, của Công Hải đạt được điểm cao quả thực không có gì khó, cô Tuyết chỉ cần bí mật lộ đề của vài bài kiểm tra lớn cho Công Hải vậy thì việc cậu ta đạt điểm cao các môn này không hề khó.

Thế nên theo kế hoạch của cô Tuyết việc Công Hải đỗ được Đại Học quả thật không mấy vấn đề và kết quả quá trình hơn hai năm qua đều rất tốt nếu không có gì ngoài ý muốn xảy ra, thế nhưng việc ngoài ý muốn là Triều Đông đã biết việc này, hắn mà Công khai với hiệu trưởng thì thành quả bao năm nay của cô coi như tan biến, cô Tuyết không sợ chuyện mình mất việc nhưng nếu không có cô vậy thì tương lai của Công Hải quả thực khó đảm bảo, Công Hải dù gì cũng là cháu cô mà cô lại được ba mẹ công Hải nhờ vả nếu không hoàn thành được việc này cô quả thực khó ăn nói với họ, vậy nên cô mới quyết định đồng ý yêu cầu của Triều Đông, chẳng qua là quan hệ một đêm thôi mà coi như giả mù giả điếc cố qua một đêm để giải quyết được nguy cơ to lớn này cô cũng đâu mất mát gì nhiều, cô cũng chẳng còn trẻ nữa mấy chuyện thế này có ảnh hưởng gì lớn đến tâm lý cũng như đời tư của cô đâu, chỉ là cô phải có lỗi với chồng mình một lần rồi.

Một tuần nữa lại trôi Qua, Hôm nay chính là ngày mà Triều Đông nhắn với cô Tuyết, hiện tại hắn đã đến điểm hẹn trước và đang chờ cô Tuyết đến, đây là địa điểm trong một khách sạn kiểu Pháp sang trọng, khách sạn này xây theo kiểu nhà cổ kính, không quá lớn chỗ cao nhất cũng chỉ có ba tầng lầu thế nhưng diện tích khách sạn này lại vô cùng lớn, ở chỗ này người ta không chỉ cho thuê phòng đơn mà còn cho thuê cả một khu vực riêng nữa, khu vực riêng sẽ bao gồm một khu nhà riêng biệt với sân vườn phòng khách, hồ bơi, phòng ngủ, phòng xông hơi, nhà vệ sinh vvv, mỗi khu như vậy sẽ hoàn toàn cách biệt với những khu vực khác, diện tích một khu như vầy cũng không nhỏ đến tận hai trăm mét vuông cảnh sắc vô cùng đẹp và tất nhiên là giá thuê không hề rẻ một chút nào đến tận năm triệu một ngày có kèm theo một bữa tối sang trọng, ở khách sạn này chỉ có năm khu vực như thế và hầu như đều có khách thuê khá thường xuyên.

Triều Đông chờ đã lâu cũng đã hơi sốt ruột đang lúc hắn định lấy điện thoại gọi cho cô Tuyết thì từ cổng khu của hắn một nữ phục vụ đã dẫn cô Tuyết đến, thấy nhân vật chính đã tới hắn liền chuẩn bị sẵn tâm lý để tiếp đón, hôm nay hắn mặc một bộ vest đen tay ngắn với Áo sơ mi sọc dài tay bên trong cổ cài cà vạt ngay ngắn, tóc tai cũng vô cùng gọn gàng, hắn tự đánh giá là diện mạo của hắn hôm nay vô cùng soái hẳn là không làm cô Tuyết thấy thất vọng.

Từ xa đã thấy cô Tuyết đang ngắm nghía xung quanh dường như khá choáng ngợp với nơi này, Triều Đông ra đón cô với một nụ cười niềm nở, hắn nói.

– Em còn tưởng cô không đến chứ, sao thấy nơi em chọn được chứ.

Cô Tuyết cũng đánh giá cao nơi này, thế nhưng chẳng lẽ trong hoàn cảnh bị người ta tống tình mà mình còn tâm trạng để tâm đến chuyện chỗ này có xa hoa hay không? Chẳng lẽ lại để tâm đến việc Triều Đông chuẩn bị có tốn kém hay không à? Rồi lại phải vui vẻ tiếp chuyện hắn à? Vậy nên cô Tuyết cố tỏ nét lãnh đạm giọng không nóng không lạnh nói…

– Nhớ lấy giao dịch của chúng ta, sau chuyện này em phải để yên cho tôi, với lại chuyện này chỉ có em và tôi biết không được để lộ ra bên ngoài nếu không cả hai chúng ta không có ai được lợi.

Triều Đông cười mỉm, hắn nhìn qua dáng vẻ của cô Tuyết một lượt lòng khá ấn tượng, hắn nói…

– Còn tưởng phải để cô qua kia trang điểm lại đôi chút cho cô, nào ngờ cô cũng khá chăm chút nhan sắc trước khi đến đây đấy chứ, em rất cảm kích, Được rồi có gì cần nói chúng ta vào bên trong, ở đó có sẵn một bàn tiệc thịnh soạn, chúng ta vừa dùng bữa vừa trò chuyện.

Triều Đông bước vào trước thấy cô Tuyết còn lưỡng lự hắn liền giục.

– Còn đứng đấy làm gì, đến cũng đã đến rồi còn sợ em tính làm gì khác sao? Cô cứ vào rồi có chuyện gì chúng ta nói tiếp, cứ đứng đó thì giải quyết được vấn đề sao?

Cô Tuyết hơi chần chừ rồi cũng theo Triều Đông vào, đến phòng khách nơi đó đã có sẵn một bàn tiệc thịnh soạn với nến được thắp rất lãng mạn, Triều Đông kéo ghế ngồi vào trước, cô Tuyết cũng để túi lên bàn kéo ghế ngồi đối diện Triều Đông, trong lúc Triều Đông đang ung dung mở rượu vang cô Tuyết lãnh đạm nhắc nhở hắn.

– Những điều vừa nãy tôi nói với em đã nghe rõ rồi chứ? Đó là yêu cầu của tôi em phải hứa là sẽ tuân thủ, ngoài ra sau đêm nay em phải đưa hết những bằng chứng mà em có cho tôi, đổi lại tôi sẽ nhiệt tình với em nhất có thể trong khả năng của tôi.

Triều Đông không nhìn vào cô Tuyết, hắn rót rượu cho cả hai, rồi hắn nhìn vào cô và nói.

– Nếu đó là yêu cầu của Cô vậy thì ok em đồng ý, bất quá cô cũng phải nghe rõ yêu cầu này của em, em muốn cô phải thật nhiệt tình đêm nay, cô phải làm cho em thực sự thỏa mãn thì mới tính là giao dịch được hoàn tất.

Cô Tuyết hơi nghĩ ngợi rồi cũng nói đồng ý. Triều Đông lại nói tiếp.

– Được rồi hiện tại thì cô phải làm theo lời của em, em nói gì cô đều phải làm cái đó, đương nhiên những việc đó sẽ không quá đáng nên cô không cần lo, hiện tại chúng ta dùng bữa trước.

Nói rồi Triều Đông bắt đầu dùng bữa cô Tuyết không có tâm trạng nên ăn rất ít chủ yếu là uống ít rượu vang, mặt cô khá trầm lặng, không ai biết cô đang nghĩ gì, Triều Đông nghĩ là hắn nên chủ động mở cuộc trò chuyện để không khí được giải tỏa đôi chút, hắn hỏi cô.

– Hôm nay cô đến đây chồng cô không để ý gì sao?

Cô Tuyết dường như không muốn trả lời vấn đề này, Triều Đông lại hỏi tiếp.

– Chúng ta phải nói rõ là hôm nay cô phải ở đây qua đêm, giao dịch của chúng ta là như thế cô đừng nghĩ có thể về sớm.

Cô Tuyết đã hơi khó chịu trước màn bới móc đời tư của Triều Đông cô thúc giục.

– Em đã ăn xong chưa?

Triệu Đông cợt nhả.

– Xem ra cô cũng khá nôn nóng đấy chứ, cô biết là sắp tới mình phải làm gì chứ?

– Dù làm gì thì cũng đều không phải chuyện tốt.

Cô Tuyết đáp trả đầy bất mãn, Triều Đông lại bật cười.

– Sao lại là chuyện không tốt được chứ đối với em đây là chuyện vô cùng tốt đấy.

– Tại sao em lại muốn tôi làm chuyện đó với em chứ? Em có biết là tôi lớn hơn em tận mười mấy tuổi, tôi còn có thể xưng chị em với mẹ của em đấy, tôi thật không ngờ trước giờ tôi đã nhìn nhầm em, không ngờ em lại là người như thế.

Thấy cô Tuyết nói nhiều như vậy Triều Đông tỏ ra thú vị, hắn hỏi lại.

– Có gì mà ngờ với không ngờ là xấu hay tốt thì đã thế nào? Tốt thì phải chăm chỉ học hành ngoan ngoãn lễ phép, làm vậy được gì chứ? Chẳng phải chỉ là một con rối răm rắp làm theo chỉ dẫn của ba mẹ thầy cô thôi hay sao? Hôm nay để cô biết thêm một chút thế nào không ngờ. Bữa tối đến đây thôi giờ cô hãy đi tắm đi, phòng tắm phía trong kế bên phòng ngủ, ở đó có rất nhiều loại dầu gội cô muốn chọn loại nào thì tùy, có cả đồ em đã chuẩn bị sẵn, cô tắm xong liền mặc vào đi.

Cô Tuyết dù không vui vẻ mấy nhưng cũng phải nghe lời Triều Đông ai bảo hắn nắm được điểm yếu của cô, cô Tuyết đi trước Triều Đông rảo bước theo sau, đến nơi cô Tuyết không khỏi sửng người, phòng tắm này cũng thật quá đáng, tất cả chỉ là ba tấm kính trong suốt ngăn không cho nước bắn ra sàn phía ngoài, còn vách tường duy nhất lại là nơi để đồ đạc các thứ, như vậy chẳng phải cô Tuyết làm gì Triều Đông đều sẽ thấy hết hay Sao? Cô quay người lại nhìn, Triều Đông Đang ngồi trên giường ngủ nhìn cô đầy thú vị, cô Tuyết biết là hắn cố ý nhưng hiện tại cô đã không còn khả năng phản kháng nữa rồi, tất cả nỗi bực bội cô chỉ đành nén lại trong lòng chờ cơ hội phát tiết.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Bên trong nhà tắm cô Tuyết bắt đầu cởi quần Áo, hôm nay cô mặc một bộ váy công sở ngắn màu đen phối cùng Áo sơ mi nữ trắng, chiếc Áo vừa vặn làm nổi bật lên bộ ngực ngạo nhân của cô Tuyết còn chiếc váy bó sát lại làm cặp mông căng nẩy của cô càng thêm hấp dẫn, Triều Đông thèm khát được ngắm nhìn cơ thể cô Tuyết đến cực điểm, hắn đã mơ đến ngày này quá lâu rồi, kể từ lần đầu tiên thấy cô Tuyết hắn đã mong đến một ngày hắn sẽ được ngắm nhìn cơ thể khoả thân không một mảnh vải che của cô, đến nay thì giấc mơ cũng đã thành sự thật, hắn đã làm được điều rất nhiều đàn ông trong trường muốn làm, số khác còn chẳng dám nghĩ tới vậy mà Triều Đông lại làm được.

Cô Tuyết phía trong nhà tắm đã cởi xong Áo ngoài, nhưng do cô không muốn để Triều Đông thấy cảnh mình khỏa thân nên từ đầu cô đã quay lưng về phía hắn, Triều Đông chỉ có thể thấy loáng thoáng qua bộ ngực cô Tuyết khá lớn, quả thực như mong đợi vừa có tiếng vừa có miếng, cô Tuyết dùng Áo lót ren đen của Hàn Quốc, loại này tạo cho người mặc nét hấp dẫn khó cưỡng, tuy chỉ nhìn được dây nịt ngực và tấm lưng trần của cô Tuyết thôi nhưng hỏa khí của Triều Đông đã bốc lên không ít, dưới bụng dường như có một luồng khí nóng đang lưu động, dương vật của hắn cũng đã dần cứng lại.

Cô Tuyết vừa cởi xong váy, quần lót cô dùng quả nhiên là cùng bộ với Áo, đều là loại màu đen có ren viền và chất vải bán xuyên thấu, kiểu nửa úp nửa mở này chính là kiểu đàn ông vô cùng thích, Triều Đông không thể rời mắt khỏi cặp mông kia của cô Tuyết dù chỉ một giây, thật sự phải nói là mông cô Tuyết quá đẹp, mông phụ nữ được chia làm bốn loại, cô Tuyết có mông kiểu tam giác, mông kiểu này vô cùng gợi cảm, phụ nữ có mông kiểu này thường sẽ có xương chậu to do vậy phần mông sẽ rộng theo chiều ngang, nếu phối hợp tập luyện thể thao sẽ giúp mông săn chắc và cao lên trong khi chân sẽ thon lại, mông và đùi lúc này sẽ tạo thành một tam giác ngược vô cùng rõ rệt, chẳng biết ai đã từng nói qua với Triều Đông là ông bà ta quan niệm phụ nữ có loại mông kiểu này thường có nhu cầu tình dục cao và rất mắn đẻ, giờ nghĩ lại Triều Đông thấy thật nực cười, điều đáng cười không phải là các cụ nói sai mà đáng cười ở chỗ các cụ đã nói đúng mà chuyện đúng này vô cùng hiển nhiên và dễ hiểu chứ không truyền kỳ giống như lời các cụ đã nói, vì sao ư?

Triều Đông cười thầm, phải mà vợ hắn có quả mông chất thế này thì suốt ngày hắn chỉ muốn đè ra địt cho sướng cặc thôi chứ chẳng để yên, các cụ ngày xưa chắc cũng thế, mấy ổng cứ đè người ta ra chơi hoài rồi thể nào chả dính bầu, hồi xưa có biện Pháp tránh thai con mẹ gì, xong lại đúc kết ra kinh nghiệm cho con cháu, rõ hài.

Mà dù cho mấy ông yếu sinh lý hay bất lực thì vợ mấy ông cũng mắn vô cùng thôi, bởi vì trong một đàn con mấy ông sao biết được con nào của mấy ông con nào của ông hàng xóm chứ, vậy nên chốt là không có loại phụ nữ nào mắn hơn loại phụ nữ nào chỉ có chơi nhiều thì đẻ nhiều thế thôi.

Mà cô Tuyết cũng lạ cứ nhất quyết không quay lại cho Triều Đông nhìn Hàng, mặc dù chút nữa cô sẽ bị thịt thế mà giờ vẫn không cho nhìn, đến lạ, Triều Đông cũng chẳng gượng ép gì, đằng nào một lát cô cũng phải show hàng giờ để lại đấy tạo chút cảm hứng cho hắn vậy.

Cô Tuyết cởi quần lót bỏ sang một bên lại mở nước xả tóc, dường như cô cố ý chống đối Triều Đông, mọi khâu đều làm cực kỳ lâu, gội đầu thôi đã hết mười mấy phút, bôi sữa tắm hết mười phút, tắm lại hết mười phút, Triều Đông ở ngoài hận không thể xông vào tắm giùm cô ta, hắn mà xông vào thì nhất định tét cho hai cái mông đó không trượt phát nào, hai phút nữa trôi qua Triều Đông đã không nhịn được muốn xông vào rút cặc ra địt dã man cô Tuyết tại đó, thế nhưng vì giá trị của sự cao ngạo hắn đã không làm điều đó, nếu hắn mất kiên nhẫn coi như hắn thua trò này, hắn không tin cô Tuyết có thể ở trong đó mãi, nhất là hiện tại hắn đã chỉnh điều hòa xuống còn tầm hai mươi độ, cô Tuyết không ra. Vậy thì dù trong đó có nước nóng cô cũng chẳng chịu nổi khi cơ thể không mặc đồ.

Quả nhiên như Triều Đông dự đoán năm phút sau cô Tuyết đã không chịu nổi nữa phải mặc đồ vào, do ngâm nước quá lâu cộng với việc nhiệt độ phòng thấp cô không thể không đầu hàng mà cho dù không có hai yếu tố kia cô sớm muộn cũng phải ló mặt ra thôi.

Triều Đông cười thầm trong bụng, hắn chỉ để trong phòng tắm bộ Áo choàng mặc sau khi tắm, Hoàn toàn không còn đồ gì khác nữa, cô Tuyết mặc cái Áo đó vào bên trong không bận đồ lót cảnh tượng sẽ rất kích thích, một lát nữa hắn cũng dễ hành sự.

Thấy cô Tuyết từ trong phòng tắm đi ra trên người chỉ có tấm Áo bông, những đường nét quyến rũ thoắt ẩn thoắt hiện Triều Đông máu nóng bắt đầu nổi lên, chỉ nghĩ đến việc một lát nữa sẽ được chơi cơ thể tuyệt mỹ kia theo mọi cách mình muốn, dưới bụng hắn lại như có một luồng khí nóng bắt đầu dần lên cao, con cặc nãy giờ bị tụt hứng do phải chờ đợi hiện tại đã cứng đến cực điểm.

Triều Đông nhìn cô Tuyết giọng châm chọc nói.

– Tắm lâu như vậy là sợ không đủ sạch sẽ để phục vụ em sao?

Cô Tuyết cười khinh Bỉ.

– Sau chuyện này tôi sẽ tắm lại càng lâu hơn nữa, tôi sẽ tẩy sạch mọi vết nhơ mà em đã làm trên người tôi, đây sẽ là việc kinh tởm nhất mà tôi từng làm và tôi không bao giờ muốn nhớ đến nó.

Triều Đông cười như không, hắn vẫn tỏ ra bình thường nhưng thực chất trong lòng không hề vui một chút nào, cô Tuyết nói những lời đả kích hắn như vậy tức là trong lòng cô thấy bất mãn và ghê tởm chuyện này đến cực độ, nếu cô Tuyết đã như thế hắn càng không thể để việc này trôi qua một cách nhẹ nhàng được, đêm nay hắn đã hạ quyết tâm phải khiến cho cô ta trở thành người đàn bàdâmdục nhất, hắn sẽ chơi cô theo những cách đáng xấu hổ nhất đến mức khi nghĩ lại cô ta sẽ khó chịu và xấu hổ đến rơi nước mắt, hắn sẽ khiến cho cơ thể cô ta đầy dấu vết của hắn, nếu cô coi việc quan hệ với hắn là vết nhơ vậy hắn sẽ khiến cho cô ta toàn thân dơ bẩn không còn chỗ nào nguyên vẹn, miệng cô ta, ngực cô ta, mông cô ta âm hộ cô ta, thậm chí là cả lỗ nhị hắn đều sẽ chơi nát.

Trong lòng đã có quyết định nhưng Triều Đông không hề hù dọa cô Tuyết nữa lời hắn chỉ nói một câu không đầu không đuôi.

– Nếu đã vậy, em sẽ khiến cô nhớ mãi đêm hôm nay, và cô biết không có những vết nhơ dù rửa bao nhiêu lần nó cũng sẽ không biến mất vẫn sẽ nằm mãi ở đó.

Cô Tuyết tức giận ra mặt, vài giây sau cô lại đổi qua nét thờ ơ lạnh lùng, cô nhìn thẳng vào Triều Đông nói một câu.

– Em là một tên đê tiện.

Triều Đông tỏ vẻ không hề để ý đến câu nói của cô, hắn vẫn mặt dày như không tỏ ra càng đê tiện hơn nói.

– Được rồi nói chuyện vô vị quá nhiều, hãy làm việc mà cô nên làm thôi, trước hết cô hãy đến đây cởi đồ của em ra đi, nhớ là đêm nay chỉ cần cô làm em thỏa mãn chuyện của chúng ta coi như chấm dứt, những bằng chứng còn lại sáng mai sẽ đưa cho cô.

Cô Tuyết dù không tình nguyện nhưng vẫn phải đến cởi đồ cho Triều Đông, ánh mắt cô sâu thẳm không thể biết được hiện tại cô đang nghĩ gì nữa, Cô cởi hết Áo vest rồi đến sơ mi phần cơ thể phía trên vô cùng săn chắc và vạm vỡ của Triều Đông làm cô thoáng thất thần, mặt cô bắt đầu đỏ, tay cũng hơi run, cô Tuyết hẳn là đã sinh hoạt tình dục nhiều lần rồi tuy nhiên lần này là với một người đàn ông lạ, cảm giác mới mẻ khiến Cô không cầm lòng được nên bất giác tinh thần hơi hối hả và hưng phấn, cảm giác như thiếu nữ sắp bị thất thân này lâu lắm rồi cô Tuyết chưa được cảm nhận.

Sau khi cởi luôn cả quần dài của Triều Đông, sự lúng túng của cô Tuyết đã lên đến đỉnh điểm, hiện tại Triều Đông chỉ còn mặc mỗi chiếc quần lót với phần giữa nhô cao đầy bí hiểm, chỉ nhìn qua lớp vải cô Tuyết cũng biết được độ lớn của thứ kia đến thế nào, thứ đó của chồng cô chắc chắn không thể lớn đến vậy, bất giác cô bắt đầu có những suy nghĩ lệch lạc, hơi thở cô bắt đầu gấp mặt cũng đỏ lên, những điều đó tất nhiên không qua được mắt của Triều Đông. Hắn nhìn nét bối rối của cô thấy cô đang thất thần hắn lại nhắc nhở.

– Vẫn còn một thứ vướng víu đây, cô nên cởi nốt đi chứ, định thất thần đến bao giờ?

Cô Tuyết như được cảnh tỉnh, cô đưa đôi tay vừa run vừa chậm của mình nhẹ nhàng kéo quần nhỏ của Triều Đông xuống, con cặc đang cương cứng bất ngờ được giải phóng chợt bật lên thật mạnh trước mặt cô Tuyết, cô Tuyết bất ngờ suýt nữa là đã bị thứ đó va vào mặt, tuy vậy nó vẫn chỉ nằm cách chóp mũi cô khoảng hai phân, nhìn thấy con cặc Triều Đông lớn như vậy lại ở khoảng cách gần, những đường gân trên đó đều vô cùng rõ ràng, cô Tuyết bất ngờ giật nảy mình, cơ thể loạng choạng lùi liền hai bước.

Triều Đông thấy biểu hiện của Cô Tuyết như thế vô cùng hài lòng, hắn nhìn cô sau đó chưa để cô bình tĩnh lại, hắn ra lệnh tiếp.

– Nhìn làm gì? Cô mau dùng miệng chăm sóc nó đi.

Cô Tuyết như bị dội một gáo nước lạnh vào mặt, Triều Đông bắt cô làm chuyện nhục nhã đến thế nhất thời cô không biết làm thế nào, chỉ đứng bất động ở đó.

– Cô còn đứng đó làm gì, dùng miệng làm em thỏa mãn đi chứ.

Triều Đông giục, cô Tuyết nhìn chằm chằm Triều Đông với vẻ đầy căm phẫn, nhưng cuối cùng cô cũng cố nén xuống, đầu đã hạ thấp dần bắt đầu làm theo lời Triều Đông, cô Tuyết bắt đầu dùng tay vuốt bao quy đầu xuống, đầu khấc to lớn liền lộ ra, con. Cặc Triều Đông không quá dài nhưng độ lớn thì khỏi bàn, đôi tay nhỏ của cô Tuyết cầm gần như không hết nổi, con cặc tỏa ra sức nóng làm cho Tuyết thấy khá dễ chịu, cô dùng tay sục con cặc lên xuống vài lần, lòng thầm mong Triều Đông thấy sướng sẽ xuất tinh ngay như vậy có khi hắn hết hứng không đòi cô dùng miệng nữa, hoặc nếu bắt buộc phải phục vụ hắn, cô sẽ cố cho hắn ra khoảng vài lần như vậy lỡ như hắn yếu sinh lý, không còn cương được nữa có khi cô sẽ vịn vào đó mà không cần quan hệ thực tế với hắn nữa.

Suy nghĩ của cô Tuyết là thế, do đó cô dùng tay sục cặc cho Triều Đông đã hơn mười giây vẫn chưa có dấu hiệu cho vào miệng, đối với người khác nếu được người đẹp như cô Tuyết sục cặc cho thì hẳn là đã xuất tinh rồi, nhưng Triều Đông đã được chơi qua hai người đẹp, lại quen với cảm giác sục cặc lâu năm vậy nên cô Tuyết dùng cách câu giờ này với hắn chính là không có hiệu quả, triệu Đông bắt đầu nóng nảy hắn hỏi gặng.

– Rốt cuộc cô có chịu cho vào miệng hay không?

Cô Tuyết biết cách này không hiệu quả nên chỉ đành chấp nhận ngậm con cặc của Triều Đông vào miệng từ từ kích thích làm hắn phải ra, cô Tuyết hẳn là đã từng bú cặc cho người khác, vậy nên kỹ năng không hề tầm thường, cô hết nút rồi lại liếm, hết nuốt sâu lại cho ra nông, hết ngậm trong miệng lại dùng môi mút nói chung là khiến Triều Đông sướng không tả được, hắn dùng tay vuốt nhẹ lên đầu cô Tuyết, miệng thỉnh thoảng lại rên rỉ đầy khoái lạc, cô Tuyết hành động một hồi tung ra rất nhiều độc chiêu, cô cũng là người có kinh nghiệm lâu năm nên biết Triều Đông đã tới giới bạn sắp xuất tinh rồi, vậy nên cô bồi cho hắn một đòn quyết định, lưỡi cô bắt đầu quét qua lại liên tục ở tốc độ cao vào phần đỉnh của đầu khấc, Sau đó lại nuốt thật sâu con cặc của Triều Đông vào miệng, các cơ miệng, lưỡi của Cô bắt đầu thích chặt lại, cực kỳ chặt, quả nhiên Triều Đông đã không nhịn được nữa xuất tinh xối xả, ngay từ khi con cặc Triều Đông co thắt lần đầu tiên cô Tuyết đã biết triệu Đông đang xuất thế nên cô định nhả con cặc của Triều Đông ra để hắn bắn ra ngoài, thứ ghê tởm như thế cô không muốn nó dính đầy trong miệng mình, nào ngờ.

Một tay Triều Đông đã giữ chặt sau đầu cô làm cô không tài nào nhả con cặc hắn ra được, thậm chí nó còn vào sâu hơn đến tận cuống họng cô, độ lớn của con cặc Triều Đông làm cô Tuyết như muốn nghẹt thở, cô chống tay vào giường định chống trả nhưng sức Triều Đông lớn hơn cô nhiều vì vậy cô chỉ có thể khổ sở chịu đựng, trong khi đó Triều Đông lại thấy sướng vô cùng tinh dịch xuất ra vô cùng nhiều, tất cả đều chảy hết xuống cổ họng cô Tuyết, khoảng mười giây sau, mặt cô Tuyết đã đỏ bừng, nước bọt từ miệng cũng đã không tự chủ được mà chảy dài xuống hai mép, cổ họng cô không ngừng dao động lên xuống dường như thở rất khó khăn, đến lúc này Triều Đông mới chịu thả tay ra để cô Tuyết được tự do.

Vừa được giải thoát cô Tuyết liền nôn ra một đống nước bọt có lẫn nhiều tinh dịch màu trắng đục, mặt cô đỏ bừng, hơi thở dồn dập, vừa nãy Triều Đông đã ép cô nuốt rất nhiều tinh dịch của hắn, mùi vị của thứ đó quả thực không dễ chịu chút nào, vừa tanh tanh như mùi lòng trắng trứng còn sống, lại có mùi hăng của kim loại, bị ép nuốt hết xuống bây giờ nghĩ lại cô Tuyết vẫn còn thấy kinh tởm, nôn ọe xuống sàn nhà một hồi vẫn không thể nôn hết ra được, cảm giác của Cô với Triều Đông lúc này chỉ có thể nói là hận, hận đến cực điểm, từ xưa đến giờ cô chưa từng phải chịu cảnh khuất nhục đến thế này, nhưng chẳng lẽ sau tất cả những thứ từ nãy đến giờ cô lại từ bỏ cuối cùng lại chẳng đạt được mục đích, vì mục đích cuối cùng cô Tuyết đành nhịn xuống, Thế nhưng lòng cô đã hạ quyết tâm nếu sau này cô có cơ hội để trả thù, cô nhất định khiến Triều Đông trả giá gấp chục lần.

Triều Đông nhìn cô Tuyết khốn khổ, lại thấy vô cùng thành tựu, chẳng phải ngày thường cô rất kiêu ngạo hay sao, lúc nào cũng bày dáng gương mẫu có phép tắc, đùa cợt nam sinh lấy làm vui, chẳng ngờ cũng có bộ dạng này, xem trình độ bú buồi của cô cũng khá lắm hẳn là đã làm chuyện này nhiều lần rồi thế mà vẫn cứ tự cao mãi không chịu dùng miệng, bộ dạng khi nãy còn cao ngạo lắm kia mà, hiện tại chỉ mới là bắt đầu trò vui còn ở phía sau.

– Trình độ của cô cũng được lắm chứ em rất hài lòng, em thấy bộ dạng dùng miệng khi nãy của cô quả thật là hấp dẫn, em thấy yêu cô quá đi mất.

Nói xong Triều Đông còn tỏ nét cười đầy trào phúng, cô Tuyết lạnh nhạt hỏi hắn.

– Thế nào đã thỏa mãn rồi chứ? Vậy thì đi ngủ thôi.

– Ấy ấy món ngon nhất còn chưa ăn sao lại vội đi ngủ vậy, đêm nay còn dài mà, chúng ta sẽ còn nhiều chuyện để làm với nhau, theo em nghĩ thì tối nay cô sẽ không thể ngủ nhiều được đâu.

Cô Tuyết nhìn lại con cặc của Triều Đông, nó vẫn cứng và lớn như vậy, không hề có dấu hiệu xẹp xuống, nghĩ đến cảnh mình sắp bị cưỡng dâm cô Tuyết không khỏi lạnh lòng, thế nhưng không hiểu sao phía dưới của cô lại ướt, có lẽ cô cũng không nhận ra cơ thể mình hứng thú với con cặc to lớn kia đến đâu.

Triều Đông không muốn thịt cô ngay bây giờ, hắn muốn thưởng thức cơ thể cô từng chút một, giày vò cô từng chút một để hắn thấy khoái lạc nhiều hơn, phải để cô Tuyết lo lắng sợ hãi thì một lát chơi cô mới có cảm giác thuần phục được con ngựa hoang dã như cô.

Triều Đông kéo cô Tuyết lại gần, tay hắn tháo dây buộc Áo ở phía dưới eo cô Tuyết miệng vừa nói.

– Để xem món hàng đắt giá nhất của cô giá trị đến đâu? Chỉ nhìn qua lớp vải mà đã hứng đến như vậy thử xem khi không mặc gì thì sẽ hứng đến trình độ nào?

Cô Tuyết chẳng buồn chống cự cứ để mặc Triều Đông muốn làm gì thì làm cô cứ nhắm mắt lại không quan tâm.

Vừa hé lớp Áo choàng tắm ra Triều Đông không khỏi bồi hồi, bộ ngực kia quả thực quá vĩ đại, hai vú cô Tuyết vừa to vừa trắng trẻo căng mịn, đặc biệt hai quần vú của cô cực kỳ lớn, núm vú cũng lớn hơn những phụ nữ nhỏ nhắn như cô Ái hay cô Dung, hình như những người phụ nữ có ngực lớn thường cũng có quầng vú lớn, đặc biệt hơn nữa quầng vú của cô Tuyết lại hơi nhô cao lên so với những người phụ nữ bình thường khác, đặc điểm này rất hiếm phải hàng trăm người mới có một người như vậy, chỉ tính riêng bộ ngực tuyệt vời này cô Tuyết đã có thể được phong làm Thánh nữ nếu cô là người mẫu nội y.

Triều Đông cực kỳ thích bộ ngực này, hai tay hắn không ngừng bóp nắn chúng thành đủ mọi hình dạng, ngực cô Tuyết vừa mềm mịn vừa săn chắc Triều Đông bóp mãi không thấy chán, bóp một hồi hắn lại muốn bú hai núm vú trông như hạt đậu kia của cô Tuyết, cảm giác mút không hết cái bầu vú to lớn kia làm hắn thấy thích thú, chẳng đem lại lợi ích gì thế nhưng hắn lại cứ thích chơi với hai cái bầu sữa to lớn kia mãi chỉ vì việc này làm hắn thấy vui thấy hứng khởi, đôi lúc hắn lại úp cả mặt mình vào giữa một bên vú cô Tuyết để chà sát…

Cảm giác khuôn mặt được tiếp xúc với phần da thịt mềm mại kia vô cùng khoái lạc, trên đời này sẽ không bao giờ có được thứ gì khác mang lại cho người ta cảm giác như thế này, một bên ngực chưa đủ hắn lại chơi với cả hai bên, Triều Đông úp mặt vào giữa khe ngực cô Tuyết hai tay lại xoa bóp hai bên vú của cô Tuyết cho nó áp vào hai má mình, cảm giác khác hẳn, tư vị được chìm trong lòng người phụ nữ theo cách đặc biệt nhất như thế này thật là kinh diễm, Triều Đông yêu bộ ngực này của cô Tuyết đến chết mất, nếu cô Tuyết là vợ hắn, hắn có thể chơi với bộ ngực này của cô cả ngày mà không biết chán, còn chưa thử đến cái lồn ăn tiền kia của cô Tuyết nữa cơ mà chỉ tính dịch vụ độc lạ từ nãy đến giờ thôi thì Triều Đông cũng nhận ra đây chính là vụ làm ăn không hề lỗ.

Chơi mãi với bộ ngực kia mãi dù không muốn nhưng Triều Đông cũng đành tạm bỏ qua nó để đến với thứ càng hấp dẫn hơn nữa, hắn banh toàn bộ hai vạt Áo của cô Tuyết ra, toàn bộ cơ thể của cô đang khỏa thân trước mặt hắn, cơ thể cô Tuyết vừa trắng lại vừa săn chắc bốc lửa, da dẻ cô căng mướt, mịn màng ở mọi điểm, cơ thể Tuyệt vời đó được ủ trong bộ Áo choàng tắm dày cộm vẫn còn lưu giữ hơi ấm từ người cô Tuyết khiến cho hoàn cảnh bên ngoài cơ thể cô thật hấp dẫn, Triều Đông hôn khắp cơ thể cô, từ eo đến hai bắp chân, đến từng ngón chân xinh đẹp của cô Tuyết, cô Tuyết dù đã cố gắng không để ý đến việc Triều Đông đang làm nhưng cơ thể cô đã bán đứng cô, sự thoải mà Triều Đông mang lại làm cô đã mấy lần khẽ rên lên thành tiếng, điều đó không qua khỏi cảm giác của Triều Đông thế nhưng hắn lại chẳng nói gì, hắn muốn xem cô Tuyết còn nhịn được bao lâu khi. Hắn đang làm mọi thứ trên cơ thể cô.

Cuối cùng cũng đến phần hấp dẫn nhất, Triều Đông tách hai chân đang khép chặt lại của cô Tuyết ra, cảnh tượng bên trong làm hắn không khỏi bất ngờ, lúc nãy hắn đã thấy phần mu của cô Tuyết đã không có lông, chẳng ngờ ngay cả xung quanh lồn cô cũng chẳng có lấy một cọng, chẳng thể ngờ cô Tuyết vậy mà lại có cái âm hộ Bạch Hổ hiếm có khó tìm đến vậy.

Triều Đông nhìn chằm chằm vào đó, âm hộ cô Tuyết quả thực quá đẹp, do không có lông nên trông nó vô cùng sạch sẽ trắng trẻo, do cô Tuyết đã có tuổi nên âm hộ cô cũng không còn chuẩn như thiếu nữ nữa đã có chút dấu hiệu thời gian trên hai môi bé của âm hộ cô, tuy vậy âm hộ cô vẫn vô cùng Hồng hào và ướt át, đút cặc vào nơi đẹp như thế này Triều Đông sẽ không hề phải e ngại đắn đo dù nữa giây, cái lồn cô Tuyết thực sự quá đẹp, tuy không thể so với những cái lồn trẻ trung và non tơ như của Cô Dung hay cô Ái thế nhưng nếu cô Tuyết biết sử dụng đúng cách đây sẽ là thứ làm mọi người đàn ông đều phải gục ngã dưới gối cô…

Nét thành thục của phụ nữ trưởng thành chính là liều thuốc kích dục tốt nhất đối với đàn ông, đàn ông thích chơi những người con gái còn trẻ chính là do tâm lý về cái đẹp chi phối, còn việc họ hứngtìnhvới phụ nữ có tuổi chính là thú tính bên trong không thể kìm nén được, đặc biệt là phụ nữ có tuổi nhưng vẫn xinh đẹp như cô Tuyết chính là đối tượng để đàn ông gạ gẫm quan hệ, bởi ở tuổi này phụ nữ dễ đồng ý quan hệ tình dục với nam Giới hơn là lúc còn trẻ, bởi vì lúc này họ đã ý thức được thời gian trẻ đẹp của họ không còn dài nữa, họ phải tận dụng từng giây phút còn lại để làm những điều họ muốn nếu không thêm ít tuổi nữa lúc không ai thèm để ý đến nữa họ sẽ ước là sao ngày đó họ lại không làm chuyện mà mình muốn làm.

Triều Đông dùng tay chạm nhẹ vào hai mép lồn cô Tuyết, một luồn điện nhẹ chạy lên đỉnh đầu làm cô Tuyết thoáng run rẩy, sau đó Triều Đông lại tấn công liên tục, hắn không ngừng đụng chạm, kích thích âm vật của cô Tuyết, điều này khiến cô phát điên lên vì cô đang cố tỏ vẻ mặc kệ Triều Đông muốn làm gì thì làm nhưng hắn làm cho cô sướng đến thế mà cô lại không được đáp trả vẫn phải cố tỏ ra bình thản, việc khó khăn như vậy quả thực là ép cô Tuyết muốn phát khóc.

Triều Đông đương nhiên nhận ra cô Tuyết đang rất hứng tình, cơ thể dù đã cố tỏ ra bình thường nhưng thỉnh thoảng lại bị mất kiểm soát khẽ uốn mình hay vặn vẹo cơ thể vì quá sướng thì làm sao qua được mắt Triều Đông.

Đùa nghịch một hồi hắn đã không nhịn nổi nữa, hồi nãy vừa xuất tinh ham muốn của hắn chỉ giảm đi đôi chút vừa rồi lại vui vẻ chơi đùa trên cơ thể gợi tình của cô Tuyết hiện tại lửa dục của hắn lại nổi lên, hắn muốn tiếp xúc thân mật với cô Tuyết ngay lập tức, hắn lấy Con cặc đang vô cùng cứng của mình vuốt nhẹ từ dưới lên một lần theo khe lồn của cô Tuyết, cô Tuyết chợt rùn mình, biết hắn sắp cho thứ đó vào người cô, cô bất giác mở mắt ra nhìn xuống nơi đó một cái, vừa nhìn cô chợt giật nảy mình, không ngờ thứ đó nhìn kỹ lại trông lớn vô cùng ít nhất cũng phải to hơn cả cổ tay cô, thứ to như thế nếu nhét vào trong làm sao cô chịu nổi đây…

Nhìn đầu khấc to lớn đang ướt nhẹp bởi nước nhờn của cô cô chợt hưng phấn khó tả, ban nãy lúc nào chạm qua nơi đó cô có thể cảm nhận là cô có thể sẽ nuốt không trôi thứ này thế nhưng không hiểu sao cô hiện tại lại vô cùng hưng phấn, dù lòng không muốn nhưng thực sự mà nói cô lại mong bị Triều Đông cưỡng ép đút thứ đó vào trong để thử cảm giác mới lạ, trước giờ cô chưa từng thử thứ lớn như thế, chẳng biết là sẽ đau hay sướng, thứ đó của chồng cô không lớn được như vậy, hai người lấy nhau cũng đã lâu đến nay chỗ đó của cô cũng không thể bị cái kia của chồng cô làm cho thấy sướng như ban đầu nữa, mà chồng cô cũng có tuổi thời gian hai người quan hệ cũng đã ngắn dần mỗi lần cũng chỉ được chừng mười phút…

Đối với nhu cầu hiện tại của cô Tuyết từng đó thời gian quả thực chưa đủ, tuy nãy giờ Triều Đông toàn bắt ép cô làm những chuyện này nhưng thực sự cô cảm thấy làm việc này với hắn quả thực rấtthúvị rất sướng, chẳng phải chỉ là quan hệ tình dục thôi sao? Sao cô lại cứ nghĩ mình luôn là kẻ chịu thiệt, nếu nghĩ lại thì chuyện cũng chẳng to tác như cô từng nghĩ, thế nhưng cô chợt nhận ra Triều Đông căn bản không có đeo bao, chẳng lẽ hắn định chơi Trần luôn hay sao? Cô Tuyết chợt hốt hoảng đẩy Triều Đông ra rồi nói.

– Em nên đeo bao vào đi, trong túi của tôi có để tôi lấy cho em.

Nói rồi cô Tuyết lách người qua Triều Đông đến đầu giường chỗ cái túi của cô nào ngờ vừa cách chừng nửa bước cô đã bị Triều Đông lôi lại đè xuống dưới người hắn, cả Áo choàng tắm cũng bị hắn cởi mất, hiện tại cô Hoàn toàn Trần truồng nằm dưới hắn, Triều Đông ghé sát mặt cô Tuyết, giọng lạnh lùng nói.

– Cô không cần phí sức, em không định dùng bao đâu, em phải hưởng thụ cô một cách chân thực nhất, cô không đồng ý? Cũng được thôi, em vẫn sẽ chơi trần cô làm gì được nào?

Cô Tuyết nổi giận.

– Em là kẻ đáng ghê tởm, chẳng lẽ với những cô gái ngành em cũng không dùng bao, bọn chúng là những kẻ dơ bẩn, nếu em đã quan hệ không an toàn với chúng tôi thà chết cũng không cho em đụng vào, cùng lắm em cưỡng hiếp tôi thì chúng ta gặp nhau ở tòa, đến nước này tôi chả việc gì phải sợ em nữa.

Triều Đông tỏ vẻthúvị, hắn cười bí hiểm nói.

– Thì ra là cô lo lắng chuyện này, cô khỏi lo trước giờ em chưa từng quan hệ với những cô gái kia, họ không xứng đâu, ngược lại cô giáo à, cô phải thấy may mắn vì cô được em nhìn trúng đấy, trong trường có đầy rẫy nữ sinh muốn em Làm chuyện này với họ đấy cô biết không? Những con bé đó chắc cũng chẳng khác gì những cô gái ngành kia đâu, chắc cũng quan hệ rộng lắm rồi đa phần đều là hư hỏng không có giáo dưỡng, còn những cô nữ sinh đàng hoàng em không muốn phá hỏng tương lai của họ.

Cô Tuyết hơi hòa hoãn lại, thế nhưng Cô vẫn không giấu nổi nét khó chịu.

– Em nói nhiều như vậy với tôi chính là muốn khoe mẻ về giá trị của em sao? Em nói những nữ sinh kia thiếu giáo dưỡng, chẳng lẽ em có sao? Em nói tôi may mắn mới được em chọn chẳng lẽ tôi phải vui vì bị em tống tình?

Triều Đông không rảnh đôi co với cô Tuyết, một lát nữa hắn sẽ chơi cho cô không nói nổi nữa mới thôi. Tuy nhiên hắn vẫn trả lời qua loa.

– Những lời cần nói em đã nói hết, còn hôm nay cô vui hay không thì do tự cô cảm nhận, hiện tại cô cứ ngoan ngoãn dang rộng hai chân ra cho em là được.

Nói rồi hắn cũng chẳng cần đợi ý kiến của cô Tuyết nữa mà dùng sức tách hai chân cô ra, cái lồn hồng hào ướt át lại lộ ra, Triều Đông sáp lại gần cầm con cặc đang cương không ngừng đụng chạm với cái lồn ướt át của cô Tuyết, cô Tuyết biết không thể cản Triều Đông được mà hắn thì cũng đã đính chính với cô là hắn không có quan hệ lung tung với gái ngành vậy nên cô cũng mặc hắn, cô chỉ nhắm mắt chờ hắn xong việc.

Ai ngờ đến một hồi lâu sau cô Tuyết vẫn không thấy Triều Đông xâm nhập vào bên trong, mấy lần cô đã nghĩ hắn sẽ vào đều đã chuẩn bị tinh thần cả rồi thật không ngờ hắn lại không vào, tinh thần cô Tuyết lúc này luôn phải ở trong một trạng thái căng thẳng cực độ, vừa bứt rứt vừa lo lắng, phía dưới nước nhờn đã rỉ ra rất nhiều, cứ mỗi lần cô nghĩ hắn sẽ vào nước nhờn sẽ rỉ ra nhiều hơn một ít, đến giờ cũng đã thành dòng chảy dọc theo mép lồn cô xuống mặt giường ướt thành một vũng nhỏ, cô Tuyết cực kỳ khó chịu, cơ thể cô đã hứng đến đỉnh điểm sau những lần kích thích đầy tính khiêu khích của Triều Đông, cảm giác hứng tình lại không thể thỏa mãn được khiến Cô bị dục vọng lấn át, hiện tại cô chỉ muốn thỏa mãn bản thân trước thôi còn chuyện trong lòng khó chịu thế nào đến hiện tại đều đã bị cơn hứng tình che lấp mất, hoàn toàn không ảnh hưởng đến tư duy đơn giản của Cô lúc này.

Đã mấy lần cô Tuyết cố đẩy người nhẹ cho con cặc của Triều Đông lọt vào trong nhưng con cặc mới vào được vài phân Triều Đông lại rút ra, cô Tuyết chưa kịp thấy sướng thì đã bị cắt mất niềm vui, lâu dần cô bắt đầu không chịu nổi nữa, chẳng phải Triều Đông bắt cô làm hắn thỏa mãn sao? Vậy hiện tại cô nên là người chiếm thế chủ động trước hắn, phải rồi cô sẽ chơi cho hắn không thể ngóc đầu dậy nổi nữa để hắn biết mình yếu ớt đến đâu, lúc đó cô lại có cơ hội để khinh miệt hắn một trận trong khi bản thân đã được thỏa mãn, nghĩ xong cô Tuyết liền hành động, cô bật người đè Triều Đông ngã xuống giường còn cô ngồi ngang bụng hắn, vẻ mặt đầy thách thức cô nhìn hắn đầy khiêu khích miệng nói.

– Chẳng phải em muốn tôi làm em thỏa mãn sao? Đây để tôi cho em thấy kinh nghiệm của người từng trải để xem em chống đỡ được mấy phút, cố gắng đừng để tôi phải quá thất vọng.

Vừa nói xong cô Tuyết đã nhất mông lên hai chân dạng sang hai bên lỗ lồn đã đem đến ngay trên đầu con cặc của Triều Đông rồi, Triều Đông không hề ngăn cản cô Tuyết, hắn nằm yên hưởng thụ cảm giác tuyệt vời này, hắn đã ép được cô Tuyết khiến cô chủ động quan hệ, giờ nhìn cơ thể tuyệt vời của cô đang cưỡi lên người mình hắn thấy sảng khoái vô cùng nên bỏ mặc cô Tuyết muốn làm gì thì làm.

Nhìn nét mặt đắc thắng mang thêm vẻ cười cợt của Triều Đông cô Tuyết trong lòng nổi giận thế nhưng cô vẫn muốn thỏa mãn bản thân trước, cô Tuyết điều chỉnh đúng vị trí, hạ người xuống một phát, con cặc to dài của Triều Đông ngay lập tức biến mất vào người cô Tuyết, chờ bao lâu cuối cùng cũng được thứ to lớn kia lấp đầy bên trong, ngay lúc này bao nhiêu sự hưng phấn tích tụ từ nãy giờ đều theo cảm giác sung sướng kia tuôn trào ra một lượt, ngay phát đầu tiên Tuyết đã sướng đến mức lên đỉnh ngay, cô Tuyết siết chặt âm đạo của mình, dịch nhờn tiết ra bôi đầy lên con cặc bên trong của Triều Đông, cô Tuyết giữ con cặc Triều Đông trong cơ thể như vậy khoảng vài giây, cơn cực khoái làm cô phải cong lưng sung sướng, đến các đầu ngón chân cũng mất kiểm soát mà co rút lại, Triều Đông cũng sướng vô cùng, cảm giác bên trong âm đạo của cô Tuyết cực kỳ ướt át, lại mềm mại và ấm nóng khiến hắn khẽ rên vì sướng sau khi cơn cực khoái qua đi cô Tuyết bắt đầu hoạt động mạnh.

Thật không ngờ lần tống tình này đến lúc cao trào nhất cô Tuyết mới là người chủ Động, cô ở trên người Triều Đông trong tư thế cô gái cưỡi ngựa, đầu tiên là kiểu thẳng người cô Tuyết chủ yếu lên xuống bằng lực chân, tư thế này giúp Con cặc Triều Đông bị nuốt vào trong một cách trọn vẹn theo hướng thẳng và xâm nhập cực kỳ sâu, Triều Đông có thể cảm nhận được âm đạo cô Tuyết co bóp mạnh mỗi khi con cặc hắn đâm ngập vào người cô Tuyết, cảm giác được nằm hưởng thụ thế này quả thực cực kỳ thoải mái đối với hắn, còn cô Tuyết do là người chủ động cô luôn điều khiển được độ nông sâu khi con cặc Triều Đông xâm nhập vào để làm sao cô cảm thấy được thoải mái nhất, con cặc của Triều Đông thật sự là tuyệt nhất từ trước đến nay mà cô Tuyết được trải nghiệm…

Trước khi lấy chồng Cô đã trải qua chuyện chăn gối với vài người tình cũ, sau đó là chồng cô tính ra thì cũng phải bốn người rồi, chồng cô là người cô từng quan hệ trong thời gian dài nhưng chồng cô lại không phải là một người có sinh lý tốt, lúc mới cưới thì còn có thể mỗi tuần hai lần đến lúc hơn ba mươi tuổi đến nay thì hai tuần cô mới được một lần yêu cơ mà cũng chẳng chất lượng gì, cả cuộc yêu vỏn vẹn mười lăm phút cô giúp chồng cương cứng rồi mới quan hệ được mấy phút ông ta đã xuất tinh xong còn không gượng dậy nổi nữa, cô Tuyết còn chưa đạt cực khoái, xo với những người tình trước đây thì con cặc của Triều Đông là tuyệt nhất, độ dài vừa đủ, độ lớn lại khỏi phải bàn, lúc quan hệ rất thoải mái vừa khít vừa không bị đau cảm giác sướng vô cùng, đặc biệt nó còn cực kỳ sung mãn lúc nào cũng cứng hết mức không như chồng cô dù có cứng cũng chỉ vừa đủ quan hệ không thể hừng hực khí thế như của Triều Đông.

Cô Tuyết là một người phụ nữ đẹp, cô ý thức được điều đó chỉ cần nhìn qua những ánh mắt của mọi người nhìn cô là biết, bản thân cô cũng có ham muốn cao độ thế nhưng người đàn ông của Cô lại không thể làm cô thỏa mãn được, lần này quan hệ với Triều Đông quả thực khiến ham muốn bao lâu của cô được giải tỏa, cơn hứng tình cực độ khiến cô mới hoạt động trên người Triều Đông được vài ba phút đã đủ để lên đỉnh lần hai, cô ngồi hẳn lên người Triều Đông trong cơn cực khoái, với sức nặng của cô Tuyết không thể làm Triều Đông thấy khó chịu ngược lại khi hai chân được tiếp xúc với cặp mông mềm mại kia và đặc biệt là con cặc vẫn đang ở bên trong cô Tuyết trong khi cô đang lên đỉnh thế kia quả thực là một điều cực kỳ thoải mái đối với hắn. Trong khi cô Tuyết đang ngửa đầu rên xiết vì sướng Triều Đông liền đưa tay bóp hai vú cô, cô Tuyết được thêm kích thích lại càng xuất khí nhiều, nước nhờn đã làm con cặc Triều Đông ướt như ngâm trong nước.

Cơn cực khoái qua đi cô Tuyết lại dấy lên ham muốn, cô quả thực là một phụ nữ khát tình cực độ bị dồn nén bao lâu đến giờ mới hoàn toàn bộc lộ…

Cô cười đầy dâm đãng nhìn Triều Đông như nhìn một món hàng, sau đó lại ma mị nói với hắn.

– Con cặc của em quả thực rất tuyệt, tuy bị em tống tình nhưng hiện tại tôi đang rất vui được rồi tôi sẽ làm em thấy sướng hơn nữa, đổi lại em hãy cố gắng phục vụ tôi lâu nhất có thể nhé.

Nói rồi không đợi Triều Đông trả lời, cô Tuyết chợt cười người tư thế như đang cưỡi ngựa, Bộ phận sinh dục của hai người vẫn tiếp xúc thân mật cô Tuyết chợt dùng lực eo dập lên xuống liên tục như giã gạo, cả cơ thể cô nện bành bạch lên người triệu Đông với tốc độ cực kỳ nhanh cứ một giây là một lần lên xuống, nếu không phải có nước nhờn của cô Tuyết bôi trơn có lẽ hiện tại hai người đã bị thương chảy máu rồi, tuy vậy hoạt động mạnh như thế này quả thực đem lại khoái cảm càng lớn hơn, con cặc của Triều Đông hơi cong lên trong tư thế này lại có thể tiếp xúc nhiều với điểm g của cô Tuyết khiến cô sướng đến mức vừa dập vừa rên rỉ vì sung sướng…

Triều Đông cũng sướng không kém, con cặc hắn ma sát với âm đạo cô Tuyết cực kỳ nhanh làm hắn phê vô cùng bất cứ lúc nào cũng có thể phóng tinh, hiện tại hắn đang gắng gượng đếm từng giây đồng hồ để tâm thần bớt hưng phấn và có thể trụ được lâu nhất, cô Tuyết cũng đã hứng tình lắm rồi, hai tay cô chống qua hai bên cổ Triều Đông, mặt hai người chỉ cách nữa gang tay cô tuyết có thể cảm nhận được hơi thở gấp gáp của Triều Đông cô đã không còn giữ lời lẽ cứng nhắc nữa mà ngược lại giọng nói bắt đầu dâm đãng hơn, cô vừa thở dốc vừa nói.

– Cô đã muốn làm tình kiểu này lâu lắm rồi, làm thật nhanh thật mạnh thế này… A… A… A sướng… Sướng quá.

Triều Đông cũng sướng vô cùng cả hai chỉ biết cùng nhau rên xiết vì sướng, cô Tuyết dập người liên tục trong ba phút Triều Đông đã không nhịn nổi nữa mà muốn xuất tinh hắn kêu cô Tuyết ngừng lại nhưng cô ta cố ý không quan tâm vẫn cứ lên xuống không ngừng, khi đã sắp xuất tinh thì chỉ một vài kích thích nhỏ cũng có thể làm cho nước tràn bờ, trường hợp này cũng vậy cô Tuyết chỉ cần dập mông lên xuống thêm năm cái nữa Triều Đông đã phải ra lần hai, hắn mạnh mẽ dùng hai tay giữ chặt cặp mông của Cô Tuyết lại Con cặc bên trong cô Tuyết xuất tinh xối xả, cô Tuyết ban đầu chỉ định ép cho Triều Đông phải ra lần hai cho bỏ tức nhưng không hề muốn hắn ra bên trong, không ngờ vẫn là như lần đầu bị hắn cưỡng ép ra bên trong, mặc dù vậy cô vẫn thấy rất hả dạ, cô đã có cơ hội để cợt nhã Triều Đông một trận sau những gì hắn đã làm với cô từ nãy tới giờ.

Sau khi Triều Đông Xuất tinh xong cả người đã mềm nhũn ra không còn muốn làm gì nữa, cô Tuyết liền nhân cơ hội tách ra khỏi hắn và ngồi bên cạnh vuốt lại tóc, cô cũng không quên nhìn xuống cọ cặc đã xìu xuống hơn nữa của Triều Đông, mặt đầy cợt nhả nói.

– Thì ra em cũng chỉ được có vài phút như thế, cỡ em mà cũng muốn tống tình tôi hay sao? Xem lại em đi hiện tại chắc không còn làm nổi nữa chứ gì, nếu đã vậy thì tôi đi ngủ đây, đúng là không biết lượng sức.

Bị cô Tuyết khiêu khích lòng tự tôn của Triều Đông đã bị tổn thương, hắn ngồi dậy đè cô Tuyết xuống giường giọng hằn học nói.

– Vừa rồi là cô cố ý phải không, tại sao em bảo cô dừng lại mà cô vẫn tiếp tục.

Bị chất vấn cô Tuyết vẫn không hề tỏ ra nao núng, cô tỏ vẻ vô tội nói với hắn.

– Chẳng phải em bảo tôi làm em thỏa mãn hay sao? Tôi đã cố hết sức rồi, là do em không chịu nổi mới mấy phút đã ra sao lại trách tôi, giờ em nổi giận với tôi làm gì?

Triều Đông lại càng Tức giận ra mặt, bàn tay đè lên ngực cô Tuyết càng mạnh, cô Tuyết Bình thản nhìn xuống phía dưới của hắn, con cặc hắn đã ỉu xìu xuống gần bảy mươi phần trăm hầu như không còn thẳng nữa, cô Tuyết mặt đầy đánh giá nói.

– Bây giờ em lại nổi giận với tôi đấy à? Em định làm gì tôi? Định đánh tôi à? Nếu không thì mời em tránh ra cho, khi nào em lại có thể thì chúng ta tiếp tục còn không thì hãy để tôi yên.

Triều Đông biết hiện tại nóng giận không thể giúp hắn thắng trò này, hắn phải bình tĩnh lại từ từ giày vò cô sau, nghĩ vậy hắn bèn nén tức giận khuôn mặt tỏ nét cười, hắn nói.

– Không phải, em rất hài lòng với sự phục vụ của cô, chỉ là em hơi quá khích thôi cô bỏ qua cho, thời gian còn dài mà sao cô lại nóng vội vậy.

Cô Tuyết vờ như không để tâm cô dằn người ra khỏi Triều Đông tay rút một tấm giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch cùng nước nhờn ở xung quanh âm hộ của mình xong xuôi cô lại lấy điện thoại ra định xem tin tức nào ngờ Triều Đông đã ôm cô lại, hắn đè cô xuống vứt điện thoại cô qua một bên, giọng bình thản nói.

– Nào nào em còn chưa xong mà đến đây cho em thưởng thức lại bộ ngực cùng cặp môi hấp dẫn kia nào.

Nói xong hắn cũng chẳng để cho cô Tuyết tỏ ra ý kiến gì liền đè cô xuống hôn tới tấp lên cổ và môi cô trong khi đôi tay không ngừng bóp hai vú cô thành đủ mọi hình dạng, vú cô Tuyết quả thực rất to một bàn tay không thể nắm hết được, lại còn rất mềm mại đàn hồi, Triều Đông khi nãy đã hưởng thụ qua nhưng đến giờ bóp lại cảm thấy vẫn sướng như lần đầu, sờ ngực phụ nữ chính là điều mà đàn ông ai cũng muốn làm thậm chí đối với Triều Đông nếu hắn có vợ chắc là đêm nào hắn cũng phải vừa sờ ngực vợ vừa ngủ thì mới ngủ ngon được.

Cơ thể cô Tuyết quả thực chính là một vũ khí giết người không cần thấy máu, Triều Đông đã xuất tinh hai lần vậy mà mới mười phút trôi qua con cặc hắn lại cứng lên nữa rồi, độ kích dục từ cơ thể cô Tuyết quả thực là đáng sợ, nếu một ông lão tầm bảy mươi tuổi mà được ngắm cô Tuyết khỏa thân lại được hôn môi sờ ngực thậm chí là được đụ luôn thì dám cá đến bảy phần là ông lão chỉ vừa nghĩ đến những việc đó thì đã máu huyết sôi trào đột quỵ ngay tại chỗ.

Triều Đông vẫn còn trẻ cô Tuyết hấp dẫn chỉ có thể coi như thuốc kích dục hàm lượng nhỏ đối với hắn thực sự không ảnh hưởng lắm, lần này đã cứng lại được thì tuyệt đối không để cô Tuyết chủ động nữa, nếu để cô chủ động dù lần này sẽ khó ra nhanh như lần trước nhưng chuyện ra nhanh cũng là việc sớm muộn, kinh nghiệm cô Tuyết quá cao lại có những trang bị tốt đến vậy nếu bỏ mặc cho cô tự tung tự tác còn mình bị động chịu đựng thì quả là không khôn ngoan.

Nghĩ vậy nên lần này Triều Đông là người ra tay trước, hắn ghé tai nói nhỏ với cô Tuyết…

– Chẳng phải cô rất dâm đãng hay sao? Làm tình giỏi như thế kia mà, để xem lần này em có tha cho cô hay không, mong là việc này sẽ chẳng ảnh hưởng đến công việc ngày mai của cô.

Nói xong Triều Đông ngay lập tức dùng sức lật người cô Tuyết lại hai tay đè lên lưng cô ép cô nằm sấp xuống mặt giường, cô Tuyết vẫn còn khá bất ngờ, cô quay đầu ra sau thì đã thấy con cặc đang cương cứng của Triều Đông đã gần sát cặp mông của cô rồi, quá bất ngờ cô Tuyết chưa kịp nói gì, Triều Đông đã đâm con cặc của hắn vào giữa lồn cô từ phía sau, rồi nhấp phành phạch liên tục như máy khâu vào mông cô, cảm giác sung sướng chợt trào lên, cô Tuyết có lời nhưng chưa kịp nói giờ chỉ đành bỏ dở thay vào đó là những tiếng rên đầy sung sướng, cô bị Triều Đông đè ép đến không thể cử động, cặp mông bị hắn nện cho đỏ cả lên nhưng không hiểu sao cô lại thấy sảng khoái vô cùng, cảm giác bị chơi thô bạo thế này dường như rất kích thích cô, sau từng ấy năm rốt cuộc cô đã nhận ra mình vốn dâm đãng đến nhường nào, nhưng lúc này cô mặc kệ tất cả sự sung sướng đang lấn át mọi thứ hiện tại cô chỉ muốn tận hưởng trọn vẹn giây phút này rồi về sau cô hẳn sẽ chỉ được gặp lại nó trong ký ức.

Triều Đông nện một hồi đã hơi chán kiểu này, hắn muốn đổi qua kiểu khác để chơi tiếp nhưng mà chợt hắn lại nhìn thấy lỗ hậu của cô Tuyết, cơn nứng chợt nổi lên, hắn chưa từng chơi lỗ hậu bao giờ, cô Dung thì còn trinh nên hắn không dám nghĩ tới, cô Ái thì không muốn bởi vì mục tiêu của cô chỉ là có con, khoái cảm tình dục chỉ là quà đi kèm, cô cũng không biến thái đến nỗi muốn được chơi lỗ hậu, lần này cô Tuyết quả là ứng Viên phù hợp, hắn quan hệ với cô đơn thuần chỉ là vì khoái lạc, cô lại bắt buộc phải phục vụ hắn không thể phản kháng vậy thì chỉ cần hắn thích chơi nát mông cô cũng chẳng thấy áy náy.

Vừa nghĩ là làm ngay, Triều Đông nhanh chóng rút con cặc của hắn ra khỏi lồn cô Tuyết, vừa rồi cô Tuyết cũng đã lên đỉnh thêm một lần lúc này đang tận hưởng khoái cảm Triều Đông mang lại bất ngờ bị ngắt quãng cô cảm nhận được liền quay đầu lại xem thế nào, cũng định chê Triều Đông chắc sắp ra nữa hay sao, không ngờ thấy con cặc hắn vẫn rất cương hắn lại đang định đâm vào, nhưng lần này cô Tuyết cảm nhận có gì đó không đúng, cô vội vàng lên tiếng ngăn hắn lại.

– Không được em đang làm gì thế, không được cho vào đó, chỗ đó… Uh đau…

Cô chưa nói hết câu Triều Đông đã nhét con cặc hắn vào mất một khoảng rồi, cô Tuyết bị đau cố sức vùng vẫy thoát ra nhưng làm sao cô thoát được khi Triều Đông đang đè lên người cô, Triều Đông cố sức đâm vào, con cặc hắn càng lúc càng vào sâu, lỗ hậu cô Tuyết quá khít, hẳn là cô vẫn còn Trinh đít, lần này để hắn phá giùm cô, Triều Đông đang cố sức đâm vào, cô Tuyết lại nghiến răng chịu đựng, nước mắt đã trào ra khỏi hai khóe mắt, cô gào lên đầy bất kham.

– Đau quá, em… Tên khốn nạn mau lấy nó ra ah ah. Đau quá.

Triều Đông đè lên người cô đầy khí thế, hắn cười nói.

– Cô không có quyền ra lệnh cho em, nếu cô thấy đau Hãy cầu xin em đi biết đâu em sẽ không làm vậy nữa.

Cô Tuyết cực kỳ tức giận.

– Không đời nào tôi phải cầu xin em, đồ khốn.

Nói rồi cô lại cố vùng vẫy để thoát ra những làm sao thoát được, Triều Đông đã đâm vào đủ sâu giờ đang rút ra để cho vào lại, cô Tuyết bị đau lại không thể phản kháng chỉ đành nguyền rủa Triều Đông trong tuyệt vọng.

– Ah ah ah thả tôi ra đồ cặn bã, kẻ khốn nạn… ah… Ah…

Không có câu trả lời từ Triều Đông, hắn chỉ là nhẹ nhàng rút ra rồi lại đâm sâu vào, con cặc của hắn quá to để có thể chơi lỗ hậu nên lần nào cũng khiến Cô Tuyết đau đến rớt nước mắt, cô phản kháng thêm vài lần tất cả đều thất bại rốt cuộc cô cũng phải thỏa hiệp. Cô nói khẽ trong sự tuyệt vọng…

– Cầu xin em tha cho tôi.

Triều Đông chợt hỏi lại.

– Cô nói gì em nghe không rõ, vì sao tha cho cô?

Cô Tuyết không còn chút sức chỉ có thể nhẫn nhục.

– Xin hãy tha cho cô, thứ đó rất đau…

Triệu Đông cũng đã thấy tội nghiệp nên lấy con cặc của mình ra khỏi người cô, cũng thả cho cô ngồi dậy, nhìn thấy cô Tuyết rơi nước mắt khuôn mặt đã có chút sợ hãi, hắn chợt nổi lên lòng nhân từ, hắn nói.

– Phải mà cô chịu thỏa hiệp sớm thì đâu phải chịu khổ.

Cô Tuyết trong lòng cảm thấy vô cùng nhục nhã, tuổi Thân nên không buồn trả lời Triều Đông, thế nhưng việc này không thể ngăn cản Triều Đông tiếp tục chơi cô, hắn lại đẩy ngã cô, lần này cô Tuyết đã bất lực để mặc hắn muốn làm gì thì làm, Triều Đông nằm phía sau cô, hắn dùng một tay đẩy chân cô Tuyết lên cao, con cặc bắt đầu đâm vào từ phía sau, cô tuyết vẫn cảm thấy thoải mái nhưng lúc này tâm trạng cô đang không vui, nên dù thấy sướng nhưng cũng chẳng thấy lên tinh thần chút nào, thỉnh thoảng cô cũng rên lên vài tiếng do bị kích thích quá mức nhưng như thế cũng không làm cho tinh thần cô lên cao được, đến khi đạt cực khoái, lần đầu tiên trong cuộc đời khi cơn cực khoái qua đi cô chỉ cảm giác một sự trống rỗng, một cảm giác chán nản khó nói thành lời.

Triều Đông không quan tâm cô Tuyết nghĩ gì, hắn vẫn cứ chơi, vẫn cứ thỏa mãn cơn cuồng dâm vô hạn của hắn trên người cô Tuyết, hắn chơi cô Tuyết mọi tư thế cô Tuyết phối hợp một cách vô thần, gần ba mươi phút trôi qua Triều Đông cũng đã thấm mệt, hắn định kết thúc bằng kiểu doggy, ngay lúc hắn sắp cho vào, giọng nói đầy mệt mỏi của cô Tuyết vang lên.

– Làm ơn dừng lại đi, cô xin em, cô không muốn tiếp tục nữa.

Triều Đông biết tinh thần của cô Tuyết đã xuống đến đáy, hắn đã thắng trò này, tuy nhiên hắn vẫn phải ra lần này, hiện tại hắn không thể ra nếu thiếu cái lồn của Cô, kích thích bằng tay giờ chỉ khiến hắn thấy mệt mỏi, hắn chỉ muốn ra thật nhanh còn nếu không cho hắn ra hắn lại thấy khó chịu, vậy nên hắn nói.

– Được rồi, em hứa đây là tư thế cuối, xong nốt em sẽ dừng lại, nhưng lúc này em muốn cô phải phối hợp với em, cô phải nói những lời thật dâm dục vào để em thấy hứng.

Cô Tuyết không trả lời, Triều Đông cũng không bắt ép, hắn lại đút cặc vào lồn cô Tuyết tiếp tục nện. Bất chợt cô Tuyết nói những lời dâm dục nhưng với ngữ khí đầy ảm đạm.

– Chơi Cô mạnh lên, em làm cô sướng lắm.

– Đúng rồi là chỗ đó, sâu nữa lên.

– Con cặc em thật tuyệt.


Triều Đông nện thêm năm phút rốt cuộc cũng đến lúc cao trào, hắn ép người sát vào mông cô Tuyết con cặc trong âm đạo cô Tuyết Liên tục rùng mình xuất khí, chưa bao giờ Triều Đông cảm thấy mệt mỏi đến như vậy, tuy nhiên cảm giác mệt mỏi lại đi kèm sự thư thái khó tả, hắn nằm xuống giường kéo cô Tuyết xuống ôm vào lòng lại kéo chăng lên đắp cho hai người chỉnh lại điều hòa, tắt đèn, cuối cùng hắn hôn lên tóc cô Tuyết nói.

– Cô thật khó hiểu, khiến em vừa ghét lại vừa yêu.

Cô Tuyết nằm trong ngực hắn không còn chút hơi để làm thêm thêm chuyện khác, tâm trí cô rối bời, chuyện vừa rồi như một giấc mơ vừa phiền não lại đầy kích thích, cô không hiểu, bất giác rơi nước mắt cũng không biết là nước mắt uất ức u buồn hay là nước mắt thỏa mãn, tinh thần cô mệt mỏi quá rồi, cô bấu tay vào ngực Triều Đông như để trả đũa rồi cũng bất giác chìm vào giấc ngủ, không lâu sau Triều Đông cũng ngủ theo.

…Còn tiếp…