Chapter 14
========================================

Vân Trang khuôn mặt nhìn qua thật sự rất trẻ tuổi nhưng dáng người cao gầy, nhất là bộ ngực phình phình phỏng chừng cùng Linh Như không sai biệt nhưng so sánh với Nhật Hạ thì kém một chút.

Ròng rã một ngày Vân Trang làm việc đều mang theo tôi chỉ dẫn tôi không ít công việc, mà gián tiếp tôi cũng biết được một việc chính là thật không nghĩ đến Vân Trang năm nay đã 30 tuổi rồi, hơn nữa còn là tốt nghiệp đại học danh tiếng. Nàng đã theo Hoàng Hải Sơn từ rất lâu, là hạ thủ đắc lực của hắn.

Đến chiều tối tôi ngồi xe buýt trở về nhà. Về đến trong nhà đã sạch sẽ, tin tưởng Nhật Hạ ở nhà rất bận rộn, nghe tiếng tôi về Nhật Hạ mang lấy tạp dề từ phòng bếp đi ra sau đó mang dép lê cho tôi mang. Mỗi ngày tan sở đều là như thế, Nhật Hạ luôn tri kỷ như vậy chỉ tiếc con là con gái không phải là vợ tôi…

“Ba ba còn khó chịu không?” Sau khi tôi thay dép xong, Nhật Hạ quan tâm dò hỏi tôi.

“Đã tốt hơn nhiều rồi.” Tôi đang ngồi ở trên giường ngủ chuẩn bị thay quần áo, một bên thay đồ vừa nói. Nhưng khi tôi muốn thay quần Nhật Hạ vẫn còn đứng ở đây, tôi quần tây bên trong chỉ có mỗi quần lót…

“Làm sao vậy, ba ba?” Nhật Hạ cười dài xem tôi nói.

“Con đi ra ngoài một chút, ba thay quần áo.” Tôi lúc này có chút lúng túng khó xử nói, cố gắng không để Nhật Hạ thương tâm.

“Không phải là trần truồng nha, hơn nữa… Tối hôm qua chính con giúp ba ba cởi quần áo đó.” Nhật Hạ mang lấy một tia vô tội biểu cảm nói, nhưng gò má cũng đã ửng đỏ.

“Ách…” Nhật Hạ nói làm tôi sửng sốt, quả thật như vậy.

“Nhanh chút đi ra ngoài, nghe lời…” Nhật Hạ không tình nguyện bị tôi đẩy ra ngoài, sau đó tôi liền đóng cửa lại cởi quần xuống. Tôi nhìn nửa người dưới của mình đang mặc một cái quần tứ giác màu đen, dương vật hình dáng hiện ra rất rõ ràng. Tin chắc tối hôm qua Nhật Hạ cởi quần cho tôi nhất định nhìn thấy đấy… Đúng rồi mỗi lần uống rượu say dương vật đều cương lên, say rượu tôi thường rất hưng phấn, tối hôm qua tôi lại cương lên? Nghĩ vậy mặt già của tôi nóng lên. Đổi xong đồ tôi đi ra ngoài thì thấy Nhật Hạ đang bưng thức ăn lên bàn, trên mặt có chút không tình nguyện. Tôi chỉ có thể cười khổ một cái nếu như không biết được bí mật của con có lẽ tôi sẽ dễ dãi hơn một chút nhưng sau khi biết tôi phải giữ khoảng cách với con.

Nói lên Nhật Hạ thương cha cũng không có gì nghiêm trọng, khả năng chỉ là mới nảy sinh thôi. Nhưng do ở trên groups bị chủ nhóm cổ động mới khiến cho con táo bạo như vậy. Tuy nhiên con chủ động cũng vô dụng chỉ cần tôi bảo trì chính mình, đồng thời coi chừng con tin tưởng không có vấn đề gì lớn lao. Đợi qua một thời gian Nhật Hạ sẽ chủ động từ bỏ, chỉ là tôi không nghĩ đến tôi đánh giá thấp Nhật Hạ rồi.

“Ba ba, ngày mai sinh nhật của ba, ba muốn làm như nào?” Nhật Hạ cuối cùng lộ ra mỉm cười chủ động cùng tôi nói chuyện.

“Ngày mai? A đúng rồi, sinh nhật của ba sau con một tháng, ba đều quên mất…” Lúc này tôi mới nhớ đến lấy ra ĐT xem lịch, ngày mai quả thật sinh nhật tôi.

“Ba ba cả ngày bận rộn công tác, sinh nhật của mình đều không nhớ rõ…” Nhật Hạ hơi hơi có chút ưu thương nói, trong mắt mang lấy đau lòng.

“Cũng không phải là cả ngày bận rộn, sau này ba sẽ thường xuyên mang con đi chơi.” Tôi có một chút lúng túng khó xử cười nói.

“Con không cần ba ba dẫn đi chơi, chỉ cần có thể… Không nói, ngày mai làm sinh nhật như nào ba?”

“Nấu đơn giản như bình thường được rồi, đừng làm nhiều đồ ăn.” Nói thật tôi đối với sinh nhật của mình không thèm để ý.

“Hỏi ba cũng như không, con tự mình quyết định.” Nhật Hạ cúi đầu ăn cơm trong giọng nói hơi chút oán trách, chẳng qua con trong mắt mang lấy một tia ánh sáng khác thường.

“Đúng rồi, tối hôm qua con ngủ ở phòng nào?” Tôi dò hỏi một chút, nếu Nhật Hạ ngủ ở gần cái phòng phát ra âm thanh kia có khả năng hay không nghe được những âm thanh đó? Đây chính là ảnh hưởng con nội tâm thuần khiết. Kỳ thật tôi lo lắng cũng dư thừa, ở trên groups kia có rất nhiều video xxx, không biết Nhật Hạ có xem qua chưa.

“Con ở cạnh phòng của ba…” Nghe được lời nói của tôi Nhật Hạ mang lấy một tia nghi hoặc nhìn tôi nói.

“Ừm…” Tôi gật gật đầu không tiếp tục hỏi kỹ, tôi làm cha thật nhiều chuyện không tiện cùng con gái nói, chung quy cũng là do nam nữ khác biệt.

Đêm nay tôi rất nhanh ngủ say bởi vì tối hôm qua uống say ở trong nhà người khác ngủ không quen, ổ vàng ổ bạc cũng không bằng ổ chó của mình. Trong giấc mộng tôi hình như lại nghe từng đợt mỏng manh tiếng rên rỉ. Mà tôi lúc này đang mộng xuân, trong mộng có một người phụ nữ cưỡi ở trên người cùng tôi không ngừng giao hợp. Nữ nhân quay lưng với cửa sổ, ánh sáng xuyên qua sau lưng nàng cho nên tôi nhìn đến chỉ là một cái bóng đen, không nhìn thấy nàng khuôn mặt. Người phụ nữ này mông rất lớn thật mềm mại cùng tôi phần hông cùng đùi không ngừng va chạm phát ra tiếng ba ba ba vang dội. Âm đạo của nàng vô cùng chặt chẽ lửa nóng không ngừng phun ra nuốt vào dương vật của tôi, trước ngực cặp vú đang kịch liệt lay động để tôi hoa cả mắt. Tôi cùng người này không ngừng giao phối, nàng nũng nịu rên rỉ đồng thời còn nắm lấy tay tôi đặt lên vú của nàng. Tôi từ từ ngồi dậy ôm lấy nữ nhân này hướng tới môi của nàng hôn tới, chỉ là khi tôi nhìn đến gương mặt thời điểm tôi trong lòng lập tức kinh ngạc, là Nhật Hạ?

“Không muốn… Không được…” Tôi nhanh chóng đẩy Nhật Hạ ra, trong miệng nói không muốn. Tôi lập tức theo trên giường ngồi dậy, lúc này bên ngoài vẫn đen nhánh một mảnh. Nguyên lai là một giấc mộng, tôi bị giấc mộng làm tỉnh lại, trên người đổ không ít mồ hôi…

“Ba ba… ba ba…” Khi tôi ngồi dậy thì thấy không xa màn vải lập tức bị xốc lên, sau đó một thân ảnh tuyết trắng chạy đến.

“Ba ba bị làm sao vậy?” Thân thể yêu kiều chạy đến lập tức ôm lấy đầu của tôi, tôi lập tức cảm giác một đoàn mềm mại đẩy gò má mình, tôi gò má hình như kẹp ở giữa hai luồng thịt.

“Ca” Nhật Hạ mở chốt đèn, trong phòng lập tức sáng lên.

“Ba ba bị làm sao vậy, nói cho Nhật Hạ biết…” Nhật Hạ lúc này khẩn trương cùng sợ hãi, còn có đậm đặc quan tâm nâng tôi gò má không ngừng hỏi, đồng thời tinh tế tay không ngừng chà lau mồ hôi trán.

Mà tôi lúc này nhìn thấy một đôi vú to lớn, bởi vì con bé khẩn trương mà trước sau lay động, cặp vú bởi vì Nhật Hạ khom lưng xệ xuống có vẻ càng thêm đầy đặn. Nhìn xuống phía dưới chính là phần bụng thon gọn không chút sẹo lồi, phía dưới nữa là một cái quần lót màu trắng thậm chí tôi có thể nhìn thấy mép lồn hình dáng.

“Ba ba, nói chuyện nha, con gọi cấp cứu…” Nhật Hạ nhìn tôi mặt đầy mồ hôi đã trợn tròn mắt, nhanh chóng buông ra tôi chạy đến giường của mình lấy ĐT chuẩn bị gọi. Lúc này con đi chân trần chạy trên mặt đất, đồng thời cặp vú trước ngực kịch liệt lay động, vú nghiêng phình phình, màu trắng quần lót giống như trong suốt, con hai bờ mông tôi có thể nhìn thấy rõ ràng rành mạch.

“Không có việc gì… Ba thấy ác mộng mà thôi…” Tôi lúc này mới phản ứng, sau đó nhanh chóng quay đầu đi chỗ khác không còn nhìn Nhật Hạ, con toàn thân trừ bỏ quần lót thế nhưng trần như nhộng.


“À?” Đằng sau tôi vang lên Nhật Hạ âm thanh, sau đấy con chạy đến bên giường tôi chuẩn bị bò lên.

“Nhật Hạ… Đem mặc áo mặc lên.” Trong giọng nói của tôi có một chút run rẩy. Nghe tôi nói Nhật Hạ mới cúi đầu xem mình lúc này mới nhớ bản thân không có mặc quần áo, nhưng Nhật Hạ không có chút nào hoảng loạn ngược lại rất bình tĩnh xuống giường đi đến giường của mình mặc lên váy ngủ.

“Tốt lắm, ba ba…” Nhật Hạ lần nữa trở lại giường tôi vừa nói, tôi xoay người tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi.

“Làm sao vậy? Ba ba mơ thấy cái gì?” Nhật Hạ lúc này bò lên giường nằm ở bên cạnh tôi, nhẹ nhàng dựa vào tôi dò hỏi, cặp vú chèn ép cánh tay của tôi làm cơ thể tôi hơi hơi buộc chặt.

Phía sau tôi mới phát hiện Nhật Hạ chỉ mặc lên váy ngủ không có mặc áo ngực, tôi có thể cảm nhận được hai cái điểm lồi.

“Không có gì… Trở về giường ngủ đi…” Tôi nhanh chóng nói với Nhật Hạ, lúc này hô hấp của tôi còn không có vững vàng, giấc mơ làm mình bị dọa không nhẹ, hiện tại lại bị Nhật Hạ làm cho hoảng loạn không thôi.

“Con đi lấy khăn cho ba ba lau mặt.” Nhật Hạ duỗi tay sờ trán cùng hai má tôi một chút sau đó chạy ra ngoài, một hồi cầm lấy khăn lạnh đưa cho tôi, tôi nhận lấy khăn mặt nhưng ánh mắt lại đang nhìn đến Nhật Hạ đầy đặn cặp vú, lúc này vú hơi hơi hướng lên hai bên khuếch trương làm vạt áo trước đỉnh vô cùng, hơn nữa hai đầu vú lồi đi ra.

Loại này mông lung cảm giác quả thực so với trọn vẹn lộ ra còn muốn cám dỗ hơn. Tùy theo con thở cặp vú bên trong nhẹ nhàng lay động.

“Được rồi, ngủ đi…” Tôi đem khăn mặt đưa cho Nhật Hạ sau đó nằm xuống nhắm hai mắt lại…

“Ba ba dạo này áp lực quá lớn cho nên mới thấy ác mộng…” Nhật Hạ lẩm bẩm một câu sau đó cầm lấy khăn mặt ra ngoài. Không một hồi Nhật Hạ đóng cửa lại trở lại giường mình. Từ đầu tới cuối con không giải thích tại sao trần truồng chạy ra đến, có vẻ như không quan tâm. Tôi tin tưởng Nhật Hạ lần này không phải cố ý mà tại hoảng loạn mới trực tiếp vén chăn chạy lại, chứ không phải con cố ý câu dẫn tôi.

Tôi tại sao lại mơ mộng như vậy? Chẳng lẽ tôi bị hình ảnh cám dỗ của Nhật Hạ ảnh hưởng? Quá đáng hơn chính là dương vật ở trong quần của tôi thế nhưng cương lên thật lớn thậm chí lỗ tiểu đều phân bố dịch nhờn. Cẩn thận nghĩ tôi tìm cho mình một cái lý do an ủi, có lẽ mình độc thân lâu quá cho nên nhìn thấy thân thể phụ nữ mới hưng phấn như vậy, đây cũng là bình thường sinh lý. Lại tăng thêm tôi và Nhật Hạ không có huyết thống quan hệ cho nên… Khắc chế là tốt nhất, khắc chế là tốt nhất.

Nghĩ vậy, qua không biết bao lâu sau đó tôi mới nặng nề ngủ.

Đến ngày hôm sau tôi mang hai con mắt thâm quầng đi làm, Vân Trang rót cho tôi một ly cà phê mới làm tôi tỉnh táo tinh thần. Phòng làm việc của tôi không lớn nhưng ít ra cũng có phòng riêng, còn có bàn làm việc và máy tính. Đến buổi trưa tôi lấy ra cơm hộp chuẩn bị ăn cơm, đồng nghiệp bọn họ đều là ra ngoài ăn hoặc kêu giao hàng không có giống tôi tiết kiệm như vậy. Lúc này toàn bộ khu làm việc rất yên tĩnh, tôi vừa ăn cơm vừa mở ra máy tính. Chợt nhớ đến vào groups xem một chút kết quả phát hiện groups đang rất sôi nổi. Trên đó có một người upload 1 đoạn video, những người trong groups đang điên cuồng tán thưởng cùng hưng phấn không thôi. Mà người đăng video không ai khác chính là chủ nhóm nickname Một Cành Hồng, mọi người đang hưng phấn bình luận, nhìn bộ dạng hắn là lần đầu tiên đăng tải video, mọi người đều đang đánh giá nội dung bên trong video:

“Chủ nhóm dương vật lớn như vậy sao?”

“Đúng đấy, thật thô thật dài…”

“Nhìn dương vật giống như không phải người Châu Á…”

“Không biết nữa, chủ nhóm không trả lời.”

“Chủ nhóm nói chúng ta đoán thử xem.”

“Cô gái này mông thật lớn nha…”

“Đúng vậy eo cũng thật tinh tế…”

“Mặc dù không có nhìn chính diện cặp vú nhưng nhìn nghiêng có thể đoán được vú thật sự rất lớn nha…”

“Nhất định là cực phẩm…”

Lúc này trên groups thật nhiều nội dung đều là đánh giá video của chủ nhóm. Nơi groups này không chỉ yêu thích cha và con loạn luân còn yêu thích old man, chính là lão già chơi gái trẻ tuổi… còn có một chút cha nuôi lên groups tìm con gái nuôi vân vân… Nói tóm lại nơi này chính là nơi tụ tập của lão già cùng các cô gái trẻ. À ngoài ra còn có một số cô gái trẻ lên đây tìm chú hoặc cha nuôi có tiền bao nuôi mình vân vân… nơi đây thập phần hỗn loạn.

“Không biết có phải hay không chủ nhóm là người trong video.”

“Ừ, có lẽ tìm ở trên mạng xong đăng lên, tuy nhiên cũng rất kích thích nha. Tuy rằng không thấy khuôn mặt nam nữ nhưng có thể khẳng định tuổi tác cô gái kia nhất định thật trẻ tuổi.”

“Nếu như là chủ nhóm cùng con nuôi của mình vậy thì thật thích nha.”

“Cũng có thể là chủ nhóm cùng con gái nuôi của mình làm tình đấy.”

“Cũng có thể hắn cùng tiểu tam của mình…”

“Chủ nhóm phát video xong cũng không trả lời thật làm cho chúng ta buồn bực”

Lúc này bình luận còn đang không ngừng nhảy mà video này đã phát cách đây 1 giờ trước, như vậy Một Cành Hồng có hay không cùng Nhật Hạ nói chuyện? Dù sao Nhật Hạ ở nhà một mình không học tập cũng chính là chơi máy tính. Lúc này hắn không có trả lời groups vậy có khi nào đang cùng con chat cho nên mới không có thời gian trả lời bọn họ?

“Video có phải tôi hay không chỉ có thể để cho các bạn ảo tưởng…” Lúc này đây Một cành Hồng đột nhiên bình luận, hơn nữa còn @ toàn bộ mọi người, hắn cuối cùng cũng nói chuyện, groups lại lần nữa sôi nổi lên. Mà lúc này tôi nhìn nhân viên quản lý danh sách quả nhiên phát hiện Nhật Hạ đang online. Một Cành Hồng nói một câu sau đấy lại không bình luận nữa, mà hắn phát cái gì video để cho mọi người điên lên như vậy.

Nói thật mấy cái video loạn luân này trước kia tôi không có hứng thú xem nhưng có lẽ gần nhất bị Nhật Hạ kích thích ảnh hưởng cho nên trong lòng tôi lại có một cỗ xúc động cùng tò mò.

Tôi tải video xuống cũng may dung lượng không lớn, sau đó tôi lấy ra trong túi tai nghe cắm vào, nơi này dù sao cũng là nơi làm việc nếu lỡ để người khác nghe được sẽ không tốt. Mang lên tai nghe tôi mở ra video đầu tiên là phát ra âm thanh.

“Ba ba ba ba ba…” Tiếng thân thể va chạm rất lớn.

“Chẹp chẹp chẹp chẹp…” Lại lần nữa liền rõ ràng tiếng bộ phận sinh dục ma sát nhau.

“A a a…” Cùng một tiếng rống, tiếng rên rỉ của một người phụ nữ.

Hình ảnh xuất hiện, một cô gái mông rất lớn trắng nõn không tỳ vết quỳ ở trên giường, một người đàn ông đứng ở phía sau mông nàng, lông mu dài khắp phần hông không ngừng va chạm mông cô gái, cái kia to dài dương vật đang ở giữa rãnh mông không ngừng ra vào, hơn nữa con cặc của hắn thật sự rất thô rất dài…


Nếu không nhìn thấy hắn màu da vàng tôi thật còn tưởng hắn là người Châu Phi, bởi vì dương vật của hắn màu đen phía trên có gân xanh vờn quanh, thân cây mạch máu đều nổi cộm lên, do dương vật không ngừng ra vào âm đạo nên trên đó dính đầy dịch nhờn màu trắng. Người này lông thật dày đặc, trên chân và bụng đều là lông đen…

Trong video cô gái tròn trịa mông bị nam nhân va chạm không ngừng nhấc lên từng đợt sóng thịt, mà hướng đến cô gái kia nhìn chính là thấy thon gọn vòng eo không có một tia sẹo lồi cùng mông của nàng tạo thành một độ cong tao nhã, nữ nhân hai tay chống đỡ trên mặt giường đầy đặn bộ ngực không ngừng trước sau lay động.

Mọi người trên groups nói thật không sai, đôi vú này tuy không thể nhìn tới quầng vú cùng đầu vú nhưng xuyên qua nách có nhìn rõ ràng chúng rất to. Nữ nhân mái tóc dài xõa xuống che khuất gò má cho nên không nhìn thấy được dung mạo, nhưng nghe tiếng rên rỉ của nàng có thể đoán tuổi tác nhất định không lớn, nhất định nàng còn thật trẻ tuổi.

“Có thể cùng Nhật Hạ so sánh…” lúc này tôi không khỏi cảm khái này mông với vú thật không kém Nhật Hạ nha. Video chỉ có ngắn ngủi 10 giây cho nên không thể nhìn được gương mặt của hai người nhưng trên bụng cùng bắp đùi của người đàn ông này mọc đầy lông rậm rạp, nhìn hắn thật giống như con tinh tinh.

“Hô…” Đóng lại video, video này tuy rằng rất ngắn nhưng quả thật đủ kích thích. Tôi lúc này không khỏi ảo tưởng, ảo tưởng Nhật Hạ quỳ ghé trên giường, tôi quỳ ở phía sau lưng nàng không ngừng cùng nàng kiểu chó giao phối.

“Bốp…” Tôi cho chính mình một cái bạt tai làm mình tỉnh táo lại, tại sao mình lại xấu xa như vậy, nghĩ đến Nhật Hạ đều là cảm giác tội lỗi.

Đến tối tôi ngồi xe buýt trở về nhà, nói thật làm lái xe cho Hải Sơn cũng không xứng chức, hai ngày nay tôi đều không có lái xe cho hắn, ở công ty cũng không thấy hắn đâu, không biết hắn đang bận bịu cái gì. Sau khi về đến nhà, đứng ở cửa hít sâu một hơi sau đó mới mở cửa ra. Chờ tôi mở ra cửa phòng không khỏi sửng sốt, tôi cũng biết Nhật Hạ cho tôi tổ chức sinh nhật nhưng không nghĩ con làm long trọng như vậy. Trên bàn có 6 món ăn, còn có dao nĩa phảng phất là cơm Tây. Còn có hai ngọn nến, mà trên bức tường thế nhưng treo một quả bóng hình trái tim, còn có một giấy dán chữ sinh nhật vui vẻ.

“Ba ba, sinh nhật vui vẻ…” Khi tôi còn ngây người Nhật Hạ đi đến bên cạnh tôi, hai tay treo đến trên cổ đối mặt với tôi nói.

“Này… trang trí nhiều như vậy sao?” Tôi lúc này nhìn nhà ăn bố trí tinh xảo tuyệt đẹp thở dài đối với con nói.

“Ba ba không thích sao?” Nghe được lời nói của tôi Nhật Hạ lập tức sửng sốt, trong mắt lóe lên một chút ảm đạm, nụ cười đều có một chút không tự nhiên.

“Ba ba rất yêu thích, nhưng con một mình trang trí… Quá mệt mỏi, không cần thiết như này, chỉ cần con nấu cơm bình thường ba cũng rất vui rồi.” Tôi nhanh chóng hướng về Nhật Hạ nói sau nhéo nhéo mũi của con, nghe được lời nói của tôi Nhật Hạ khịt khịt mũi, quệt mồm lộ ra một tia oán trách.

“Rửa tay ăn cơm đi…” Nhật Hạ buông cổ tôi ra nói, mà lúc này tôi mới để ý thấy Nhật Hạ đang mặc một chiếc váy trắng, Nhật Hạ làn da cũng rất trắng nõn lúc này nhìn có vẻ thập phần thuần khiết. Tôi nhìn không khỏi có chút ngây người, nếu như nàng không phải con gái của tôi thì tốt.

“Xem được không?” Xem tôi bộ dạng ngu si Nhật Hạ nhấc váy lên theo sau xoay một vòng hướng về tôi hỏi, trên mặt mang lấy nụ cười ngọt ngào.

“Con gái của ba là đẹp nhất…” Tôi tán dương, đây là thật tâm nói. Sau đó tôi tiến vào toilet rửa tay, chuẩn bị vào phòng ngủ thay đồ tây ra.

“Ba ba trước không muốn thay quần áo…” Nhìn đến tôi muốn thay quần áo Nhật Hạ tiến đến dắt tay của tôi nói.

“Làm sao vậy?” Tôi có chút không rõ ràng dò hỏi.

“Đến nha…” Nhật Hạ dắt tay tôi đến trước gương, lúc này hai chúng tôi song song cùng đứng, tôi mặc tây trang màu đen còn Nhật Hạ mặc váy trắng, Nhật Hạ hơi hơi khụy chân một chút. Theo sau Nhật Hạ khoác lên cánh tay tôi, đôi ta cùng một chỗ nhìn về bên trong gương. Nếu như không tính chúng tôi tướng mạo cùng tuổi tác mặc lấy như thế này thật vô cùng hợp đôi phảng phất như là cô dâu chú rể. Ngay cả tôi cũng có cảm giác như vậy, nhưng nhìn lại khuôn mặt tôi lúc này tôi liền hiểu tôi vừa già vừa xấu, hàng năm ở công trường phơi nắng nên rất đen còn Nhật Hạ thì tuổi trẻ xinh đẹp, hơn nữa da dẻ trắng nõn, hai chúng ta quả thật cách biệt một trời một vực…

Nhật Hạ nhìn gương trên mặt mang lấy nụ cười ngọt ngào, hình như có chút si mê làm cho tôi tâm lý thỏa mãn lên.

“Ba ba, hai chúng ta giống không giống cô dâu chú rể…” Nhật Hạ nhìn trong gương cùng tôi đối diện nói, âm thanh rất nhẹ nhàng.

“Chớ nói lung tung… Ăn cơm.” Tôi trong não lóe lên người vợ quá cố Vân Diễm, cưỡng chế làm chính mình tỉnh táo lại, sau đó bước đến bàn ăn cơm, mà Nhật Hạ bị tôi buông tay ra khuôn mặt lóe lên một chút ưu thương. Tôi biết làm như vậy sẽ làm cho con mất hứng nhưng tôi buộc phải làm như vậy. Con còn nhỏ nếu bây giờ tôi chấp nhận cùng con… như thế lớn lên con sẽ hận tôi cả đời, hơn nữa luân lý cửa ải kia tôi không qua được.

“Ba ba, con mời ba một ly…” Lúc này Nhật Hạ cho tôi rót một ly rượu đế, mà con cũng tự rót cho mình một chút.

“Con chỉ uống một chút thôi được không?” Nhật Hạ nhìn sắc mặt của tôi khó xử, theo sau hướng về tôi nói, trong mắt mang lấy một tia cầu xin.

“Được rồi nhưng chỉ lần này thôi, con nít không được uống rượu.” Tôi thở dài, có lẽ vừa mới có chút tổn thương Nhật Hạ cho nên lần này tôi lui một bước, nhìn đến uống một chút cũng không có việc gì.

Ở trên bàn ăn Nhật Hạ không ngừng hỏi tôi công việc sự tình, chúng tôi trò chuyện rất nhiều, nhiều lần Nhật Hạ muốn nói rồi lại thôi, dường như có chuyện không dám nói ra khỏi miệng. Bởi vì vừa mới ở trước gương ” cô dâu chú rể” chuyện này cho nên tôi lo lắng Nhật Hạ chân chính hướng tôi ” Tỏ tình “, đến lúc đó toàn bộ đều lúng túng khó xử. Nếu như đâm phá cửa sổ rồi tình huống không tốt nắm chắc. Cự tuyệt Nhật Hạ khẳng định sẽ tổn thương lòng tư ái của con, tôi không muốn tổn thương con. Nhưng không cự tuyệt con như vậy có khả năng hại con cả đời, nếu như tôi thật cùng con xảy ra quan hệ như vậy mọi chuyện không thể vãn hồi nữa.

Nhật Hạ tửu lượng thật kém, chỉ nhấp hai cái gò má liền ửng hồng, thậm chí ánh mắt nhìn tôi đều có chút mê ly. Nhật Hạ hôm nay hình như có cái gì không đúng, trong lòng tôi ẩn ẩn có chút hốt hoảng.

“Ba ba, hôm nay con gái chuẩn bị cho ba 3 món quà…” Đang dùng cơm Nhật Hạ đột nhiên nhìn tôi nói.

“Cái gì à?” Tôi có chút không rõ ràng hỏi, lúc này tôi cũng uống lên một ly rượu đế.

“Thứ nhất chính là bữa tiệc hôm nay. Ba ba yên tâm đi, mấy thứ này đều rất rẻ, là con để dành tiền tiêu vặt mua, ba cho con tiền tiêu vặt con cũng không có xài.” Nhật Hạ vừa nói vừa chỉ trên cửa sổ con heo đất nhỏ.

“Ba biết, không có việc gì, con muốn xài gì thì xài, mua đồ cho con ba ba không tiếc, con mua cho ba làm ba đau lòng…” Tôi thật cảm động những điều Nhật Hạ làm, tôi hy vọng Nhật Hạ có thể mua món đồ mình thích, tuy rằng tôi không thể cho con cuộc sống giàu có nhưng cũng không nghĩ con quá nghèo khổ, nhất là ở trước mặt bạn học.

“Dạ ba ba… Vậy ba có biết món quà thứ hai là gì không?” Nhật Hạ lúc này hai má ửng đỏ dò hỏi tôi. Tôi hơi hơi lắc đầu.

“Chờ đợi một chút…” Nhật Hạ theo cái bàn đứng dậy sau đó chạy đến phòng ngủ lấy ra máy tính để lên bàn điều chỉnh một chút. Nhật Hạ rất nhanh lui về phía sau, thẳng tắp đứng trước mặt tôi bày ra một tư thế tao nhã, đầu hướng lên nghiêng người hướng về tôi, hai cái cánh tay nâng lên bày ra một cái độ cong… Tiếng nhạc vang lên, Nhật Hạ bắt đầu khiêu một vũ đạo thanh lịch tao nhã…