Chapter 40
========================================

Hải Sơn vẫn bất động đứng ở cửa, tay còn nắm chốt cửa, ở dưới háng dương vật to dài lúc này đã mềm nhũn đung đưa. Tuy rằng dương vật của hắn đã mềm nhũn nhưng vẫn rất lớn. Nhật Hạ nhìn Hải Sơn, trong mắt không ngừng biến hóa, con cúi đầu nhìn vú của mình, còn vuốt ve một chút môi của mình, mũi sụt sịt hình như muốn khóc sau đó nghĩ đến chuyện gì đó thương tâm, biểu cảm cùng ánh mắt không ngừng biến hóa, toàn bộ căn phòng đều an tĩnh xuống.

“Chú…” yên lặng khoảng chừng 2 phút Nhật Hạ cuối cùng nói chuyện, chẳng qua tiếng nói có chút trầm thấp, đã không còn hung ác như vừa nãy. Hải Sơn nghe Nhật Hạ nói chậm rãi lui về phía sau nhưng vẫn quay lưng với Nhật Hạ. Mồ hôi trên mặt không ngừng rơi xuống nhìn ra được hắn thật yêu thích, si mê Nhật Hạ cho nên mới sợ như vậy. Hải Sơn lui đến mép giường vẫn quay lưng với Nhật Hạ.

“Linh Như đâu rồi?” Nhật Hạ hỏi Hải Sơn.

“Con ở đây vậy chắc Linh Như đang ở phòng của chú, con chờ một chút chú đi xem thử…” Hải Sơn vừa nói vừa đi ra cửa, hình như muốn thoát khỏi chỗ này. Nhìn đến đây tôi tin lời nói của Linh Như, Hải Sơn thật sự say mê Nhật Hạ nhưng không dám dùng sức mạnh với con, hắn rất tôn trọng Nhật Hạ. Nhớ đến hai người ở trên mạng nói chuyện thân mật, hay ở trên xe nói chuyện, tuy rằng trên miệng Hải Sơn luôn chiếm tiện nghi nhưng Nhật Hạ trả lời vẫn thấy một chút khoảng cách. Nhất là tối hôm qua Hải Sơn giỡn giỡn muốn vuốt mông Nhật Hạ, tính là Nhật Hạ không né Hải Sơn cũng không dám sờ thật.

“Chú trở về…” Nhìn đến Hải Sơn còn muốn chạy, Nhật Hạ lại nói một câu, Hải Sơn đang đi đến cửa không thể không chậm rãi lui về phía sau, một lần nữa lui về mép giường.

“Chú quay mặt lại…” Nhật Hạ lại lần nữa nói một câu, con thở dài một chút đồng thời đầu cũng cúi xuống. Hải Sơn chậm rãi xoay người, mặt mang lấy vẻ khẩn trương nhìn Nhật Hạ. Chỉ thấy Nhật Hạ đột nhiên nhắm hai mắt lại, theo sau mở to mắt ra, chậm rãi đem chăn xốc lên, thân thể trần truồng lộ rõ trước mặt Hải Sơn. Cặp vú đầy đặn, trên đầu vú còn mang lấy dấu vết vừa bị bú mút qua. Sau đó là trần trụi hạ thân, quần lót đã bị Hải Sơn cởi ra rồi, hướng xuống phía dưới chính là đôi chân dài thon đẹp.

“Ực…” Hải Sơn không rõ ràng lắm ngơ ngác nhìn cảnh đẹp trước mắt, nuốt xuống một hớp nước miếng.

“Chú không phải rất muốn thân thể của tôi sao? Hôm nay tôi thỏa mãn chú…” Nhật Hạ nhìn Hải Sơn gằn từng tiếng nói, sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại, khi nhắm mắt thì một giọt nước mắt theo khóe mắt rơi xuống.

“Nhật Hạ, không phải như vậy… Chú chú… Chú thật không phải cố ý, chú không cố ý khinh nhờn con, chú thật… Thật…” Nhìn thấy Nhật Hạ khóc hắn tưởng rằng Nhật Hạ vừa mới bị khinh nhờn mà ưu thương, cho nên nói năng lộn xộn giải thích.

“Tôi nói nghiêm túc…” Nhật Hạ mở mắt nhìn Hải Sơn nói. Nghe Nhật Hạ nói như vậy, Hải Sơn không khỏi sửng sốt.

“Chuyện này… Có thể từ từ nói sau…” Hải Sơn nhìn Nhật Hạ khỏa thể không ngừng nuốt nước miếng nhưng vẫn khuyên giải Nhật Hạ.

“Tuyệt không có khả năng…” Nghe hắn trả lời Nhật Hạ mở mắt nói.

“Chú không muốn? Vậy tôi đi tìm người khác, tôi không tin không có người muốn tôi…” Nhật Hạ mỉm cười nhìn Hải Sơn trong mắt lộ ra một tia ưu thương, nhưng nước mắt vẫn không ngăn được trượt xuống. Nhật Hạ cầm lấy quần lót muốn cầm lên. Nghe được Nhật Hạ muốn đi tìm người đàn ông khác, Hải Sơn nóng nảy nhanh chóng bắt lấy cổ tay của Nhật Hạ, theo sau hai người ở trên giường giằng co. Hải Sơn nhìn Nhật Hạ, hắn thở càng ngày càng gấp rút.

“Nhật Hạ, con nói nghiêm túc sao?” Hải Sơn thở gấp hỏi một câu, dương vật nguyên bản đang mềm nhũn rất nhanh ngẩng đầu, Nhật Hạ nhìn dương vật của hắn, ánh mắt không ngừng dãy dụa cùng biến hóa, con cuối cùng nhắm hai mắt lại dùng sức gật đầu.

“Kẽo kẹt…” Con heo mập này lập tức nhảy lên giường sau đó đem Nhật Hạ đặt ở dưới người, miệng rộng hướng đến môi của Nhật Hạ hôn tới.

“Không được hôn miệng của tôi” Nhật Hạ bị Hải Sơn đè ở dưới người, quay đầu qua chỗ khác nói một câu. Hải Sơn nhìn Nhật Hạ, sau đó hắn chậm rãi nhìn xuống dưới vú bắt đầu do dự.

“Cái này tùy chú…” Nhật Hạ nhận thấy Hải Sơn tạm dừng, mở mắt to nhìn hắn nói.

“Chụt Chụt Xì xì…” Hải Sơn nghe xong khẩn cấp không chờ được ghé vào ngực của Nhật Hạ, ngậm vào một cái núm vú điên cuồng hút lên. Nhật Hạ cắn chặt răng trắng, hai tay bắt lấy ga giường nhắm mắt cố nhịn. Cặp vú đầy đặn bị hắn bóp trong tay, miệng rộng thì bú mút, Nhật Hạ bày ra thân thể tùy ý hắn đòi lấy. Nhìn đến nơi này Linh Như thở phào một hơi, rõ ràng là Nhật Hạ tự nguyện, không phải Hải Sơn dùng sức mạnh, ít nhất hắn không có phạm pháp.

Lúc này Hải Sơn vểnh mông ghé ở trên giường, Hải Sơn ước chừng hơn 100kg, mông đều là thịt. Mông của hắn vỡ ra lộ ra lỗ đít bự lại đen, xung quanh lỗ đít với rãnh mông đều là lông đen, nhìn hắn như con vượn chưa tiến hóa hết. Về sau tôi mới biết loại người này, lông mọc khắp người tính dục cũng rất mạnh. Mà ở giữa háng của hắn dương vật cương lên lớn nhất, ít nhất có hơn 20cm, vừa to vừa dài đang khoác lên đùi của Nhật Hạ. Đầu nấm giống như một cái trứng gà, lỗ tiểu đang không ngừng tràn ra dịch nhờn làm lây dính tới trên bắp đùi thon dài của Nhật Hạ.

“Ưm… Ưm…” Cho dù cố nhịn nhưng Nhật Hạ vẫn không nhịn được phát ra tiếng rên, Nhật Hạ nhắm mắt hai tay nắm lấy ga giường. Con lúc này không có bao nhiêu khoái cảm ngược lại trên mặt mang lấy cực độ không muốn, nhưng vẫn cố nhịn loại thống khổ này, phảng phất là đang tự làm khổ mình. Hải Sơn chậm rãi bò xuống phía dưới háng của Nhật Hạ, hai chân của con lúc này đang chụm lại một chỗ, ở trên mu chỉ có một ít lông, không phải thuộc loại người có lông dày đặc.

“Hít…” Hải Sơn ở trên mu ngửi một chút, mùi của gái trinh làm hắn càng hưng phấn hơn. Hắn ngồi dậy lấy hai tay bắt lấy đùi Nhật Hạ sau đó hơi hơi đẩy ra 2 bên, khuôn mặt Nhật Hạ hơi hơi vặn vẹo, đồng thời có chút kháng cứ. Hải Sơn nhìn Nhật Hạ, tuy rằng hắn có một chút cấp bách nhưng cũng dừng lại động tác. Nhật Hạ yên lặng một lúc sau, mặc dù không muốn nhưng cũng do dự chủ động mở rộng hai chân một chút, sau khi tách đùi ra liền lộ ra mép lồn hồng nhạt. Nói thật mặc dù tôi đã xem qua thân thể của Nhật Hạ nhưng chỉ nhìn thấy vú với mông, cho nên đây cũng là lần đầu thấy được âm đạo của con. Hiện tại tôi cũng nhìn thấy nhưng không nghĩ mình lại dùng cách này để đi nhìn.

“Kẽo kẹt…” Nhìn đến Nhật Hạ chủ động mở ra hai chân, Hải Sơn bắt lấy đầu gối nhẹ nhàng tách ra thành chữ M. Lập tức, hồng nhạt miệng âm đạo, còn có phía dưới hồng nhạt lỗ đít đều bại lộ ở trước mắt Hải Sơn.

“Hồng hộc…” Lúc này con heo mập thở hổn hển như sắp bị chọc tiết, hắn thân hình vốn béo cho nên bình thường thở cũng đã ồ ồ. Mà cùng lúc đó ở dưới háng dương vật cũng bắt đầu dồn dập nhồi máu đứng thẳng, lỗ tiểu nhỏ ra dịch nhờn rơi đến trên giường.

“Hít hà…” Hải Sơn ghé vào háng Nhật Hạ sau đó ở trên miệng lồn ngửi một chút, bình thường không thể chạm vào lúc này đây tự động bày ra trước mặt hắn hỏi sao hắn không kích động.

“Xì xì xì xì…” Sau một lúc ngửi hắn liếm môi của mình một chút, mở ra đùi của Nhật Hạ, miệng rộng bao trùm lên trên hồng nhạt âm đạo bắt đầu mút thưởng thức lên.

“A…” Nhật Hạ đang nhắm mắt lập tức môi hồng mở ra phát ra đêm nay tiếng rên rỉ đầu tiên, tuy rằng vẫn là thống khổ và không muốn nhưng là có một tia tình dục cùng sảng khoái ở bên trong.

…Còn tiếp…