Chapter 29
========================================

“Ưm… ân…” Cùng lúc đó tôi nghe được một giọng rên rỉ, hình như còn có tiếng nệm ma sát.

“Xì xì xì…” hơn nữa hình như còn có tiếng hôn môi… Đây là… Tôi hoàn toàn chết lặng giống như linh hồn đều ra khỏi vỏ.

“A…” Không biết qua bao lâu tôi đột nhiên nghe được tiếng cô gái đột ngột rên rỉ.

“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt…” Tiếng giường lay động càng lúc càng nhanh.

“Ba ba ba ba…” Theo sau nghe được tiếng thân thể va chạm vào nhau ngày càng dày đặc.

“Hô… Hô…” Mà lúc này người đàn ông thở gấp ngày càng ồ ồ.

“Thích… Khó chịu?” Qua một lúc sau đột nhiên Hải Sơn âm thanh truyền ra chẳng qua do cửa phòng cách trở, lời nói của hắn đứt quãng nhưng tôi nghe vẫn hiểu.

“A a a a a…” Tiếng rên rỉ không ngừng truyền đến, tiếng rên rỉ này quen thuộc như vậy, âm thanh càng lúc càng lớn.

“Nhật Hạ… Sướng hay không?” Hải Sơn tiếng nói đứt quãng truyền đến. Khi tôi nghe được Nhật Hạ hai chữ hy vọng cuối cùng của tôi cũng tan biến, cơ thể của tôi xụi lơ ở trước cửa phòng ngủ.

“A a a… Thích… a a a a… Ba… Ba ba…”

Lúc này nước mắt của tôi nhịn không được chảy xuống, Nhật Hạ mấy ngày trước còn nói yêu tôi lúc này lại nằm ở trên giường của người khác. Cho dù tôi không muốn cho Nhật Hạ làm vợ của tôi nhưng con dù sao cũng là con gái của tôi, con chỉ mới 17 tuổi. Hơn nữa… Vì sao lòng tôi đau đớn như vậy, vì sao tôi cảm giác như mất đi một đồ vật quý giá?

Tôi cố sức muốn mở cửa ra nhưng nằm bò trên đất tôi đều không thể với tới chốt cửa. Bên trong tiếng rên rỉ vẫn đang tiếp tục, tiếng thân thể va chạm, tiếng thở gấp của Hải Sơn, tiếng nói chuyện, tiếng Nhật Hạ đáp trả vẫn đang diễn ra. Tôi cảm giác mình sắp chết rồi, mỗi một âm thanh đều giống như con dao cắm vào trái tim tôi. Tối hôm qua tôi còn đang nghĩ mình có hay không có tình cảm với Nhật Hạ? Hiện tại tôi đều đã biết. Có lẽ Nhật Hạ thật lòng yêu tôi nhưng bây giờ con lại ngủ với Hải Sơn. Nếu như nói Nhật Hạ của trước kia tôi nhất định sẽ không tin con sẽ như vậy nhưng từ khi biết được con tham gia cái group kia thì Nhật Hạ đã thay đổi. Nhật Hạ thay đổi tôi cũng không lấy gì làm lạ, con đang ở thời kỳ trưởng thành đối với tình yêu và dục vọng cảm thấy tò mò, sau gặp người nhà giàu như Hải Sơn lừa gạt… Đúng, Nhật Hạ nhất định bị Hải Sơn lừa gạt. Tôi cố sức lấy ra ĐT mở ghi hình, mặc dù cửa đóng tôi không quay được hình ảnh nhưng ít ra có thể ghi âm lại.

“Chú muốn bắn… Nhật Hạ… Chú bắn cho con được không… Ách… A…” Không biết qua bao lâu, thời gian cũng rất dài tôi nghe được bên trong âm thanh càng mãnh liệt, theo sau nghe được Hải Sơn tiếng nói khàn khàn phát ra, đồng thời tiếng cô gái cũng đến lớn nhất.

“Được… A ~~~~~~~~” rồi sau đó nghe được tiếng kêu dâm đãng hét to của Nhật Hạ. Cuối cùng toàn bộ rơi vào yên lặng chỉ còn lại hai tiếng ồ ồ thở gấp. Mà khi tiếng giao phối kết thúc tôi cũng dốc hết sức lực đứng dậy.

“Lần này cảm thấy như thế nào Nhật Hạ?” Không một hồi Hải Sơn thở gấp dò hỏi.

“Tốt” Nhật Hạ tiếng nói đứt quãng trả lời, hình như còn có một chút ngượng ngùng.

“Cao trào sao?” Hải Sơn âm thanh còn đang truyền tới.

“Ừm…” Nhật Hạ nhàn nhạt đáp lại.

“Chú đi Wc, chờ chú nha…” Tôi nghe được tiếng bước chân vang lên, tôi nhanh chóng trốn vào một góc khuất. Cùng lúc đó tôi cầm ĐT camera nhắm ngay hướng cửa phòng quay lại.

“Ca” Cửa phòng mở, ánh sáng trong phòng bắn ra, một người đàn ông mập mạp đi ra đúng là Hải Sơn. Hắn toàn thân trần trụi, người thịt béo lay động, ở dưới một cây dương vật không hoàn toàn lay động. Mượn ánh sáng từ phòng ngủ tôi nhìn thấy Hải Sơn phần hông có một cây dương vật rất to dài lúc này vẫn chưa hoàn toàn mềm nhũn, nhìn ra phải cỡ 20cm trở lên. Để cho lòng tôi đau đớn đúng là trên Cc còn dính dịch nhờn màu trắng, nhìn đến đây là dâm thủy cùng tinh dịch hỗn hợp, có Hải Sơn tinh dịch còn có dịch nhờn của âm đạo Nhật Hạ tiết ra.

Hải Sơn da rất trắng, vừa béo vừa trắng nhưng từ ngực cho đến bụng lông mọc rất rậm rạp. Cc của hắn thật sự rất to dài.

Khi ra khỏi cửa hắn cũng không đóng cửa lại, tuy rằng tôi không dám đối mặt nhưng tôi vẫn nhịn nội tâm thống khổ hướng đến khe cửa nhìn vào kết quả nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang sửa lại mái tóc đồng thời đem dây lưng áo choàng cột lại. Người này đang đối mặt với cửa làm cho tôi nhìn thấy khuôn mặt, gò má đỏ bừng xinh đẹp, con gái yêu của tôi… – Nhật Hạ…

ĐT quay hình của tôi vẫn chưa tắt, tôi cầm ĐT camera nhắm ngay khe cửa đem thân ảnh Nhật Hạ quay xuống. Tôi đỡ lấy bức tường rón rén trở lại phòng ngủ.

Tôi mở cửa phòng ra sau đó đi vào bên trong phòng ngủ, đi đến mép giường tôi lập tức mất hết khí lực nằm lên giường tay che lấy lồng ngực của mình.

Vì sao? Rốt cuộc vì sao? Nhật Hạ vì sao sa đọa? Tôi nghĩ tới con thời kỳ trưởng thành phải cẩn thận một chút chớ để mấy thằng con trai lừa gạt, thậm chí để cho con phòng ngừa tổn thương tôi còn cho con đi học võ phòng thân. Nhưng không nghĩ đến mấy thằng con trai thì không thấy còn mấy lão già thì… Nhật Hạ, con thật thiếu khuyết tình thương của cha hay sao? Cái loại này vừa già vừa mập như heo cũng không muốn buông tha? Nếu như con cùng thằng nào đẹp trai yêu nhau tôi cũng không có thấy đau khổ như này.

Tôi nằm trên giường hy vọng đây chỉ là giấc mộng. Đợi ngày mai tỉnh dậy tôi hy vọng ĐT không có gì cả, toàn bộ đều là ảo giác mà thôi. Qua không biết bao lâu tôi nghe được tiếng bước chân càng ngày càng tiến đến gần. Cửa phòng của tôi nhẹ nhàng bị mở ra, tôi cực lực khống chế hô hấp, bảo trì trạng thái đều đều. Tiếng bước chân đi đến bên cạnh giường, theo sau một bàn tay ấm áp vuốt ve trán của tôi, đây là Nhật Hạ, tay của Nhật Hạ rất nóng, đồng thời tôi cũng nghe tiếng thở của con hỗn loạn.

“Chụt…” Tôi cảm giác được Nhật Hạ ở trên trán tôi hôn nhẹ một cái, sau đó con chậm rãi rời đi phòng ngủ, toàn bộ lại lâm vào yên tĩnh.

Tôi mở mắt, cảm nhận trán còn mang lấy Nhật Hạ dấu môi, khả năng vừa mới cùng Hải Sơn hôn? Tôi dùng chăn đem dấu môi trên trán lau sạch sẽ, ánh mắt lạnh ngắt…

Bên ngoài cùng bên trong biệt thự toàn bộ đều an tĩnh xuống…