Chapter 11
========================================

Mãi cho đến giờ tan việc tôi về nhà, Nhật Hạ đang ở trong bếp nấu cơm nhìn thấy tôi về con liền cùng tôi cười chào hỏi, chẳng qua con nụ cười bên trong mang một chút ngượng ngùng.

Đến ngày hôm sau tôi đang ở công trường làm việc, hôm nay có nhà đầu tư cùng kiến trúc sư thanh tra, mỗi lần như thế chúng tôi rất mệt mỏi, phải bảo hộ lao động chặt chẽ, bình thường tôi rất ít đeo dây an toàn bởi vì như thế sẽ ảnh hưởng hiệu suất làm việc. Nói thật tôi rất chán ghét những người này, nhất là chủ thầu hắn bình thường áp bức công nhân làm việc, đôi khi còn cắt xén tiền lương của chúng tôi. Tôi trừ trước đến nay cũng chỉ biết chủ thầu còn nhà đầu tư hay kỹ sư các thứ chúng tôi không có phận sự gặp mặt.

Nhà đầu tư thanh tra đến tầng làm việc của chúng tôi, bọn họ ở phía sau không ngừng thảo luận, tôi cũng không quay đầu nhìn bọn họ làm gì.

“Anh Phong… Là anh Phong phải không?” Đằng sau lưng tôi vang lên một âm thanh quen thuộc, tôi quay đầu lại đúng dịp thấy một cái đầu heo, đúng vậy chính là một cái đầu to bự.

“Ách… Hoàng…” Tôi lập tức dừng lại không gọi ra tên.

“Hoàng Hải Sơn…” Người này lập tức nói ra tên của mình, đúng là ba của Linh Như. Hoàng Hải Sơn đưa tay ra muốn bắt tay của tôi.

“Tay của tôi rất dơ…” tôi lúc này có chút không tự nhiên, nhìn tay đen thui của mình nói. Chính là Hoàng Hải Sơn trực tiếp nắm lấy tay của tôi, trên mặt không có bất kỳ cái gì ghét bỏ, lần này hắn làm cho tôi cảm thấy không ít thiện cảm.

“Anh ở đây làm gì? Thật không ngờ đến anh đang làm việc ở công trường của tôi, bữa trước tôi còn định có cơ hội cho anh đến nơi này làm việc.” Hoàng Hải Sơn vừa nắm lấy tay tôi vừa cảm khái nói.

Nghe được lời hắn nói tôi lập tức sửng sốt, đây là công trường của hắn?

“À tôi rất ít đến công trường, bình thường đều là giám đốc đi giám sát. Tôi chính là nhà đầu tư của tòa nhà này, cái công ty xây dựng này cũng là của tôi đấy.” Hoàng Hải Sơn buông tay tôi ra theo bên trong lấy ra gói thuốc đưa cho tôi một điếu. Nguyên lai là như vậy, tôi nhận lấy điếu thuốc còn chưa kịp phản ứng Hoàng Hải Sơn đã lấy ra bật lửa châm thuốc cho tôi. Chờ tôi hít một hơi sau mới nhận ra, để ông chủ cho tôi đốt thuốc cái này có chút…

“Tốt lắm, đúng là duyên phận, anh đã là người quen vậy nên chúng ta muốn chiếu cố nhau một chút. Bên cạnh tôi vừa vặn thiếu người anh làm cho tôi đi, tiền lương gấp hai lương hiện tại.” Hoàng Hải Sơn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói, nghe hắn nói xong tôi lần nữa bị kinh hãi, gấp hai tiền lương? Làm một năm chính là hai năm tiền lương. Không khác gì được lên chức…

“Tôi… tôi nghĩ tôi không làm được đâu…” Tôi tuy rằng rất động tâm nhưng tự biết thực lực của mình đến đâu, làm văn phòng căn bản không thể làm được.

“Không có gì khó, tôi kêu người khác chỉ cho anh, anh đi về trước đi, đây là số ĐT của tôi. Anh về mua một bộ đồ tây, ngày mai chính thức bắt đầu đi bên cạnh tôi, chủ yếu chính là giúp tôi tuần tra công trường một chút, hoặc là ngẫu nhiên anh giúp tôi lái xe là được rồi.” Hoàng Hải Sơn móc ra danh thiếp đưa cho tôi nói.

“Anh Phong, tôi bây giờ còn có chút việc không nhiều nói chuyện với anh được, anh bây giờ có thể nghỉ sớm rồi, chút nữa sẽ có người kết lương tháng này cho anh, từ ngày mai tính lương sẽ như lúc nãy tôi vừa nói…” Hoàng Hải Sơn vỗ bả vai tôi một cái sau đó liền mang đám người ly khai, mà tôi cầm trong tay danh thiếp còn đang ngẩn người.

“Anh Phong chuyện gì đó?” Đợi tổ thanh tra đi xa, đồng nghiệp đến gần tôi hỏi.

“Anh với ông chủ quen nhau sao?”

“Không tính là quen biết, con gái của tôi cùng con gái của ông chủ là bạn thân, thông qua bọn nhỏ chúng tôi quen biết một chút, lúc trước chỉ gặp qua một lần mà thôi.” Tôi đem danh thiếp đút vào trong túi hít sâu một hơi nói.

“Anh quá may mắn rồi, phải chi con tôi cũng có một người bạn thân làm con đại gia thì tốt biết mấy.” Một người trong bọn họ tán thưởng nói.

“Đúng vậy, anh Phong sau đi theo ông chủ nhớ chiếu cố chúng tôi một chút nha.”

Tôi đờ đẫn trở về nhà, Nhật Hạ hiện tại không ở nhà, bây giờ là thời gian nghỉ có thể con đi chơi hoặc đi mua đồ, con rất hiểu chuyện tôi cũng không để ý nhiều. Ngồi ở trên giường móc ra tấm danh thiếp kia, tôi lúc này có một chút do dự, đi theo Hoàng Hải Sơn không có khả năng quá dễ dàng, ít nhất tinh thần rất áp lực. Nhưng nghĩ đến gấp hai tiền lương tôi vẫn là hết sức động tâm, tôi hiện tại thiếu nhất chính là gì? Thiếu nhất chính là tiền… Có tiền có thể mua nhà, mua xe, cho mình và Nhật Hạ cuộc sống tốt hơn.

Nhưng tôi không có lập tức làm ra quyết định, dù sao trong nhà cũng còn một bộ đồ tây tôi mới mặc được hai lần. Tôi cầm lấy danh thiếp ngẩn người, bây giờ chỉ mới hơn 2h, bình thường hơn 5h chiều tôi mới tan làm về đến nhà cũng hơn 6h. Đợi Nhật Hạ về tính sau, cũng không biết con bé mấy giờ mới về. Tôi liếc mắt nhìn bàn học trong phòng ngủ thấy laptop của con đang nằm trên đấy, nhớ lại lúc trước tôi cũng thường xuyên đi quán net chơi game, nói chuyện phiếm… cho nên cũng biết sử dụng một chút. Tôi ngồi vào ghế, máy tính của con hiện đang mở, có lẽ Nhật Hạ đang lên mạng sau đó liền đi ra ngoài cho nên máy tính đều không có đóng. Bên dưới Mes của con hình như đang có thông báo, tôi trực tiếp mở ra chỉ là tôi không nghĩ đến tôi thế nhưng phát hiện một cái bí mật lớn của Nhật Hạ…


Thử click vào thông báo trên màn hình hiện lên một groups, lướt xem đa số đều là những bài viết cha và con gái loạn luân. Tôi lúc này lòng bàn tay đã toát mồ hôi, bây giờ thì tôi đã xác nhận những gì mình suy đoán là chính xác. Nhật Hạ bữa đó hôn tôi, ở nhà mặc lấy những quần áo gợi cảm và lần đó tắm rửa không đóng cửa hay thậm chí khi tôi say rượu sờ soạng ngực con cũng không tức giận… nguyên lai là con có tình cảm với tôi, thứ tình cảm không bình thường.

Lòng tôi vô cùng kinh ngạc lại lo lắng, nhưng cũng có một chút vui sướng… Nhưng lý trí cho tôi biết chúng tôi không thể như thế, tôi căn bản không thể cùng con gái mình loạn luân. Nếu như Nhật Hạ tắm rửa không đóng cửa cùng cố ý bại lộ để câu dẫn tôi thì nói như vậy con đã không đơn giản đối với tôi ảo tưởng mà con đã muốn hành động rồi, con thật muốn cùng tôi cái kia sao? Nghĩ vậy dương vật của tôi thế nhưng ở trong quần ngẩng đầu, thân thể hơi hơi nóng lên. Nhưng tôi lập tức nghĩ đến Vân Diễm, tôi quay đầu nhìn trên tường ảnh chụp gia đình, xúc động của tôi bị áp chế xuống.

“Bốp… Tê…” Tôi dùng tay vỗ một cái đũng quần của mình, dương vật lập tức đau đớn khiến cho tôi hít một hơi khí lạnh.

Tôi kéo xuống nhìn một chút groups, ở đây chủ yếu đều là văn loạn luân cha con hay có một số người trực tiếp chia sẻ kinh nghiệm thực tế, Nhật Hạ trong đây thế nhưng làm một admin quản lý được nhiều người yêu thích và sùng bái. Tôi cố làm chính mình bình tĩnh lại, tôi vào đây không phải là đối với cha và con gái loạn luân có hứng thú, chỉ là muốn giám thị Nhật Hạ một chút, Nhật Hạ đã trưởng thành cũng có tự ái của mình tôi không thể cùng con trực tiếp nói chuyện…

Mở ra tin nhắn xem kết quả phát hiện con và một người tên là “Một Cành Hồng” thường xuyên nói chuyện với nhau, nhìn nick name tôi cứ tưởng người này là nữ nhưng tôi mở ra profile thì biết hắn là một người đàn ông 45 tuổi, cũng là chủ của groups này.

Nhìn thời gian thì nửa năm trước Nhật Hạ đã quen biết và bắt đầu nói chuyện với người đàn ông này, đồng thời dường như cứ 1 2 ngày lại tiếp xúc nói chuyện với nhau, hơn nữa còn có video cuộc đối thoại, chỉ là video chỉ có ngắn ngủi 3 giây.

Một cành hồng: “Cho tôi nhìn một chút cô có phải là nữ hay không…”

Sau đó là video nói chuyện chính là ngắn ngủi 3 giây.

Một cành hồng: “Quả nhiên là nữ, mặc dù không có nhìn đến mặt nhưng cô nhất định là một cô gái trẻ xinh đẹp.”

Nhật Hạ: “* Thẹn thùng *”

Một cành hồng: “Thêm bạn rồi, mạo muội hỏi một câu, ngực của cô số đo bao nhiêu? Tôi vừa mới nhìn vài giây nhưng cảm giác hẳn là D áo ngực?”

Nhật Hạ: “D áo ngực…”

Một cành hồng: “Tôi đáp đúng thế có thưởng gì không?”

Nhật Hạ: “Khen thưởng cái gì?”

Một cành hồng: “Nếu nói cô cho tôi xem mặt thì quá mạo muội không bằng cô cho tôi một tấm hình chụp ngực mà không mặc áo…”

Nhật Hạ: “Không thể”

Cũng may Nhật Hạ trực tiếp cự tuyệt hắn.

Một cành hồng: “Mặc áo ngoài không mặc áo ngực cũng được.”

Hắn không buông tha nói.

Nhật Hạ: “Kia cũng không tiện.”

Chính là Nhật Hạ lại lần nữa cự tuyệt hắn, theo sau hai người tiếp tục nói chuyện phiếm. Nhật Hạ nói với hắn những tâm sự của mình, tôi không ngừng lật nhìn đối thoại rốt cuộc biết được Nhật Hạ đối với tôi thật sinh ra tình cảm, hơn nữa thứ tình cảm này đã đến hồi nghiêm trọng. Cùng lúc đó tôi cũng biết nguyên lai Nhật Hạ tắm rửa không đóng cửa, thậm chí là chủ động hôn tôi đều là do cái tên chủ nhóm này đưa ra chủ ý cùi bắp.

Mà khi Nhật Hạ hôn tôi chủ nhóm liền hỏi Nhật Hạ phản ứng của tôi, Nhật Hạ liền đem biểu hiện của tôi nói cho hắn biết, Nhật Hạ lúc ấy đều mang một chút thất vọng. Thậm chí một đêm kia tôi tỉnh lại nhìn Nhật Hạ mông lộ ra màn vải cũng là do Nhật Hạ cố ý làm.

Con cố ý đem mông đưa ra màn vải còn phát ra âm thanh khá lớn đem tôi đánh thức để tôi nhìn thấy. Những thứ này đều là hắn chỉ con bé làm… Chó chết, như vậy dạy hư con của tôi. Chủ nhóm cổ vũ con không ngừng cố gắng, quan trọng hơn chính là đêm đó tôi vuốt ve vú của Nhật Hạ, Nhật Hạ hưng phấn nói cho chủ nhóm biết con thập phần cao hứng và cảm động… Nhìn đến nơi này tôi mồ hôi lạnh đều chảy xuống rồi, hơn nữa ở trong tin nhắn tôi còn biết một cái bí mật là tôi mấy hôm trước ở trên giường thủ dâm bị Nhật Hạ nhìn thấy rồi. Thậm chí đêm kia con thủ dâm sau đó tôi lại thủ dâm cũng bị con nhìn thấy, cái kia chủ nhóm càng cổ vũ, Nhật Hạ cũng tràn đầy hy vọng.

Tôi có thể nhìn thấy Nhật Hạ muốn cùng tôi làm tình, muốn đem thân thể cho tôi…