Chapter 35
========================================

“Con?” Lúc này tôi lại lần nữa bị kinh hách chỉ lấy Linh như nói, trong lòng tôi không dám tin tưởng, lời này của Linh Như là thật hay giả? Không có khả năng Linh Như vì ba của mình và Nhật Hạ mới nói dối chứ??

“Con cho chú xem một đoạn video, đây chú nhìn một chút đi…” Linh Như tay bấm ĐT vừa nói với tôi. Rất nhanh một đoạn video xuất hiện ở trong ĐT của tôi. Tôi mở ra video theo sau chính là nghe được một trận thân thể va chạm kịch liệt.

“Ba ba ba ba…” Một cô gái trần trụi quỳ ở trên giường, hai chân tách ra, một cây to dài dương vật đang ở giữa chân cô ra vào, người đàn ông thân thể đầy lông không ngừng va chạm mông của cô gái.

“Chuyển qua” Người đàn ông dừng đút vào rút ra hướng về cô gái nói. Cô gái chậm rãi xoay người lại, cô cẩn thận không cho dương vật bị tuột ra khỏi âm đạo của mình, khi cô gái chuyển qua tôi nhìn thấy khuôn mặt cô gái này, đúng là Linh Như.

“Biến thái, đừng quay mặt của con…” Linh Như nhìn thấy điện thoại đang quay mặt của mình duỗi tay muốn cướp lấy ĐT, đồng thời vừa nói vừa rên rỉ. Nhưng Linh Như cướp đoạt không thành, sau đó trực tiếp lấy tay che mặt của mình, mà trên cổ tay lúc này thật mang lấy một chiếc vòng.

“Hắc hắc…” Hải Sơn một bên thở hổn hển một bên lộ ra một nụ cười gian. Sau đó màn ảnh chuyển qua một khuôn mặt to lớn đúng là Hải Sơn, hắn lúc này đầu đầy mồ hôi thở gấp. Theo sau màn ảnh lại quay đến hai người bộ phận sinh dục đang giao hợp, sau đó màn ảnh di chuyển đến cặp vú cô gái, còn Linh Như thì đang bụm mặt. Video đến đây thì kết thúc rồi, tôi không tin được nhìn Linh Như, lúc này Linh Như cúi đầu, trên mặt đã hồng đến cổ. Bị người đàn ông khác nhìn thấy mình và ba của mình làm tình, Linh Như khẳng định rất xấu hổ.

“Lúc này chú đã tin rồi sao? ” Video mà chú nhìn thấy trên diễn đàn chính là video cắt ra từ video này. ” Linh Như dùng tay bóp bóp gò má của mình nói. Lúc này tôi đã hoàn toàn ngây dại, chẳng lẽ tôi đã nghĩ oan cho Nhật Hạ sao?

“Vậy tối hôm qua…” Tôi lúc này còn một nghi hoặc cuối cùng, đó chính là chuyện tối hôm qua.

“Quả thật ba của con rất yêu thích Nhật Hạ, thậm chí có thể nói là mê luyến Nhật Hạ. Hắn luôn có những ý nghĩ xấu xa đối với nó nhưng Nhật Hạ luôn bảo trì khoảng cách với hắn, đừng nói hai người phát sinh quan hệ, cả tay của Nhật Hạ ba của con đều chưa được đụng tới.”

“Ba của con quả thật chính là ” trâu già thích gặm cỏ non “, khi con 14 tuổi vào một đêm kia ba say rượu… Con đã thất thân cho hắn. Lúc ấy hắn tưởng con là mẹ, hắn cưỡng gian con. Nói thật, con với Nhật Hạ khác biệt, con không có tình cảm với cha giống Nhật Hạ, con đối với ba của mình thật tôn trọng, không có phương diện nào khác.” Linh Như nói đến đây không khỏi thở dài một chút, theo sau vuốt ve gò má của mình.

“Ngày hôm sau tỉnh lại con nhìn ga giường dính đầy máu, con khóc con hận, con lúc ấy thật vô cùng hận ba của mình. Ba của con lúc ấy quỳ ở trên giường tự tát mặt của mình, không ngừng nhận sai. Bình tĩnh lại con vẫn là tha thứ cho hắn. Về sau con đã hỏi hắn đêm đó rốt cuộc là hắn say nhận nhầm con là mẹ hay sao thì hắn thừa nhận hắn là cố ý giả say. Hắn từ lâu đã muốn làm chuyện ấy với con, cho nên đêm đó sau khi uống rượu hắn nhịn không được muốn con.”

“Lúc ấy sau mấy ngày bình phục con đã tha thứ cho ba của mình, quan hệ cha con từ trước đã rất tốt. Chính là đột nhiên phát sinh loại chuyện đó làm cho con nhất thời không tiếp nhận được thôi, nhưng sau khi cùng ba phát sinh quan hệ con giống như mở ra một cánh cửa tâm lý. Nghĩ đến ba đối với con rất tốt, nghĩ đến ba lăn lộn xã hội kiếm tiền nuôi con thật không dễ dàng, cũng nghĩ đến một đêm kia cảm giác mâu thuẫn giữa thống khổ và sảng khoái, dưới thế công của ba, con dần dần trầm luân. Từ lần mất trinh đó con và ba cùng bảo trì tính quan hệ (quan hệ tình dục).” Linh Như nói những lời này có vẻ thật rối rắm, nhưng con vẫn đem những lời này nói ra. Xem qua video lúc nãy của Hải Sơn cùng Linh Như, hai người mặt mày rạng rỡ giao hợp, tôi tin lời của Linh Như nói.

“Vốn bí mật này con sẽ không nói cho chú biết, dù sao đó cũng là chuyện riêng tư, nếu để những người khác biết, toàn bộ đều hoàn toàn…” Linh Như vừa nói vừa thở dài.

“Nhưng Nhật Hạ bởi vì con mà chịu ủy khuất, con không thể ích kỷ như vậy, Nhật Hạ là người bạn thân duy nhất mà con có thể tâm sự.” Linh Như vừa nói vừa đi đến bên cạnh của tôi cắt bỏ video trên ĐT của con bé. Sau đó tôi cũng run run mở ra ĐT của mình đem video vừa nãy con bé gửi qua xóa bỏ. Đúng vậy, nếu để video này truyền ra ngoài nhất định gặp rất nhiều phiền toái.

“Nói thật, Nhật Hạ cũng không có đem chuyện nó thích chú nói cho con biết, con phát hiện chuyện này hoàn toàn là vô tình, ba của con tạo một cái diễn đàn.” Linh Như tựa vào bên cạnh tôi nói.

“Chú biết cái diễn đàn đó… Là cái này đúng không?” Nghe được Linh Như nói tôi mở diễn đàn ra cho Linh Như nhìn.

“Chú tại sao có cái này?” Linh Như sau khi thấy cũng sửng sốt, có lẽ Nhật Hạ không có cùng con bé nói quá nhiều.

“Nhật Hạ không có nói cho con biết sao?”

“Không có, vừa nãy Nhật Hạ ngồi xe đến nhà của con, sau đó nó vào phòng của con liền khóc, lúc ấy chỉ có hai đứa con trong phòng, Nhật Hạ vừa khóc vừa nói cho con nguyên do, chẳng qua nói không đầy đủ cho nên con chỉ biết đại khái, nó nói chú hoài nghi nó cùng ba của con xảy ra quan hệ mà nó vì không muốn tiết lộ bí mật của con nên không thể giải thích. Sau khi nghe xong con khuyên nhủ Nhật Hạ, Nhật Hạ cơm cũng không chịu ăn cứ ngồi khóc, cứ khóc như vậy rồi ngủ mất. Con đợi nó ngủ sau đó liền đi tìm chú, Nhật Hạ không thể nói, nó muốn tuân thủ lời hứa như vậy chỉ có thể để con đến nói cho chú biết… Con hiện tại tìm chú Nhật Hạ cũng không biết.”

“Cái diễn đàn này là do ba của con thành lập, chủ nhóm Một Cành Hồng chính là ba ba của con.”

“Thời gian dài con cũng trầm luân ở trong này cho nên ba ba thường xuyên đem video của hai người đăng lên đây. Nhìn người khác bình luận hắn có vẻ thực hưng phấn. Con thừa nhận ba của con có một chút biến thái, nhưng con cũng không thèm quan tâm hắn, hắn muốn thì con phối hợp, dần dần… Không nói những cái này nữa, chuyện này không liên quan chuyện của chú với Nhật Hạ…”

“Vậy tối hôm qua xảy ra chuyện gì? Chú tận mắt nhìn thấy Nhật Hạ cùng với ba của con đi vào phòng ngủ, sau đó chú còn nghe được những âm thanh nhạy cảm, còn nhìn thấy Nhật Hạ mặc áo choàng tắm.”

“Tối qua chú nhìn không đầy đủ, lúc ấy trong phòng ngủ không chỉ có ba con cùng Nhật Hạ mà còn có con ở đó nữa…”

“Con nói cái gì?” Tôi không thể tin nhìn Linh Như.

“Chú nếu tối hôm qua nhìn vào bên trong một chút sẽ nhìn thấy con ở trên giường. Tối hôm qua người cùng ba phát sinh quan hệ chính là con, Nhật Hạ mặc dù cũng ở trong phòng nhưng ba căn bản không có đụng tới nó…” Linh Như thở dài một hơi nói.

“Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” Tôi đầu óc choáng váng. Linh Như cùng với Hải Sơn phát sinh quan hệ, còn Nhật Hạ ở bên trong làm gì? Quan sát? Thưởng thức?

“Thật phiền… Làm sao lại có thể để cho chú phát hiện cơ chứ” Linh Như có chút bất đắc dĩ nói.

“Nhìn đến nếu không đem tất cả mọi chuyện nói cho chú, chú sẽ không tin tưởng…” Linh Như cuối cùng cởi áo khoác của mình sau đó ngồi ở trên giường.

“Nửa năm trước, Nhật Hạ tự động tham gia diễn đàn, lúc ấy nó kết bạn với ba ba cùng hắn nói chuyện. Mà lúc ấy ba nhìn thấy Nhật Hạ không tin tưởng Nhật Hạ ở trên internet cùng Nhật Hạ ngoài đời thực lại là cùng một người…” Linh Như bắt đầu chậm rãi tự thuật nói.