Chapter 7
========================================

Bởi vì giường của Nhật Hạ gần cửa sổ, ánh trăng xuyên qua rèm cửa sổ chiếu xạ đến vừa vặn xuyên qua màn vải ở mép giường cho nên màn vải cũng biến thành trong suốt. Nhật Hạ thân thể yêu kiều cùng động tác phảng phất như phim được chiếu rọi ở trên màn bị tôi nhìn rõ ràng rành mạch.

Lúc này Nhật Hạ ngửa mặt nằm ở trên giường, có thể nhìn thấy tròn trịa cặp vú sinh cơ bừng bừng giơ cao, hai chân thon dài hơi hơi cuộn lên mà tay của con bé đang ở trên háng của mình hoạt động.

“Bẹp bẹp bẹp…” Lúc này ở bên cạnh tôi có thể nghe được âm thanh dâm thủy ma sát, mà xem như lão làng tôi tự nhiên biết Nhật Hạ đang làm gì, con chính là đang tự an ủi.

“Ân… Ưm…” Nhật Hạ không ngừng phát ra mềm mại tiếng rên rỉ, còn có dâm thủy ma sát âm thanh. Tuy rằng tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng nhưng tôi có thể mường tượng ra cái hình ảnh kia, Nhật Hạ tinh tế ngón tay đang ở miệng âm đạo vuốt ve xoa nắn, âm đạo của con lúc này đã phân bố dịch nhờn. Nhật Hạ tiếng rên rỉ thật êm tai tràn đầy vô hạn ma lực để tôi thân thể đều nóng lên. Tùy theo khoái cảm ngày càng bốc lên Nhật Hạ thân thể yêu kiều hơi hơi vặn vẹo, ngẫu nhiên còn ưỡn ngực lên, thân thể cho thấy một cái tao nhã độ cong, mà con cặp vú giơ thật cao có vẻ càng thêm cao ngất. Bắp đùi thon dài vặn vẹo, thậm chí nghe được nệm phát ra âm thanh.

“Ân…” qua một lúc sau Nhật Hạ phát ra một tiếng uyển chuyển kéo dài lại ôn nhu nũng nịu rên rỉ, thân thể lấp tức rơi tại trên giường, toàn bộ rơi vào bên trong yên lặng, chỉ còn lại Nhật Hạ hỗn loạn tiếng hít thở.

Tôi cũng nhanh chóng nhẹ nhàng nằm im, mà phía dưới dương vật của tôi cũng đã dựng lên đem quần cùng chăn đẩy lên một cái lều trại.

“Bá…” Quả nhiên Nhật Hạ nghỉ ngơi một lúc sau nhẹ nhàng kéo ra màn vải, tôi nằm ở trên giường hơi hí mắt ra kết quả nhìn thấy bên trong màn vải đi ra một cái tuyết trắng thân ảnh, đúng là Nhật Hạ. Nhật Hạ lúc này trần như nhộng, đôi vú đầy đặn lay động mà trước ngực có thể nhìn thấy được hai cái điểm nhỏ, đó là con quầng vú cùng đầu vú. Nhật Hạ không có cẩn thận ngược lại thoải mái xuống giường theo sau hướng đi ra ngoài phòng ngủ, trước ngực cặp vú tùy theo bước đi mà lên xuống lay động.

“Ca…” Cửa phòng vệ sinh vang lên âm thanh, nhìn đến chắc có lẽ Nhật Hạ đang thanh tẩy tay cùng miệng âm đạo của mình.

“Hưm…” Tôi thở ra một hơi giống như trải qua một hồi vận động mạnh, tay của tôi đưa đến háng của mình, dương vật của tôi đã phân bố dịch nhờn, không ít dịch nhờn trên đầu cu nhỏ ra làm tay tôi đều cảm thấy dính dính. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Nhật Hạ thủ dâm trước giờ tôi còn nghĩ con còn không biết thủ dâm đâu. Con đã đến giai đoạn trưởng thành có ham muốn tính dục cũng là chuyện bình thường chỉ cần con biết tiết chế đồng thời giao tâm tư ở trong học tập là được.

“Ca…” Khi tôi còn đang rối rắm cửa phòng vệ sinh lại vang lên, tôi nhanh chóng nhắm hai mắt lại, Nhật Hạ tiếng bước chân đi đến phòng ngủ sau đó tiếng bước chân lại lần nữa dừng ở bên cạnh tôi, tôi có thể nghe được con bé vẫn chưa bình phục được tiếng thở.

“Chụt…” Đang lúc tôi không biết làm sao thì đột nhiên cảm giác được trán của mình bị người khác nhẹ nhàng một nụ hôn, một cổ mềm mại xúc cảm chạm đến trán của tôi. Nhật Hạ khom lưng hôn trán của tôi làm bả vai của tôi cảm nhận được một đoàn mềm mại này nọ ma sát, cũng may tôi coi như bình tĩnh không có lộ ra sở hở.

“Đát đát đát…” Nhật Hạ tiếng bước chân lại lần nữa vang lên, tôi híp mắt nhìn trần trụi thân thể hướng giường đi đến, hai bên cánh mông không ngừng giao thoa nghiêng nghiêng có thể nhìn thấy vú đang lay động.

Nhật Hạ xốc lên tấm màn leo đi lên thời điểm còn liếc mắt nhìn về hướng của tôi, tôi híp mắt sẽ không bị con bé phát hiện? Tại trong hắc ám Nhật Hạ lộ ra vẻ mỉm cười sau đó mặc lên quần lót, toàn bộ không gian rơi vào an tĩnh, Nhật Hạ tiếng hô hấp dần dần vững vàng… Chẳng qua lúc này khổ tôi.

Tôi cảm giác con đã ngủ nhẹ nhàng xốc lên chăn mền theo sau cởi quần xuống giải thoát cho dương vật đã nâng cao từ lâu. Lúc này hô hấp của tôi cũng không thể nào vững vàng, tôi cũng mấy ngày chưa từng thủ dâm. Nhìn bên kia màn Nhật Hạ không có cử động tôi lại lần nữa nhẹ nhàng lấy giấy vệ sinh trên đầu tủ bắt đầu tuốt lấy. Mà não của tôi không tự chủ nghĩ lại vừa mới hình ảnh, còn có Nhật Hạ tắm rửa khỏa thân, kết quả ước chừng 5 phút về sau tôi đem tinh dịch xuất tại bên trong giấy vệ sinh sau đó đem đoàn giấy ném tới thùng rác.

Khi tôi nhìn về phía Nhật Hạ giường ngủ thời điểm giống như nhìn thấy tấm màn hơi chuyển động, còn Nhật Hạ tư thế ngủ cũng thay đổi một chút nhưng cụ thể cái gì tư thế tôi không biết nữa. Xuất tinh qua đi dục vọng của tôi bị áp chế xuống, mượn cổ kia mệt mỏi tôi cuối cùng nặng nề ngủ.

“Ba ba, đêm nay chúng ta không ăn cơm ở nhà nha.” Tôi đang làm việc thì Nhật Hạ gọi điện thoại cho tôi nói.

“Làm sao vậy?” Tôi cảm giác được có chút ngoài ý muốn cho nên cẩn thận hỏi.

“Không có chuyện gì chính là Linh Như mời chúng ta đến nhà nó ăn cơm.”

“Chúng ta cùng đi? Cái này… Thôi con đi một mình đi, ba không đi được.”

“Chú, cùng đi đi ạ, ba của con cũng muốn gặp chú nha…” Điện thoại bên kia đột nhiên vang lên tiếng của Linh Như, con bé âm thanh cũng rất êm tai.

“Thật không cần, đêm nay chú tan việc hơi trễ, lần khác chú sẽ đi nhà con, cảm ơn ý tốt của ba con dùm chú nhé…”

“Vậy được rồi, ba ba, con làm xong cơm chiều trở về nhớ phải ăn nha…” Nhật Hạ cuối cùng tắt điện thoại.

Tôi là người không quá yêu thích giao tiếp huống hồ ba của Linh Như còn là một ông chủ giàu có, để tôi đi qua nhà của họ tôi cảm thấy có một chút ngượng ngùng.

Khi tôi tan việc về nhà trong nhà lúc này trông thật lạnh lẽo. Đột nhiên chỉ có tôi một mình tôi thật có một chút không quen. Trước kia khi về nhà đều có Nhật Hạ chào đón hiện tại toàn bộ nhà đều vắng ngắt. Đi đến phòng bếp cơm đã được con chuẩn bị xong vẫn còn mang hơi nóng, tôi đem thức ăn bưng đi lên theo sau rửa tay ngồi trước bàn ăn cơm, không có Nhật Hạ ăn cùng tôi ăn cũng không thấy ngon. Lúc này tôi nhìn thời gian hy vọng con có thể sớm một chút trở về, con đi ra ngoài trễ lòng tôi hơi hơi có chút bất an.

Mà ngay lúc này Mess của tôi vang lên nhìn thì chính là Nhật Hạ đang gọi, tôi nhanh chóng nhận lấy.

“Ba ba, ăn cơm chưa?” Hình ảnh trên điện thoại hiện ra gương mặt con, ngoài sau con ngồi chính là gian phòng rất xinh đẹp, vàng son lộng lẫy.

“Ba đang ăn…” tôi vội vàng đem camera quay đến làm con nhìn thấy đồ ăn.

“Chúng ta ở đây cũng đang ăn…” Nhật Hạ đem camera hướng đến trên bàn trưng bày tinh xảo tuyệt đẹp đồ ăn, màu sắc rực rỡ…

“Con chào chú…” Màn hình chiếu lên người Linh Như, Linh Như cùng tôi chào hỏi, mà tôi lúc này cũng yên tâm, lo lắng của mình là dư thừa.

“Chào anh bạn…” Màn ảnh lần nữa hướng về một chỗ khác, đó là một người đàn ông, mà hắn cũng đang cùng tôi chào hỏi. Người đàn ông này rất béo, một bộ bụng lớn béo phệ, tướng mạo cùng Linh Như có chút giống, vừa nhìn chính là ông chủ nhà giàu mới nổi. Nhìn bộ dạng chắc tuổi cùng tôi không sai biệt lắm nhưng tuyệt đối so với tôi trẻ hơn, bảo dưỡng cũng rất tốt.

“Anh mạnh khỏe…” Tôi cũng hồi đáp lại, nhưng là hắn ta cho tôi ấn tượng đầu tiên có chút không tốt, hình như có một tia cảm giác không thoải mái, tôi cũng không thể giải thích cảm giác xấu này đến từ nơi nào.

“Ba ba, một hồi nữa con liền trở về, chờ con nha…” Màn ảnh lại lần nữa thay đổi, Nhật Hạ cười cùng tôi nói chuyện sau đó cúp video.