Chapter 17
========================================

“Không…” Não của tôi đột nhiên nhớ tới Vân Diễm theo sau dùng hết ý chí cuối cùng ngồi dậy đẩy ra Nhật Hạ.

“Vù vù vù…” Lúc này ngồi dậy tôi không ngừng thở hổn hển, vừa mới bị Nhật Hạ tra tấn người đã đổ đầy mồ hôi.

“Ba ba…” Bên trong hắc ám Nhật Hạ trần trụi thân thể ngồi ở trên giường sau đó chậm rãi đứng dậy kêu tôi một tiếng, mân mê môi hồng của mình. Nhìn đến tôi bật dậy con không có quá lớn ngoài ý muốn, có lẽ đã sớm biết tôi không có ngủ.

“Nhật Hạ, con muốn làm gì?” Tôi nhìn Nhật Hạ nói, trong hắc ám con đầy đặn tuyết trắng vú đang kịch liệt phập phồng.

“Ba ba, con… con…” Nhật Hạ lúc này không biết nên nói cái gì. Tôi cố gắng làm mình bình tĩnh lại, lui về phía sau kéo lấy chăn đắp lên phần hông của mình, dương vật lúc này còn cương lên, bên trên quy đầu còn dính lấy dịch nhờn của Nhật Hạ.

“Nhật Hạ con làm như vậy là phạm sai lầm biết không, con là con của ba, ba là ba của con… Chúng ta làm như vậy là loạn luân, con có biết hay không?” Tôi bình phục lại hô hấp, tổ chức tốt ngôn ngữ nói với Nhật Hạ, nhưng tôi không dám quá lớn tiếng nói chuyện với con. Nhật Hạ không nói gì chỉ gật gật đầu, cắn chính mình môi dưới.

“Nhưng chúng ta không có quan hệ huyết thống.” Nhật Hạ nhẹ giọng nói một câu nhưng vẫn không dám ngẩng đầu nhìn tôi, con đối với tôi vẫn là kính sợ cùng tôn trọng.

“Nhật Hạ, con còn nhỏ không muốn bị những thứ xấu ô nhiễm. Con vẫn là con gái ngoan của ba, con làm sao có thể…” Tôi không thể nói nặng lời, nhưng không biết phải nói như thế nào mới có thể…

“Ba ba, con yêu ba…” Nhật Hạ nhẹ giọng nói một câu.

“Ba ba cũng yêu con…” Tôi bị tiếng lòng xúc động theo sau cũng nói như thế.

“Con nói yêu là tình yêu nam nữ…” Nhật Hạ nâng lên khuôn mặt, xinh đẹp ánh mắt tại trong hắc ám cùng tôi đối diện.

“Nhật Hạ, con còn nhỏ căn bản không hiểu được cái gì gọi là tình yêu. Chờ sau này lớn lên con mới có thể hiểu như thế nào là tình yêu. Con bởi vì thiếu khuyết tình yêu của cha, cha ruột của con đối với con không tốt cho nên con mới như thế này, điều chỉnh một chút tâm lý thì sẽ tốt…” Bà mẹ nó vừa nói tôi không tự chủ được nhìn đối diện, cho dù là trong bóng tối tôi vẫn có thể nhìn thấy cặp vú của Nhật Hạ, nhất là ở giữa hai đầu vú.

“Ba ba, con đã lớn rồi, con hiểu được như thế nào là tình yêu. Con muốn cả đời ở bên ba, cho ba nấu cơm, cho ba sinh em bé. Vì con mà ba không có được cốt nhục của mình.” Nhật Hạ nhẹ giọng nói, ngồi ở trước mặt tôi thập phần an tĩnh.

“Như thế gọi là báo ơn, con có hiểu không? Cái này không phải là tình yêu. Nhật Hạ, ba luôn xem con là con ruột cho nên ba không có tâm tư kia…”

“Không, ba ba, đây không phải là báo ơn, con chính là yêu ba. Ở trường học người theo đuổi con nhiều đếm không hết nhưng con căn bản không thích bọn họ, ngược lại còn rất chán ghét bọn hắn. Ba ba, trên đời này đàn ông xấu rất nhiều con không hy vọng gặp được người xấu, ba ba chính là trên thế giới tốt nhất nam nhân, con nguyện ý gả cho ba ba, nguyện ý cho ba sinh con, chờ con 20 tuổi con sẽ cùng ba đi lĩnh chứng kết hôn.” Nghe được lời nói của tôi Nhật Hạ lắc lắc đầu nói, ngôn ngữ mộc mạc nhưng vẫn có kiên quyết.

“Hơn nữa… Ba ba cũng có dục vọng, chúng ta không có huyết thống quan hệ cho nên căn bản cũng không làm trái luân lý. Con nhìn thấy ba ba thủ dâm, hơn nữa khi nhìn thấy thân thể của con ba là có cảm giác, khi chúng ta gần nhau mặt ba ba cũng đỏ, nhất là vừa rồi…”

“Đủ rồi…” Tôi nhanh chóng rống giận một tiếng, Nhật Hạ nói đúng sự thật, bị con nói trúng tôi cảm giác tội lỗi càng nhiều hơn. Nhật Hạ lập tức không nói một lời, ở trong bóng tối nhìn tôi, theo sau từng giọt nước mắt trượt xuống, nhỏ rơi xuống nệm giường.

“Nhật Hạ… Ba xin lỗi, ba không phải cố ý muốn to tiếng với con.” Tôi nhìn thấy Nhật Hạ khóc lập tức hoảng hồn, Nhật Hạ lần cuối cùng khóc cũng là lúc mẹ của mình qua đời. Đều nói nước mắt phụ nữ cực kỳ có lực sát thương. Tôi nhanh chóng ôm lấy Nhật Hạ, tiến đến phía trước ôm con vào lòng, Nhật Hạ dựa vào ngực của tôi, nước mắt rơi ở trên ngực của tôi.

“Thực xin lỗi, ba ba không muốn la mắng con… Aizz…” Lúc này tôi cũng không lời rồi, căn bản không biết nói gì nữa.

“Nhật Hạ, ba biết tâm tư của con, ba chăm sóc con lâu như vậy cũng rõ con người con. Con là một cô gái ngoan hiểu chuyện. Nhưng con còn nhỏ, con biết không? Con tin tưởng ba lời nói. Nếu như bây giờ chúng ta… Sau này con lớn lên cách nhìn và tình cảm sẽ thay đổi, đến lúc đó con sẽ hối hận, sẽ hận ba… Nếu như bây giờ ba liều lĩnh cùng con… như vậy sẽ hại con cả đời, ba tuyệt đối sẽ không thể làm như vậy.” Tôi lúc này ôm Nhật Hạ an ủi con, đồng thời cũng nói ra lời trong tim của mình.

“Nếu như con 20 tuổi thì sao?” Nhật Hạ lau nước mắt của mình ngẩng đầu nhìn tôi hỏi.

“Nếu như con 20 tuổi, trưởng thành rồi vẫn như cũ quyết định như thế này ba sẽ tiếp nhận con.” Tôi lúc này nói ra như vậy dù sao đợi con 20 tuổi cũng phải 3 năm nữa.

“Đồng ý, như vậy đợi Nhật Hạ 20 tuổi muốn gả cho ba ba, ba ba liền phải cưới con được không?” Nhật Hạ nghe tôi nói về sau cuối cùng nín khóc mỉm cười.

“Được, nếu như con 20 tuổi vẫn yêu ba ba, muốn gả cho ba như vậy ba liền cưới con. Ít nhất khi đó con trưởng thành, có quyết định chín chắn ba sẽ tiếp nhận.”

“Ngoéo tay…” Nhật Hạ đưa ra ngón tay út của mình hướng về tôi nói.

“Nhìn bộ dạng của con kìa, đúng là con nít.” Kỳ thật tôi cũng thở phào một hơi, cùng con ngoéo tay.

“Ba ba, ba có động tâm với con không?” Nghéo tay xong Nhật Hạ vẫn như cũ nằm ở trong ngực tôi nói.

“Con gái của ba lớn lên xinh đẹp như vậy, chỉ cần là đàn ông bình thường đều sẽ vì con tâm động, ba tự nhiên cũng không ngoại lệ. Chẳng qua ba có thể đem nó khống chế ở trong nội tâm của mình.” Tôi nói ra lời thật lòng của mình.

“Vậy là tốt rồi, ước hẹn 3 năm, 3 năm sau ba phải cưới con.” Nhật Hạ theo trong ngực tôi đứng dậy, dụi mắt hướng về tôi nói.

“Ừm…” Tôi gật đầu đáp ứng, trong lòng không khỏi có một chút phiền muộn. 3 năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn. 3 năm thời gian đủ để làm một người trưởng thành. Đợi Nhật Hạ 20 tuổi lên đại học gặp được rất nhiều sự tình, rất nhiều nam nhân ưu tú đến lúc đó con sẽ phát hiện chính mình yêu là cái gì, cho nên con tương lai có thể gả cho tôi thật vô cùng xa vời, tôi cũng không ôm hy vọng. Hy vọng càng lớn đến lúc đó thất vọng càng nhiều. Nếu như tôi thật đem tình cảm đặt vào trên người Nhật Hạ, đợi tương lai con cùng người đàn ông khác kết hôn tôi nội tâm sẽ thật đau đớn.

“Ba ba, đêm nay con muốn cùng ba một chỗ ngủ, được không?” Nhật Hạ khẽ nhăn một cái mũi nhẹ giọng dò hỏi tôi.

“Ách… Được, nhưng con phải mặc quần áo…” Nhật Hạ xuống giường mặc vào váy ngủ sau lại lần nữa bò lên giường của tôi, còn tôi cũng kéo lên quần lót cùng quần của mình. Theo sau Nhật Hạ chui vào bên trong chăn của tôi, nhẹ nhàng dựa vào bên cạnh tôi, toàn bộ căn phòng cuối cùng trở nên yên tĩnh.

Những chuyện phát sinh sau này chính xác là để tôi trở tay không kịp, nếu như biết trước… đêm nay tôi nhất định cùng Nhật Hạ… Như thế cũng không có khả năng lưu lại một chút tiếc nuối…