Chapter 12
========================================

Hơn nữa nhìn hai người nói chuyện tôi còn biết tên Một cành hồng này cùng con gái của hắn đã làm tình qua hơn nữa hiện tại còn bảo trì quan hệ tình dục.

Nhật Hạ: “Hai người… Là chú chủ động hay là bạn ấy chủ động?”

Một cành hồng: “Là chú…”

Nhật Hạ: “Bạn ấy không có phản kháng…”

Một cành hồng: “Phản kháng, nhưng phản kháng không kịch liệt, lúc ấy chú uống say xem nàng như là mẹ nàng, kết quả… nàng khóc.”

Nhật Hạ: “Sau đó bạn ấy tiếp nhận chú rồi sao?”

Một cành hồng: “Không có, chú lúc ấy xin lỗi, dỗ nàng rất lâu. Nhưng không bao lâu về sau nàng liền chủ động cùng chú thân cận. Nửa tháng sau đó vào một buổi tối, nàng chủ động tiến vào phòng chú, lúc ấy nàng là trần trụi không một mảnh vải.”

Nhật Hạ: “Nói như vậy, hai người lần thứ nhất chính là chú dùng sức mạnh cưỡng hiếp con gái hả?”

Một cành hồng: “Chú lúc ấy uống nhiều rồi, xem như thế đi”

Nhật Hạ: “Nếu như ba của cháu có thể chủ động như vậy hẳn là tốt, cháu nhất định sẽ không phản kháng.”

Một cành hồng: “Yên tâm đi, gia đình độc thân nhất định sẽ thành công, chỉ cần cháu kiên trì. Nhất là hai người lại không có huyết thống quan hệ cho nên không có cố kỵ nhiều.”

Nhật Hạ: “Ba của cháu quá đàng hoàng, cháu chủ động như vậy mà ba vẫn không làm gì.”

Một cành hồng: “Cháu không phải nói nghe cháu an ủi thì hắn liền thủ dâm sao?”

Nhật Hạ: “Đúng vậy”

Một cành hồng: “Điều này nói rõ ba của cháu nội tâm là có cháu, đối với cháu có dục vọng chính là hiện tại chỉ dừng lại ở ảo tưởng mà thôi mà trong hiện thực thì không dám, điều này cần nhất chính là một cơ hội, khả năng sẽ phải đợi rất lâu hoặc cũng khả năng sẽ rất nhanh.”

Nhật Hạ: “Chỉ mong vậy, nhìn ba ba tự an ủi trong lòng cháu thật sự rất đau lòng.”

Một cành hồng: “Cháu là yêu ba của mình vẫn là đau lòng hắn?”

Nhật Hạ: “Đều có ạ, nhưng cháu nhất định là thương hắn, hắn ở trong lòng cháu là duy nhất người yêu.”

Một cành hồng: “Cháu vì sao yêu thích hắn như vậy? Hắn rất đẹp trai? Đối với cháu rất tốt?”

Nhật Hạ: “Nói không rõ ràng, nhưng là ba không đẹp trai, ngược lại rất già.”

Một cành hồng: “Chú không hiểu.”

Nhật Hạ: “Có lẽ cháu từ nhỏ thiếu khuyết tình thương của cha, cha ruột của cháu là một cái súc sinh đuổi cháu cùng mẹ ra đường cho nên cháu đối với cha ruột chỉ có hận. Mà cha dượng cũng chính là ba ba hiện tại cho cháu thiếu sót tình thương của cha, hắn đối với cháu so với con ruột còn tốt hơn, hắn là một người thập phần vĩ đại. Vì cho mẹ cháu chữa bệnh mà xài hết tiền tích góp, vì cho cháu cuộc sống tốt mà ở bên ngoài làm công khổ cực cũng không một câu oán hận. Thậm chí không tìm cho mình vợ mới chỉ vì không muốn cháu chịu nhiều ủy khuất, ba còn không có con ruột của mình vì cháu như vậy mà bỏ qua, ba cùng với người ba ruột kia so sánh thật đúng như một trời một vực.”

Một cành hồng: “Chú hiểu rồi, người cha dượng chính xác là một người cha vĩ đại, có thể vì cháu mà bỏ đi hạnh phúc của mình sau này. Chú thật mặc cảm, cha ruột cũng không chắc có thể làm được như vậy.”

Nhật Hạ: “Hơn nữa chứng kiến cha ruột đánh mẹ cháu, cháu đối với đàn ông có một loại sợ hãi, sợ hãi mình sẽ gặp được một người giống như cha ruột như vậy xấu xa, cho nên ở trường cháu nhìn những nam sinh kia đều nhìn thấy bóng dáng của cha ruột để cháu cảm giác thật chán ghét cùng phản cảm.”

Một cành hồng: “Cha ruột của cháu cho cháu tâm lý quá ấn tượng, điểm này khả năng cả đời đều không thể xóa mờ.”

Nhật Hạ: “Có lẽ là vậy, cũng bởi vì như vậy cháu mới đối với ba dượng mê luyến. Nhất là những lần ba nâng ảnh chụp của mẹ, một mình một người vụng trộm thương tâm lòng cháu đều rung động, cháu không biết về sau có thể hay không gặp được nam nhân giống như vậy, nhưng cháu đối với người cùng lứa thật không có cảm giác gì, ngược lại đối với ba ba tình cảm ngày càng sâu.”

Một cành hồng: “Hai người không có quan hệ huyết thống sau này có cùng nhau kết hôn sinh tử.”

Nhật Hạ: “Đúng vậy ạ, cháu chính là nghĩ như vậy, cháu về sau phải gả cho ba ba, cho hắn sinh một đứa con thuộc về hắn huyết thống, cháu muốn thay thế mẹ chiếu cố hắn cả cuộc đời.”

Một cành hồng: “Mes của chú là… mes nói chuyện tiện lợi hơn.”

Sau đó tin nhắn của hai người tới đây là đình chỉ rồi, hơn nửa tháng trước đình chỉ. Là Nhật Hạ không còn chú ý hắn? Hay nói hai người thêm bạn Mes chat với nhau cho nên tôi cũng không thể nhìn tới. Tôi không khỏi thở ra một hơi, cuối cùng tôi cũng biết lý do con thích tôi. Nhưng tôi tuyệt đối không thể làm như vậy, nếu tôi làm như vậy sẽ làm mất đi tương lai của Nhật Hạ. Cuộc đời của con chỉ mới vừa bắt đầu, con phải học một trường đại học tốt, tìm một người đàn ông điều kiện tốt, trẻ tuổi, gia đình tốt mà kết hôn. Nếu như gả cho tôi một người đàn ông trung niên là hại cả đời con, tôi làm sao có thể ích kỷ như vậy.

Thứ hai nữa chính là Vân Diễm, nếu như tôi cùng Nhật Hạ có chuyện gì tôi tương lai qua đời cùng nàng chôn ở phần mộ tổ tiên tôi làm sao đối mặt với nàng. Tuy rằng tình cảm của Nhật Hạ để tôi cảm động, cũng có chút tâm động nhưng lương tâm của tôi cũng không qua được.

Tôi xem đi xem lại tin nhắn, Nhật Hạ nickname cũng tên là Nhật Hạ, Nhật Hạ còn quá trẻ tại sao có thể đem bí mật để lộ cho người khác? Mặc dù chỉ là người xa lạ trên mạng không thấy mặt nhau nhưng loại này hành vi cũng có một chút mạo hiểm.

Nhật Hạ vẫn là quá đơn thuần, nickname đều dùng chính mình tên họ thật. Như vậy ở xã hội rất dễ bị lừa. Tôi lúc này đưa tay sờ trán mình, trong lòng tràn đầy u sầu. Tôi không biết phải làm cái gì bây giờ, những thứ này không thể cùng con trực tiếp ngả bài không cẩn thận sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của con, con đang ở thời kỳ phản nghịch nếu làm không tốt sẽ phá hủy con cả đời. Trước mắt chỉ có thể giả vờ không biết, đồng thời vụng trộm giám thị con, sự tình còn chưa tới mức không khống chế được, hiện tại Nhật Hạ vẫn là một đứa nhỏ ngoan nghe lời.

Khi tôi còn đang suy nghĩ bên ngoài hành lang đột nhiên vang lên tiếng bước chân, tôi không biết có phải Nhật Hạ trở về hay không cho nên tôi nhanh chóng off groups nhanh chóng chạy đến phòng vệ sinh mở ra vòi sen.

“Ca” quả nhiên cửa phòng mở ra, mà tôi nhanh chóng cởi quần áo chuẩn bị tắm rửa.

“Ba ba…” ngoài cửa vang lên Nhật Hạ tiếng kêu.

“Ai…” Tôi nhanh chóng đáp ứng một tiếng. Chẳng qua tôi âm thanh mang lấy nhàn nhạt tâm hư, quả nhiên là Nhật Hạ, nếu như tôi chậm một chút khẳng định bị con phát hiện, cũng may tiếng nước chảy che giấu âm thanh của tôi đang mang lấy hoảng loạn.

“Sao hôm nay ba ba trở về sớm như vậy?” Ngoài cửa tiếng nói của Nhật Hạ truyền đến, đồng thời còn có tiếng vang đồ vật để xuống bàn.

“Một hồi cùng con nói…” Tôi đáp đồng thời bắt đầu tắm dội, ngoài cửa Nhật Hạ bắt đầu bận rộn lên. Tôi trong lòng đã quyết định tiếp nhận công việc của Hoàng Hải Sơn, như vậy thời gian của tôi sẽ nhiều hơn, ít nhất có thể ở bên cạnh con, chăm sóc gia đình này để con không bị bạn bè xấu trên mạng dụ dỗ. Bởi vì vừa nãy ở trong tin nhắn cái tên Một Cành Hồng đã từng nói nếu như câu dẫn tôi không thành công thì Nhật Hạ có thể tìm một người đàn ông trung niên thay thế trải nghiệm một chút, hơn nữa hắn còn mơ hồ tự đề cử mình, muốn tới gặp Nhật Hạ.

Cuối cùng tôi cũng tắm rửa xong, hít sâu một hơi đi ra phòng vệ sinh, mà lúc này Nhật Hạ đang ngồi trước máy tính, nhìn đến tôi đi vào trong mắt con hơi lóe lên một tia hoảng loạn. Có lẽ biết mình máy tính bên trong có bí mật, chột dạ là bình thường. Sau khi tôi đi vào con bĩnh tĩnh đóng máy tính lại, hai má có chút đỏ bừng có lẽ con sợ hãi tôi sau khi trở về sẽ thấy bí mật trong máy tính.


“Cái gì? Ba của Linh Như là ông chủ của ba ba hả?” Nghe được nguyên nhân hôm nay tôi về sớm Nhật Hạ không thể tin nhìn tôi nói.

“Đúng vậy, ba hôm nay ở công trường gặp được hắn.” Tôi ngồi ở mép giường cầm lấy tấm danh thiếp kia nói.

“Con biết ba của Linh Như là nhà đầu tư bất động sản nhưng thật không biết chú ấy lại là ông chủ của ba ba, thật trùng hợp. Lần trước qua nhà ăn cơm chú ấy còn nói tìm cơ hội cho ba ba qua công ty của chú làm, không nghĩ tới…” Nhật Hạ nhận lấy tấm danh thiếp nói còn lộ ra mỉm cười.

“Cho nên ba ba quyết định đi thử một chút nếu như không làm được cùng lắm quay lại công trường làm việc.” Tôi hít sâu một hơi nhìn Nhật Hạ nói.

“Ân, như vậy cũng tốt ít nhất ba ba không cần mệt mỏi như vậy, cũng có nhiều thời gian ở bên Nhật Hạ rồi, ít nhất ba ba có thể có ngày nghỉ cố định.” Nhật Hạ nhẹ nhàng ngồi ở bên cạnh tôi nói, con đem đầu tựa vào phía trên bả vai của tôi, cánh tay của tôi cảm nhận được Nhật Hạ vú kiên đĩnh cùng mềm mại. Nếu như là trước kia tôi sẽ ôm con vào lòng nhưng sau khi đọc được bí mật về sau cơ thể của tôi có chút cứng ngắc, không phải là tôi ghét bỏ con chỉ là không muốn chính mình phạm sai lầm.

“Đúng rồi, Hoàng Hải Sơn cho con cái vòng tay đâu? Sao không thấy con đeo?” Lúc này tôi không khỏi dò hỏi Nhật Hạ, tay con phía trên đang đeo một sợi dây màu trắng, sợi dây này là một năm trước tôi cho con.

“Cái kia rất xinh đẹp nhưng không phải là của ba ba cho, con cũng rất thích vòng tay đó nhưng vẫn thích sợi dây này của ba ba hơn. Nếu là đồ của ba ba, cho dù nó không đáng giá con đều nguyện ý đeo.” Nhật Hạ vừa nói vừa nâng lên cổ tay của mình, bày ra một sợi dây màu trắng bình thường.

Sau đó Nhật Hạ bắt đầu đi nấu cơm, tôi nhìn cái máy tính trong lòng không khỏi có chút hối hận. Tuy nhiên tính là tôi không mua máy tính thì Nhật Hạ cũng có điện thoại lên mạng, căn bản cũng không thể ngăn cản. Ăn xong bữa cơm Nhật Hạ bắt đầu thu thập còn tôi thì nằm ở trên giường chơi đùa ĐT. Trước đó tôi gọi ĐT cho Hoàng Hải Sơn, hắn nói ngày mai lái xe đến đón tôi. Tôi trước kia làm lái xe giao hàng cho siêu thị cho nên lái xe cũng không có bất kỳ vấn đề gì. Hoàng Hải Sơn nói trước mắt để cho tôi lái xe, những cái khác từ từ học. Tiền lương tạm thời một tháng 40tr, một tháng nghỉ 4 ngày.

Buổi tối trễ tôi lại lần nữa nghe được Nhật Hạ tự an ủi, tiếng rên rỉ của Nhật Hạ thật dễ nghe, còn có âm thanh dinh dính ma sát càng làm cho tôi tâm lý thỏa mãn, não của tôi tự động hiện ra hình ảnh của con để tôi dục hỏa đốt người, tuy nhiên cuối cùng tôi vẫn nhịn được. Sau khi Nhật Hạ tự an ủi xong theo thường lệ rời giường, tôi tuy rằng cố nhịn nhưng mí mắt không chịu khống chế mở ra một khe hở để lại lần nữa nhìn thấy Nhật Hạ khỏa thân, cặp vú run rẩy, mông tròn trịa. Đợi Nhật Hạ trở lại trên giường tôi cố nhịn không có thủ dâm, khi tôi híp mắt thật nhìn thấy màn vải bên kia xốc lên một khe hở sau đó chậm rãi đóng lại, cuối cùng nghe được Nhật Hạ phát ra một tiếng mờ mịt thở dài. Chẳng lẽ con tự an ủi là cho tôi nghe sao? Có lẽ con cho rằng tôi đã ngủ không có nghe được cho nên có chút thất vọng?

Một lát sau Nhật Hạ cũng ngủ còn tôi thì thật khổ sở, dương vật của tôi sắp nổ tung rồi. Nhưng tôi chỉ có thể cố nhịn, nghĩ đến hôm nay biết được bí mật của con tôi thế nhưng sinh ra một tia dao động, nếu như hiện tại tôi đi đến giường Nhật Hạ theo sau nằm ở trên người… Nhật Hạ nhất định sẽ không phản kháng, nhất là nhớ đến vừa rồi con khỏa thể, bộ ngực đầy đặn tuyết trắng, cặp mông tròn trịa, thẳng tắp chân dài… làm cho tôi càng dục hỏa khó nhịn. Nhưng tôi không qua được cửa ải kia, tôi cảm thấy thật có lỗi với con, chính mình sẽ biến thành súc sinh, tôi cũng thật có lỗi với Vân Diễm.

Đến sáng sớm hôm sau Nhật Hạ đã chuẩn bị xong bữa sáng, nhìn con có vẻ thực hưng phấn.

“Con thay quần áo làm gì đây?” Lúc này Nhật Hạ mặc vô cùng chỉnh tề, tóc còn cột đuôi ngựa, tôi ở trên bàn ăn có chút nghi hoặc dò hỏi.

“Cùng ba ba đi ra ngoài nha” Nhật Hạ lộ ra vẻ mỉm cười cùng tôi nói.

“Cùng ba đi ra ngoài? Hôm nay ba phải đi làm” Tôi lộ ra một nụ cười khổ, tối qua tôi đã nói với con rồi mà.

“Đúng vậy con đi cùng với ba ba, Linh Như mời con mà”

“Ý của con là hôm nay cha con Linh Như cùng chúng ta cùng ra ngoài?” Tôi hơi sững sờ dò hỏi.

“Dạ…” Nhật Hạ gật đầu một cái, hình như có vẻ thật cao hứng.

“Không được cho người ta thêm phiền toái…” Tôi lúc này thở dài nói, dù sao công việc là công việc, không phải đi chơi.

“Ba ba yên tâm, con biết đúng mực, con chỉ muốn nhiều ở bên cạnh ba ba.”

“Chỉ một lần này thôi, không có lần sau hiểu không?”

“Dạ…” Tôi chỉ có thể đồng ý, sau đó hai cha con đi xuống lầu. Hoàng Hải Sơn lúc này đã đến, hắn ngồi ở vị trí kế bên tài xế còn Linh Như thì đang ngồi ở phía sau ngoắc Nhật Hạ.

“Anh lái đi…” Hoàng Hải Sơn chỉ chỗ tài xế nói…

“Này… tôi chưa từng lái xe quý như vậy, bằng không anh lái trước tôi nhìn một chút…”

“Không có việc gì, đụng hư cũng không cần anh bồi thường, xe này của tôi đã mua bảo hiểm rồi…” Hoàng Hải Sơn mở cửa xe cho tôi một bộ không quan tâm nói. Không thể không nói đúng là xe quý chạy lên thật thoải mái.

“Đi chỗ nào đây Hoàng tổng?”

“Không nên gọi tôi Hoàng tổng, ở trước mặt mọi người có thể kêu tôi Hoàng tổng. Đúng rồi còn không biết tuổi tác của anh…” Hoàng Hải Sơn nói.

“Tôi năm nay 38 tuổi.” Tôi trực tiếp nói ra tuổi của mình, nói thật chính mình thật có chút ngượng ngùng, nhìn tôi giống 50 tuổi hơn, mái tóc cũng đã bạc một nửa. Chính là nghe lời nói của tôi Hoàng Hải Sơn không có bất ngờ, có lẽ hắn cũng có chút bất ngờ nhưng không có biểu hiện ra.

“Tôi năm nay 45 tuổi rồi, tôi lớn hơn anh 7 tuổi…” Hoàng Hải Sơn khoa tay múa chân sau cười nói cho tôi biết.

“À??” Tôi thật sửng sốt, Hoàng Hải Sơn nhìn so với tôi còn trẻ thế nhưng hơn tôi đến 7 tuổi, hắn đầu tóc đen bóng, da dẻ rất trắng, tai to mặt lớn, tuy nhiên hắn khóe mắt nếp nhăn vẫn bại lộ ra.

“Không nghĩ tới phải không, kỳ thật tôi mang tóc giả đấy, nếu như không thu thập một chút tôi thật không bằng anh trẻ tuổi đâu…” Hoàng Hải Sơn chỉ chỉ đầu của mình nói, thật nhìn không ra, tuy nhiên những người thành công đều hói đầu.

“Như vậy đi, về sau không ở công ty tôi gọi anh Đại Phong, anh liền kêu tôi Hải Sơn là được rồi…” Hoàng Hải Sơn ngồi kế bên nói.

“Như vậy không tốt lắm đâu…” tôi lúc này có chút ngượng nghịu.

“Con gái là tất cả của tôi, con chính là tính mạng của tôi, bạn thân của con cũng là người thân nhất của tôi, anh là ba của con bé cũng là người thân của tôi. Thân thích của tôi không nhiều lắm, dù cho có cũng đều vì tiền của tôi mà đến cho nên tôi cũng lười chú ý bọn họ. Xã hội bây giờ bạn bè lợi dụng là đa số, thật khó kiếm người nào tình cảm chân thành, về sau chúng ta cũng làm thân thích của nhau không cần khách sáo.” Hoàng Hải Sơn mồm mép thật là vô địch, lời nói của hắn cho người ta tâm lý ấm áp dễ chịu để tôi đối với hắn ấn tượng thay đổi rất nhiều, không thể không bội phục dạng người này có tiền thật không phải là dựa vào vận khí.