Chapter 36
========================================

‘Trải qua những cuộc nói chuyện ba của con cũng phát hiện người này chính là Nhật Hạ, lúc ấy ba rất hưng phấn hơn nữa còn đem chuyện này nói cho con biết. Lúc ấy con thật khiếp sợ, con không muốn Nhật Hạ bị cuốn vào chuyện gia đình của mình. Nhưng ba cùng Nhật Hạ nói chuyện phát hiện được việc Nhật Hạ thích cha dượng của mình, cũng chính là chú. Lúc ấy ba con kinh ngạc, con cũng hết sức kinh ngạc. Nói thật ba con vẫn luôn yêu thích Nhật Hạ bởi vì Nhật Hạ vóc dáng cùng tuổi tác giống con. Nhật Hạ lúc trước qua nhà con chơi cho nên ba với nó cũng xem như quen biết. Tuy rằng ba luôn yêu thích Nhật Hạ nhưng từ trước đến nay không có trêu chọc nó bởi vì ba là người có địa vị, sợ ảnh hưởng địa vị xã hội của mình.

Nói thật khi biết Nhật Hạ tham gia diễn đàn cùng ba nói chuyện con cũng lo lắng ba sẽ làm chuyện gì đối với nó. Tính tình của Nhật Hạ con hiểu rõ, nếu như cưỡng ép nó sẽ phản kháng rất mạnh. Con lúc trước cảnh báo ba, ba nói chỉ âm thầm yêu thích Nhật Hạ, cũng không dám biểu đạt càng không dám làm điều gì sai trái. Nếu ba dám cưỡng gian Nhật Hạ hắn sẽ phải chịu tội trước pháp luật, ba có thành tựu như ngày hôm nay tuyệt đối không phải là một người không có lý trí.

Từ đó về sau ba thường xuyên cùng Nhật Hạ nói chuyện phiếm, trước đây con thật không nghĩ Nhật Hạ lại yêu thích chú nhưng nghĩ lại bản thân mình con cũng hiểu cho nó, một khi đã dính vào rất khó mà dừng lại. Ở trên mạng 2 người nói chuyện vô cùng tốt, rất nhiều lần ba nằm ở trên giường cùng Nhật Hạ nói chuyện, lúc ấy con cũng ở bên cạnh’ Linh Như nói đến đây thời điểm dùng tay bưng kín khuôn mặt của mình.

“Chú, chuyện này con cùng ba quả thật có làm sai, không nên cùng Nhật Hạ nói chuyện. Nhất là ba còn cho nó tham khảo bày mưu tính kế, làm nó càng lún càng sâu. Nhưng tính là không có chúng ta thì Nhật Hạ cũng như vậy thôi bởi vì nghe nó nói qua, nó đã xem rất nhiều tiểu thuyết, truyện cha và con gái, còn tham gia rất nhiều diễn đàn cha con loạn luân…”

“Vốn là Nhật Hạ cũng không biết thân phận của ba cho đến một ngày nửa tháng trước Nhật Hạ đến nhà chơi. Lúc ấy con không có ở nhà, ba ở trong phòng ngủ của con dùng máy tính mà không đăng xuất kết quả làm Nhật Hạ nhìn thấy tất cả.” Linh Như nói đến đây hít sâu một hơi.

“Khi con về đến nhà biết được người làm dẫn Nhật Hạ lên phòng không lâu thì Nhật Hạ rời khỏi, lúc ấy con cảm thấy kỳ quái cho nên vào phòng nhìn thấy máy tính thì đã hiểu rõ vấn đề cho nên gọi ĐT hẹn Nhật Hạ ra quán cà phê nói rõ tất cả cho nó biết. Lúc ấy Nhật Hạ chính là khiếp sợ, còn ngượng ngùng không dám đối mặt.”

‘Đêm đó 2 đứa tâm sự rất nhiều, con là như thế nào cùng ba phát sinh quan hệ, đối với ba là tình cảm gì. Nhật Hạ cũng nói rất nhiều, nói rằng nó rất yêu chú, còn nói nguyên nhân tại sao lại yêu chú… Ba sau khi biết chuyện cũng nhắn tin xin lỗi Nhật Hạ, Nhật Hạ lúc đầu không cách nào tiếp nhận nhưng mấy ngày sau cũng đã dần chấp nhận sự thật này.

‘Ba rất yêu thích Nhật Hạ nhưng cũng không dám đối với Nhật Hạ ra tay bởi vì nó không cho ba của con đến gần. Cho nên ba chỉ có thể thông qua ảo tưởng, đang cùng con làm tình hắn chính là yêu thích gọi tên Nhật Hạ, thậm chí để con mang lên vòng tay, mặc lấy quần áo, thậm chí là mái tóc giống Nhật Hạ như đúc. Con tuy rằng trong lòng có chút ghen tuông nhưng vẫn thỏa mãn ba, con chỉ là cảnh báo hắn không thể chạm đến Nhật Hạ, bởi vì tính tình Nhật Hạ con hiểu rõ. Chú cũng biết ở trong trường học, Nhật Hạ có biết bao nhiêu ruồi bọ đi theo nhưng nó cũng không thèm chú ý, con về sau mới biết được đều là bởi vì chú.

“Ở trong diễn đàn khi phát video ba đều nói hắn cũng con gái nuôi chẳng qua là để thỏa mãn chính mình ảo tưởng thôi, xem như lừa mình dối người. Thẳng đến 10 ngày trước Nhật Hạ đột nhiên nói với ba làm hắn an bài cho chú công tác, lúc ấy ba liền đáp ứng. Kỳ thật ba đã sớm muốn trợ giúp Nhật Hạ bởi vì hắn đối với Nhật Hạ thật si mê. Đây cũng là lý do vì sao ba đột nhiên an bài công tác cho chú nhưng tuyệt đối không phải Nhật Hạ dùng thân thể đổi lấy. Ba con người này…” Linh Như nói đến đây cuối cùng hơi hơi lắc đầu thở ra một hơi.

“Hắn có lẽ đối với Nhật Hạ quá si mê cho nên hắn mượn cơ hội này cùng Nhật Hạ làm quen. Có lẽ Nhật Hạ cảm kích hắn cho nên đáp ứng ở trên mạng cùng hắn nói chuyện thân mật một chút xem như bù đắp cho hắn. Nhật Hạ biết ba đối với nàng có hứng thú cho nên Nhật Hạ cũng cảm thấy có chút sợ hãi. Thẳng đến con đứng ra đảm bảo nó mới dám lần nữa đi đến nhà của con. Nhật Hạ là từ khi đó cùng ba ở trên mạng có chút mập mờ nhưng trong hiện thực tuyệt đối không có bất kỳ cái gì tiếp xúc. Ngẫu nhiên ba hay giỡn muốn đụng chạm Nhật Hạ nhưng Nhật Hạ đều cự tuyệt, với lại hắn chỉ dám đùa giỡn thôi, hắn biết một khi đụng tới thân thể, Nhật Hạ sẽ không chú ý đến hắn nữa…”

“Ở trên mạng Nhật Hạ cho ba một chút an ủi nhưng con biết Nhật Hạ căn bản không có thương hắn, mà cũng không coi như chán ghét, chính là đem hắn xem như một người bạn biết rõ bí mật của mình. Hơn nữa khi nó cùng ba nói chuyện nó sẽ đem ba ảo tưởng thành chú, như vậy cũng coi như thỏa mãn chính bản thân nó. Con không dám nói ba đã không còn thích Nhật Hạ nhưng trừ khi Nhật Hạ nguyện ý nếu không hắn cũng không có khả năng chạm đến, chuyện này chú có thể yên tâm.” Linh Như nói nữa ngày tôi cũng đã hiểu, lúc này tôi cũng không biết có nên hận Linh Như cùng Hải Sơn hay không. Có lẽ Linh Như nói đúng, là Nhật Hạ chủ động ở trên diễn đàn thêm bạn với Hải Sơn, chỉ có thể nói là trùng hợp. Cho dù Nhật Hạ không tìm được Hải Sơn con cũng sẽ tìm người khác trên mạng nói hết, như vậy ngược lại sẽ càng nguy hiểm.

“Vậy chuyện tối qua là sao? ” Tôi hiện tại vẫn có một chuyện không rõ…”

“Đêm qua con và ba ở trong phòng làm chuyện đó, Nhật Hạ ở bên cạnh nhìn… Tuy rằng nó cởi bỏ áo choàng tắm nhưng bên trong vẫn mặc đồ bơi, cũng không có lộ ra thân thể. Sở dĩ làm như vậy cũng chỉ vì… Vì thỏa mãn ba con ảo tưởng mà thôi… Tối hôm qua người nói chuyện chính là con, Nhật Hạ từ đầu đến cuối chỉ ngồi nhìn không có nói một câu.” Nghe được thắc mắc của tôi Linh Như muốn nói lại thôi nhưng cuối cùng vẫn là nói ra. Nghe được lời nói của con bé tôi mới hiểu rõ, Hải Sơn ở trên giường làm tình với Linh Như, Nhật Hạ ngồi một bên mặc áo tắm, hắn vừa cùng Linh như giao hợp vừa nhìn Nhật Hạ đem Linh Như ảo tưởng thành Nhật Hạ, còn Linh Như phối hợp khẩu dâm.

Tưởng tượng tối hôm qua Nhật Hạ ở trong phòng nhìn Linh Như cùng Hải Sơn giao phối, bên trong lòng tôi…