Chapter 3
========================================

Nhật Hạ tuy rằng chỉ có 17 tuổi nhưng thân thể phát dục rất thành thục, thân cao xinh đẹp nếu nói nàng đã trưởng thành tuyệt đối có người tin tưởng. Tuy rằng tôi lúc ấy điều kiện không tốt nhưng đối với mẹ con Nhật Hạ rất tốt, ăn mặc ở, đi lại… đều cố gắng lo lắng chu toàn nhất, Nhật Hạ 9 tuổi từ nhà ba ruột dinh dưỡng không tốt nhưng theo sau được tôi nuôi nấng cho nàng tốt nhất đời sống vật chất nên Nhật Hạ phát dục vô cùng thành thục. Lại thêm thừa kế Vân Diễm tốt đẹp gien nên Nhật Hạ muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn dáng người có thân hình, lúc ấy vú cũng đã vừa D áo ngực, tiền đột hậu kiều vừa đầy đặn lại gợi cảm. Lúc ấy nhiều lúc nhịn không được nhìn nàng một cái nhưng tôi luôn luôn trong lòng cảnh báo chính mình nàng là con gái của mình cho nên không thể có suy nghĩ loạn nào khác.

Khi dục vọng đi lên ngẫu nhiên cũng có lúc hồi tưởng đến bộ dạng Nhật Hạ nhưng sau đó liền bị cảm giác tội lỗi ngăn cản đi xuống.

Khi Vân Diễm còn sống lúc ấy nhà ở là 2 phòng ngủ 1 phòng khách, tôi cũng rất ít về nhà cho nên không có gì đặc biệt. Nhưng sau khi vợ qua đời chúng tôi thuê phòng ở chung 1 cái phòng ngủ nhiều lúc không tránh khỏi những điều nhạy cảm. Nhật Hạ ở nhà ăn mặc tương đối tùy tiện, mùa hè nóng bức con bé chính là mặc một cái áo dây cùng quần đùi, tuy rằng bên trong có mặc áo ngực nhưng cổ áo tương đối thấp từ chính diện đều có thể thấy nàng tuyết trắng khe ngực, mà khi con khom lưng bên trong vú đều nhìn thấy hết sức rõ ràng.

Con bé lại tăng thêm vóc dáng rất cao nên khi mặc quần đùi không khỏi khoe ra chân dài tuyết trắng, khi đó tôi chỉ có thể lảng tránh ánh mắt của mình. Tôi cũng nhiều lần muốn nhắc nhở Nhật Hạ nhưng ngượng ngùng nói ra dù sao con gái cũng đã trưởng thành.

“Nhật Hạ, con đã lớn trở thành thiếu nữ rồi, về sau phải mặc nhiều quần áo thêm một chút…”

Cuối cùng không nhịn được loại này tra tấn, vào một buổi tối lúc ăn cơm tôi cúi đầu ăn cơm do dự nói. Nghe được lời của tôi về sau Nhật Hạ cúi đầu mắt nhìn quần áo của mình sau đấy gương mặt vô tội nhìn tôi.

“Trong nhà chỉ có 2 người chúng ta, ba ba cũng không phải là người ngoài, sợ cái gì…”

Nhật Hạ không một chút quan tâm nói, sau đó còn không quên gắp đồ ăn cho tôi.

Nghe được con gái nói tôi cũng không nói cái gì nữa, dù sao Nhật Hạ nói cũng không sai, con đem tôi xem như ba ruột có lẽ không để ý nhiều như vậy.

Nhưng tôi thì có một chút vất vả, từ sau khi Vân Diễm qua đời tôi vốn không có sinh hoạt tình dục rồi. Trước sóc côn 30 năm thật vất vả mới cưới được vợ nhưng Vân Diễm thân thể cũng không tốt nên chúng tôi rất ít làm tình. Vân Diễm qua đời tôi lại một lần nữa trở về cuộc sống độc thân, mà tay phải chính là người yêu của tôi. Khi tình dục đi lên tôi liền vụng trộm thủ dâm phát tiết một chút.

Tôi cùng Nhật Hạ nói những lời này chính là bởi vì gần nhất tôi thủ dâm thời điểm trong não không tự chủ hiện lên Nhật Hạ khe ngực cùng đùi, điều này làm cho tôi cảm giác tội lỗi nổ tung đồng thời không thể làm gì. Nhưng trong hiện thực tôi không có khả năng đối với Nhật Hạ có bất kỳ ý tưởng gì, dù sao nàng cũng là con gái của tôi, tuy rằng chúng tôi không có chung huyết thống quan hệ.

“Đúng rồi sắp cuối kỳ thi phải không?” Tôi vừa ăn cơm vừa chuyển dời chủ đề.

“Dạ đúng vậy, thi xong sẽ được nghỉ, lúc đó con có thể thật tốt chiếu cố ba ba…” Nhật Hạ gắp cho tôi 1 cái trứng gà sau đó nói.

Không thể không nói Nhật Hạ thật vô cùng tài giỏi, có lẽ thông cảm vất vả của tôi vừa tan học về liền giặt quần áo, nấu cơm, thu thập phòng ở, thậm chí đem quần áo của tôi cũng giặt sạch sẽ, nấu cơm cũng ăn thật ngon.

“Nghỉ ở nhà cũng phải ôn tập cho tốt biết không?” Tôi ăn trứng gà Nhật Hạ lột cho tôi nói.

“Ba ba, con không nghĩ tiếp tục học sở trường…” Nghe được lời của tôi về sau Nhật Hạ đột nhiên cẩn thận hướng về tôi nói một câu. Tôi cho Nhật Hạ học lớp thanh nhạc cùng vũ đạo con bé học rất tốt, thầy cô đều nói nàng rất có thiên phú.

“Vì sao?” Nghe được con nói tôi lập tức kinh ngạc, con đã học 4 năm rồi, trong nhà bên trong ngăn tủ bày đầy cúp cùng giấy khen.

“Con chính là không thích, con chỉ muốn học xong những môn văn hóa cho thật giỏi, hơn nữa thanh nhạc và vũ đạo con đã học rất tốt rồi, lại học cũng không cần thiết…” Nhật Hạ có chút không dám đối diện với tôi nói.

“Không được nhất định phải học, không được nói nữa…” Kỳ thật trong lòng tôi biết nguyên nhân Nhật Hạ không muốn tiếp tục học chính là vì muốn tiết kiệm tiền cho tôi.

“Ba ba…” Nhật Hạ muốn nói điều gì, há mồm kêu tôi một tiếng.

“Chuyện gì cũng được ba đều có thể dung túng con, nhưng ở phương diện học tập con phải nghe lời ba…” Tôi hít sâu một hơi nói, Nhật Hạ nghe xong nhấp nhẹ môi, mang lấy nhàn nhạt tâm đau cùng ưu thương. Con bé rất thích ca hát cùng khiêu vũ làm sao có khả năng nói không thích rồi bỏ dở giữa chừng đâu này?

“Ba ba, rửa chân?” Sau khi ăn tối xong Nhật Hạ từ phòng vệ sinh mang ra một chậu nước ấm sau đó đặt ở dưới chân ghế tôi ngồi.

“Con làm gì thế?” Nhật Hạ ngồi xuống lúc này tôi có thể thấy rõ ràng Nhật Hạ cổ áo bên trong khe ngực cùng một chút vú trắng, tôi rất nhanh lấy lại tinh thần sau đó hỏi con bé.

“Con muốn giúp ba ba rửa chân nha…” Nhật Hạ lúc này ngẩng đầu mang lấy chân thành nói.

Lúc này tôi mới nhìn xuống mình đôi chân đen thui, làm sao có khả năng làm con cho tôi rửa.

“Quên đi, con nhanh chóng đi ngủ đi, ba tự mình rửa.” Từ công trường trở về hai chân bẩn chết rồi.

“Ba ba hôm nay con có bài tập về nhà chính là con cái giúp ba mẹ rửa chân xem như báo hiếu, mẹ đã mất rồi ba ba giúp con gái hoàn thành được không?” Nhật Hạ ngẩng đầu gương mặt ưu thương nhìn tôi. Lúc này tôi đã sửng sốt, hiện tại dạy học thật có phương thức này nhưng chỉ ở nhà trẻ hoặc tiểu học thôi không ngờ Nhật Hạ đã cấp 3 rồi cũng còn có bài tập này, tôi có một chút nữa tin nửa ngờ.

“Không cần, bài tập của con đã hoàn thành, tấm lòng của con ba nhận…” Tôi lúc này muốn ngăn cản nhưng lúc này Nhật Hạ một mực bắt lấy 2 chân của tôi bắt đầu rửa chân.

Tôi cuối cùng chỉ có thể chấp nhận, trong lòng thăng lên một cỗ ngọt ngào, chân của tôi nói thật rất thối, đây cũng là nguyên nhân mỗi tối tôi đều đi rửa chân, bởi vì phòng ngủ rất nhỏ nếu không rửa chân mùi hôi thối sẽ tràn ngập phòng ảnh hưởng đến con gái.

“Sột soạt sột soạt…” Nhật Hạ ngồi trên mặt đất rửa chân cho tôi, mùi thối cũng không làm con bé ghét bỏ, con nhẹ nhàng rửa chân, tôi cúi đầu liền nhìn thấy con tuyết trắng hang sâu khe ngực. Con có hiếu như vậy chính là phúc đức kiếp trước tôi có được. Tuy rằng chúng tôi không có huyết thống quan hệ nhưng thân phận cha và con gái, tôi nhìn thấy con khe ngực thăng lên nhàn nhạt tà niệm vì thế cũng bị của tôi cảm động ép xuống.

“Tốt lắm…” Trải qua một lúc lâu cuối cùng cũng rửa sạch, Nhật Hạ lau hai chân cho tôi, trên mặt mang lấy nụ cười hạnh phúc, sau đó mang chậu nước đem vào phòng vệ sinh.

“Ba ba đi ngủ trước đi, con đem nước đổ đi ngủ sau.” Nhật Hạ theo từ phòng vệ sinh hướng tôi cười nói, sau đó tiến vào phòng bếp thu thập bát đũa.

“Hô…” Tôi trở lại phòng ngủ nằm ở trên giường thở ra một hơi. Nhật Hạ mặc như vậy thật không được, con cặp vú quá đầy đặn rồi. Mặc lấy áo dây cho dù không khom lưng đều có thể nhìn thấy khe ngực. Hơn nữa con đi đường cặp vú theo đó lay động, co dãn mười phần. Quần đùi lại rất ngắn thậm chí có thể nhìn thấy bờ mông bạo mãn. Tuy rằng tôi là người đàng hoàng nhưng không nhịn được sẽ có phản ứng sinh lý.

Tuy rằng tôi biết nam nhân nhìn thấy phụ nữ gợi cảm sẽ có phản ứng, đây cũng là hiện tượng bình thường nhưng trong lòng vẫn có một chút bất đắc dĩ hận không thể quất chính mình 2 bạt tai.

Chỉ là tôi không biết toàn bộ chỉ là sự bắt đầu, sự tình còn phát triển hơn như thế mà tôi chỉ là người bị động tiếp nhận…