Chapter 6
========================================

Vừa vào cửa bên trái chính là Toilet, tuy rằng toilet rất nhỏ nhưng cũng có vòi sen. Mà tôi sau khi vào cửa nghe trong nhà vệ sinh có tiếng nước thói quen quay đầu qua nhìn sang kết quả thấy được một màn để tôi khiếp sợ: Một dáng người xinh đẹp đang quay lưng với tôi, nàng lúc này đứng ở dưới vòi sen dòng nước theo đỉnh đầu của nàng cọ rửa xuống, thuận theo mái tóc dài của nàng chảy xuống sau lưng, lại hướng xuống bờ mông tròn trịa, thon gọn vòng eo, rộng lớn xương hông. Dòng nước thuận theo mái tóc chảy xuống dưới mông, lại thuận theo bắp đùi thon dài chảy xuống mặt đất. Hai bờ mông tròn trịa không chút nào rủ xuống.

Mà hai cánh tay nàng nâng lên thông qua chỗ nách có thể thấy rõ ràng nghiêng nghiêng hai cái vú, vú của nàng rất lớn…

Tôi lúc này đã bất động, mà thân hình xinh đẹp này chậm rãi xoay người biến thành đối mặt với tôi. Lúc này tôi cuối cùng cũng nhìn thấy đầy đặn cặp vú lớn, cặp vú ngạo nghễ vểnh lên xông ra phía trước nhưng không có chút nào rủ xuống, bên trên quầng vú cùng đầu vú đỏ tươi. Nhìn xuống dưới bụng không có chút nào sẹo lồi, phần hông phía dưới thưa thớt lông mu, đôi chân dài thẳng tắp… Mà khi tôi nhìn đến gương mặt kia hết sức quen thuộc, đúng là Nhật Hạ, con bé lúc này tùy ý để dòng nước cọ rửa đỉnh đầu còn hai mắt thì đang khép hờ sau đấy mở to mắt xinh đẹp. Lúc này tôi đã ngây dại, bị trước mắt “cảnh đẹp” làm cho kinh hãi…

“Ba ba, đã trở về…” Nhật Hạ đi về phía trước một chút làm dòng nước cọ rửa gáy của nàng theo sau lộ ra mỉm cười hướng về tôi nói, trước ngực đầy đặn cặp vú do đi lại mà nhẹ nhàng run rẩy.

“Ba ba…” Xem tôi bộ dạng ngẩn người Nhật Hạ gò má đỏ lên sau đó dùng tay che chắn cặp vú, tay còn lại thì chặn lại bên dưới gò mu ngượng ngùng nhẹ nhàng kêu một tiếng…

“Nga… Tắm rửa tại sao không đóng cửa?” Tôi cuối cùng phản ứng lắp bắp nói, sau đó nhanh chóng dùng tay đóng cửa phòng vệ sinh lại.

“Ca…” Cửa phòng đóng lại toàn bộ cuối cùng an tĩnh xuống, chỉ còn lại bên trong tiếng nước. Lúc này tôi đứng ở cửa vẫn không nhúc nhích, tôi xoa xoa gò má của mình, chẳng lẽ tôi đang nằm mơ? Hôm nay tôi thế nhưng nhìn thấy Nhật Hạ khỏa thể, mông tròn trịa, to lớn đầy đặn vú mềm, còn có thưa thớt lông mu. Hơn nữa Nhật Hạ vừa mới kêu tôi âm thanh mang lấy nhàn nhạt oán trách cùng ngượng ngùng, lại không có chút nào tức giận.

Cho dù lúc dùng tay ngăn trở vú của mình động tác cũng chậm rì rì hình như căn bản không quan tâm lắm. Tôi sống đến từng tuổi này đây là lần thứ nhất nhìn thấy người trẻ tuổi như vậy gợi cảm khỏa thân, tuy rằng Vân Diễm cũng rất xinh đẹp nhưng tuổi tác cao khó tránh khỏi có chút mập ra, bụng còn có thai văn căn bản không thể cùng Nhật Hạ so sánh.

“Hô…” Tôi thở ra một hơi sau đó xoa xoa phần hông của mình, bên dưới dương vật thế nhưng cương lên. Tôi ngồi ở trên bàn ăn, lúc này bàn ăn đã bày ra bát đũa.

“Ca…” Qua không biết bao lâu tôi nghe được phía sau truyền đến âm thanh mở cửa, tiếng dép chậm rãi đi đến.

“Ba ba đi rửa tay rồi ăn cơm, con đã nấu xong rồi…” Nhật Hạ từ phía sau vuốt ve một chút bả vai tôi nhẹ giọng nói, theo sau hướng đến phòng bếp đi đến, lúc này Nhật Hạ mặc lấy một cái váy ngủ, váy ngủ in hình hoạt hoạt màu hồng nhạt, dáng người yểu điệu đầy đặn… Tôi đi nhanh đến phòng vệ sinh dùng nước lạnh rửa mặt không ngừng làm chính mình hạ nhiệt độ. Sau khi rửa mặt xong tôi cũng tiểu tiện một chút, toàn bộ phòng vệ sinh tràn ngập hơi nước, tôi không khỏi lại lần nữa nhớ lại đến hình ảnh vừa thấy.

“Ba ba còn chưa rửa xong à?” Nhật Hạ âm thanh bên ngoài vang lên, tôi nhanh chóng theo bên trong trầm ngâm tỉnh táo lại. Tôi hít sâu một hơi điều chỉnh một chút liền đi ra ngoài. Nhật Hạ đã ngồi ở bàn ăn chờ tôi, nhìn thấy tôi con mang lấy mỉm cười thản nhiên, còn có một chút ngượng ngùng.

“Sao hôm nay giờ này lại đi tắm?” Tôi lúc này ngồi ở bàn ăn nói, vốn là không muốn mở miệng nhưng còn muốn hỏi một chút.

“Thi xong muốn mau một chút buông lỏng…” Nhật Hạ đưa đũa cho tôi nói, con bé không một chút nổi giận.

“Tại sao không… không đóng cửa? Ba… Ba không phải cố ý nhìn, ba chỉ là…” Lúc này tôi có một chút khó xử nói, mình sống hơn 30 năm lại bị một đứa bé 10 mấy tuổi làm cho lúng túng.

“Khóa cửa bị hư, hơn nữa ở nhà chỉ có hai chúng ta, ba ba lại không phải người ngoài, sợ cái gì…” Nhật Hạ ngược lại không có gì để ý nhìn chằm chằm ánh mắt của tôi nói, chính là Nhật Hạ lúc nói trong mắt lóe lên một chút ngượng ngùng, còn có một tia không rõ cảm xúc.

“Ngày mai ba đem khóa cửa sửa một chút…” Tôi lúc này lúng túng khó xử ho khan một tiếng, cửa phòng vệ sinh không có khóa, cái phòng này đã rất cũ rồi.

“Không sửa cũng được, nơi này chỉ có hai chúng ta, còn lại không có khả năng đề phòng ba ba.”

Sau khi ăn cơm xong tôi nằm ở trên giường trong phòng ngủ chuẩn bị đi vào giấc ngủ. Nhật Hạ còn đang dọn dẹp bát đũa. Mà tôi lúc này căn bản không ngủ được trong não không ngừng nhớ lại một màn kia… Nhật Hạ thật đã trưởng thành. Nhưng tôi cảm giác được kỳ quái, Nhật Hạ bình thường đều là trước khi ngủ mới đi tắm, hôm nay tại sao đột nhiên tắm giờ này? Hơn nữa còn không đóng cửa phảng phất là cố ý làm tôi nhìn thấy. Tôi sống hơn 30 tuổi tự nhiên không phải người ngu, lúc này tôi thật hoài nghi điểm này.

Nhật Hạ đã đi vào thời kỳ phát dục thành thục, hơn nữa cũng có tính dục, con bé không có khả năng là đang cố ý câu dẫn tôi? Này cũng không có gì kỳ quái, hiện tại có rất nhiều thiếu nữ có tâm lý yêu cha của mình, dù cho cha con ruột cũng như vậy huống gì tôi và Nhật Hạ còn không có quan hệ huyết thống?

Không có khả năng, tôi diện mạo xấu xí như vậy hơn nữa đã già rồi Nhật Hạ làm sao có khả năng yêu tôi? Nếu như con bé muốn yêu thì xung quanh có rất nhiều chàng trẻ tuổi đẹp trai cho con bé chọn lựa. Thậm chí thường ngày con cùng Linh Như cả ngày dính cùng một chỗ tôi thậm chí còn hoài nghi con có phải hay không bách hợp.

Nói tóm lại Nhật Hạ trước đây cũng không hạnh phúc, ông bà nội cùng ba ruột đều trọng nam khinh nữ, hơn nữa mới 9 tuổi đã bị đuổi ra khỏi nhà cùng mẹ đến ở cùng tôi cho nên tôi luôn lo lắng trong lòng con có bóng ma, nghĩ lại cũng có thể mình suy nghĩ quá nhiều, có lẽ con thật chỉ đem tôi trở thành ba ba nên đối với tôi không có bất kỳ cái gì phòng bị?

Nhưng con cũng đã trưởng thành tôi hẳn là là nên tìm cơ hội nói chuyện với con, nếu không tôi sắp bị tra tấn điên rồi.

Không biết qua bao lâu tôi đang mơ màng ngủ bởi vì tôi mỗi ngày đều phải đi làm mệt chết. Chỉ là tôi vừa ngủ liền nghe được âm thanh Nhật Hạ tiến vào phòng, bởi vì tôi ngủ cũng không sâu nên khi tiến vào phòng thời điểm tôi nghe được con bước chân hình như dừng ở bên cạnh tôi theo sau rơi vào an tĩnh. Nhật Hạ đứng ở bên cạnh tôi làm gì? Lúc này tôi không khỏi khẩn trương lên nhưng tôi vẫn đang giả vờ ngủ đồng thời trong lòng có một chút nghi hoặc. Qua ước chừng 1 phút đồng hồ Nhật Hạ tiếng bước chân một lần nữa vang lên theo sau nghe được âm thanh màn vải kéo lên, sau đó là sột sột soạt soạt âm thanh cởi quần áo, toàn bộ đều an tĩnh xuống. Tôi lúc này thở phào một hơi sau đó rơi vào ngủ say, chỉ là dương vật của tôi vẫn luôn cương.

Chỉ là khi tôi vừa muốn ngủ lại lần nữa bị âm thanh làm tỉnh, không phải là âm thanh bình thường mà là tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của một cô gái trẻ, cái loại này như khóc như tố tiếng rên rỉ. Tiếng rên rỉ không phải biểu đạt thống khổ mà giống như tiếng rên rỉ khi ân ái phát ra, đồng thời còn nghe “xì xì xì” dịch nhờn dính dính âm thanh. Tôi lập tức mở mắt sau đó nhìn về phương hướng âm thanh truyền đến, kết quả nhìn đến bên trong màn vải có một cái bóng, tay nàng đang đặt tại phần hông nhẹ nhàng nhúc nhích…