Chapter 8
========================================

Tôi sau khi cơm nước xong, chén đũa đều đã rửa sạch sẽ nhìn đồng hồ đã 8h rưỡi đêm rồi mà Nhật Hạ vẫn chưa thấy về, Tôi lúc này lấy ra điện thoại định gọi cho con nhưng nghĩ lại như vậy thúc giục hình như cũng không tiện.

Tôi mặc vào quần áo đi xuống lầu chờ đợi, đợi ở dưới lầu hơn 30p vẫn không thấy con về, lúc này đã hơn 9h đêm nên tôi lấy ra ĐT định gọi thì một chiếc Mercedes chạy đến dừng ở gần chỗ tôi đứng.

“Ca…” cửa xe mở ra Nhật Hạ bước xuống xe.

“Ba ba…” Nhật Hạ cười hướng tôi nhào đến khoác lấy cánh tay của tôi. Mà chỗ tài xế lúc này ngồi một người đàn ông bụng bự béo phệ, lúc nãy ở trong video tôi đã gặp qua người này. Hắn tai to mặt lớn, để đầu đinh, mặc lấy một bộ đồ tây nhưng vẫn không lấn át được cái bụng bự.

“Xin chào anh…” Người đàn ông này đi đến trước mặt tôi đưa tay ra.

“Chào anh…” Tôi cũng nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy tay hắn.

“Đây là ba của Linh Như.” Lúc này Nhật Hạ hướng về tôi giới thiệu.

“Đây là ba của con…”

“Tôi là Hoàng Hải Sơn.” Hắn còn nắm lấy tay của tôi nói, trên mặt mang lấy nụ cười hiền lành. Nhưng tôi sống từng ấy năm biết loại người nhìn hiền lành nhưng tâm cơ rất sâu, có thể ở nhà biệt thự đi xe sang thì sao có thể hiền lành??

“Anh kêu tôi Thành Phong là được”

“Hút thuốc…” Bắt tay xong hắn đưa cho tôi một điếu thuốc lá, theo lễ phép tôi vẫn là nhận lấy.

“Cảm ơn anh đã đưa Nhật Hạ trở về, phiền anh quá.” Tôi gật đầu nói cảm ơn.

“Không có gì, không có gì. Nhật Hạ là bạn tốt của Linh Như, hai đứa giống như chị em tôi cũng xem con bé như con của mình mà đối đãi. Hôm nay anh bận việc không đến nhà tôi được có cơ hội lần sau nhất định phải đến nha, đến lúc đó không say không về.” Hải Sơn vừa cầm điếu thuốc vừa nói.

“Tốt…” Tôi cũng gật đầu đáp ứng.

“Lần sau không muốn lỡ hẹn ha ha, tôi đi về trước…” Hắn sau khi nói xong liền hướng xe mình đi đến.

“Hẹn gặp lại chú…” Nhật Hạ cũng hướng đến hắn chào hỏi. Hoàng Hải Sơn ngồi ở trên xe kéo cửa kính xuống mỉm cười sau đó rời đi.

“Lên nhà đi, ba ba…” Nhật Hạ kéo cánh tay của tôi nói còn tôi thì đang nhìn theo hướng Hoàng Hải Sơn rời đi mà ngẩng người.

“Ừm… Đi lên thôi…” Tôi gật đầu đáp trả một câu sau đó ném điếu thuốc xuống đất…

“Sao lại ném?” Nhật Hạ có chút kỳ quái hỏi.

“Hút không có quen” Tôi cười giải thích, kỳ thật tôi ném thuốc lá là bởi vì tôi không thích Hoàng Hải Sơn người này, có một loại không hiểu chán ghét nhưng tôi không thể đem chuyện này nói cho Nhật Hạ. Giác quan thứ 6 của tôi vẫn luôn rất chuẩn, tôi cũng không rõ ràng tại sao mình lại ghét hắn nhưng có cảm giác hắn chính là hắn không phải là người tốt. Tôi chỉ là một người làm công ở công trường hắn làm gì như vậy đối với tôi khách khí? Có lẽ tôi đối với ông chủ của mình ấn tượng không tốt lắm nên có chút ghét người giàu, có cảm giác kẻ có tiền không có mấy ai là tốt.

“Ba ba, con xin lỗi…” Đang đi lên lầu Nhật Hạ bỗng nhiên dừng lại cùng tôi nói, trên mặt có chút hơi rối rắm.

“Làm sao vậy?”

Nhật Hạ móc ra một cái hộp nhỏ đóng gói thật xinh đẹp, tôi nhận lấy mở ra nhìn bên trong là một chiếc vòng tay hạt châu ở giữa còn mang lấy một con heo nhỏ bằng vàng.

“Đây là quà ba của Linh Như cho con, con nhớ ba ba dạy không thể nhận đồ của người khác cho nên con không dám nhận nhưng Linh Như cứ ép hoài con không tiện từ chối nên tạm thời nhận nó, nhưng con sẽ không mang chờ đợi về nhà đưa cho ba ba…” Nhật Hạ có chút ngượng nghịu nói, nàng cúi đầu ánh mắt không khỏi liếc nhìn về phía cái vòng tay. Không thể không nói cái vòng rất đẹp nhìn là biết giá rất đắt, bất kỳ đứa trẻ nào nhìn đều yêu thích.

“Haizz, không sao cả, người ta cho con thì nhận đi…” Tôi thở dài trả lại vòng tay cho Nhật Hạ. Mặc kệ nói như thế nào cũng là ba của Linh Như đưa con trả lại cũng không tốt, hơn nữa Nhật Hạ cũng yêu thích tôi lại mua không nổi.

“Dạ…” Nhật Hạ gật đầu trong ánh mắt lóe lên một tia vui mừng.

“Tuy nhiên về sau không được nhận nữa biết không? Cho dù đắc tội cũng không được…”

“Dạ con biết rồi, tất cả đều nghe theo ba ba.” Nhật Hạ nhu thuận đáp ứng.

“Ừm” Tôi gật đầu cười.

“Đúng rồi, ba ba ơi, ba của Linh Như nói muốn nhận con làm con gái nuôi, cái này chính là quà ra mắt…”

“Con đáp ứng rồi?” Tôi lập tức sửng sốt hỏi một câu.

“Con không có trả lời, con nói muốn về hỏi ý kiến của ba” Nhật Hạ nhanh chóng cùng tôi giải thích.

“Cái này con chính mình quyết định đi, không phải cái gì cũng đều hỏi ba” Kỳ thật nội tâm tôi không đồng ý, con gái nuôi cái từ này hiện nay nghe qua chẳng tốt chút nào. Hơn nữa giống như đem con gái của mình phân cho người khác một nửa, nhưng tôi lại không tiện cự tuyệt dù sao Nhật Hạ đã trưởng thành, hết thảy đều nên để con quyết định.

“Dạ, con biết rồi…” Nhật Hạ cười nói sau đó liền vào phòng ngủ. Còn tôi thì đứng ở ngoài chờ đợi con thay quần áo. Đợi con mặc lấy váy ngủ đi đến phòng vệ sinh đi tắm tôi mới lên giường nằm. Nói thật nhìn thấy Linh Như nhà biệt thự cùng với Hoàng Hải Sơn đi xe sang trong lòng tôi không hâm mộ là giả, chính là đáng tiếc tôi bây giờ không thể cho Nhật Hạ cuộc sống như thế, hơn nữa cũng không hy vọng con trở nên ái mộ hư vinh.

Hoàng Hải Sơn cho tôi ấn tượng đầu tiên thật không tốt hơn nữa còn cho Nhật Hạ đồ quý giá như vậy, hắn có ý đồ gì với con tôi hay hắn thật tâm chỉ muốn nhận con bé làm con gái nuôi?? Tôi lắc lắc đầu, có lẽ mình suy nghĩ nhiều, người ta chính là vì Linh Như mới cho Nhật Hạ thôi, giống hắn như vậy địa vị cao chắc cũng hiểu được đạo lý đối nhân xử thế. Chẳng qua tôi không nghĩ đến trực giác của tôi thật không có sai, cũng bởi vì thế để tôi mất đi một vật quý giá nhất…