Chapter 37
========================================

“Lúc ấy ba chỉ thuận miệng nói, hắn căn bản không nghĩ Nhật Hạ sẽ đồng ý cho nên tối qua chú mới thấy được một màn kia, lúc ấy Nhật Hạ mặc áo choàng tắm nếu chú nhìn kỹ nó không có khỏa thân.” Linh Như vừa nói vừa lấy tay chỉ vào màn hình ĐT của tôi, tôi mở ra video, tuy rằng không rõ ràng lắm nhưng quả thật thấy được dấu vết của đồ bơi. Tôi thở ra một hơi sau đó để ĐT xuống, lúc này đang cố gắng tiêu hóa những lời Linh Như nói.

“Nhật Hạ đáp ứng yêu cầu của ba nguyên nhân chủ yếu là cũng bởi vì chú. Ba sắp xếp cho chú công tác, Nhật Hạ cảm thấy đối với hắn thua thiệt cho nên bắt buộc chính mình cho hắn một chút bồi thường. Nhật Hạ tính cách con hiểu, nó không muốn thiếu nợ ai khác, nhất là người ngoài.” Linh Như nói xong câu đó tôi cũng đã hiểu, tôi có thể hiểu Nhật Hạ, tuy rằng nhà chúng tôi nghèo, tôi cho con rất thiếu thốn nhưng con không bao giờ nhận thứ gì của người khác, điều này tôi đã sớm biết nhưng có lẽ mấy hôm nay đầu óc bị phẫn nộ làm cho hôn mê.

“Kỳ thật con đều biết, Nhật Hạ cũng bởi vì chú, nó không chỉ một lần nói với con nó nhìn thấy chú vất vả mà rất đau lòng, nhìn tay chú đầy vết chai, đôi khi còn bị thương làm nó đau lòng không thôi. Một đứa không muốn nhờ vả người khác lại hạ mình cầu xin ba của con an bài công việc cho chú. Nhật Hạ làm như vậy là không đúng, ít nhất nó cũng làm mất đi danh dự của một người con gái nhưng nó luôn bảo trì ranh giới cuối cùng của mình, một mực vì chú giữ trinh tiết. Ba của con có thể chạm vào quần áo của nó thôi đã rất vui mừng rồi thì chú có thể tưởng tượng được Nhật Hạ là người bảo thủ như thế nào.”

“Về chuyện nó xem con và ba… Kỳ thật lúc trước ở trên diễn đàn nó cũng đã xem qua video rồi, cho nên… Thực xin lỗi, chuyện này là ba và con không đúng, con xin lỗi chú. Nhật Hạ cũng nguyện ý nhìn, xem con tưởng tượng thành chính nó, xem ba tưởng tượng là chú. Từ lần trước chú từ chối nó, nó chỉ có thể dùng phương thức này xoa dịu chính mình. Tụi con đến tuổi trưởng thành đối với chuyện này cũng có dục vọng mãnh liệt cũng như tò mò. Nhật Hạ thật tôn trọng chú, từ lần chú từ chối nó đến bây giờ nó cũng không chủ động cùng chú thân cận, nó sợ chú nghĩ nó là một đứa con gái hư hỏng.”

“Hôm nay là ngày thất tịch lễ tình nhân, Nhật Hạ dùng tiền lương của mình mua cho chú mấy thứ này. Hôm nay tan làm không kịp giờ cho nên mới gọi ĐT cho ba nhờ hắn lái xe đưa đi mua mấy thứ này để trước khi chú tan làm trở về sẽ cho chú một vui mừng bất ngờ.” Linh Như vừa nói vừa chỉ đống quần áo trên giường, còn có bên ngoài những món ăn kia, tôi thống khổ nhắm mắt, nước mắt nhịn không được chảy xuống. Là tôi oan uổng Nhật Hạ, hoàn toàn nghĩ oan cho con.

“Nhật Hạ tuy rằng cùng ba có chút mập mờ, nhưng nó cũng chỉ vì cảm kích ba mà thôi. Kỳ thật con biết, Nhật Hạ khi đối mặt với ba cũng chỉ là giả vờ thôi, ba của con cũng biết nhưng như thế hắn cũng cực kỳ thỏa mãn. Nó rất yêu chú, vì chú nó có thể trả giá toàn bộ, nhưng nó vẫn như cũ giữ nguyên ranh giới của mình, điều này thật hiếm thấy, con xem như là bạn thân cũng thật kính nể nó.” Linh Như sau khi nói xong đi đến bàn học mở ra máy tính của Nhật Hạ hình như đang tìm kiếm cái gì. Mà tôi lúc này nhìn quần áo trên giường, món ăn trên bàn còn có những bong bóng trên tường, tôi có thể tưởng tượng ra được Nhật Hạ lúc ấy tổn thương cỡ nào.

“Chú có khả năng hay không xem Nhật Hạ là một đứa con gái hư hỏng?” Linh Như chỉ máy tính ngẩng đầu dò hỏi tôi một câu. Tôi lúc này không nói một lời, tôi cũng đã từng trải qua tuổi trẻ, cũng từng xem AV cùng đọc truyện sex để thủ dâm. Ai cũng từng có thời tuổi trẻ, điều này tôi có thể lý giải.

“Những thứ này đều là Nhật Hạ lúc trước nói cho con biết đó, cho nên không thể nói con cùng ba dạy hư Nhật Hạ, phải nói Nhật Hạ đã sớm biết những thứ này.”

“Ngày đó chú nhìn thấy Nhật Hạ cùng ba của con từ trong tiệm fastfood đi ra, sau đó lên xe của hắn…” Tôi lúc này thuận miệng nói ra nghi vấn của mình, kỳ thật chuyện này cũng không trọng yếu nữa rồi.

“Khi đó con đang ở cửa tiệm làm tóc, lúc ấy Nhật Hạ sắp tan tầm rồi, con nhớ được Nhật Hạ cũng muốn làm tóc cho nên kêu ba đi đón Nhật Hạ đến tiệm tóc. Rất nhiều lúc ba không có chuyện gì làm liền đến tiệm fastfood của Nhật Hạ, không vì cái gì khác chỉ vì có thể nhìn thấy Nhật Hạ. Hắn cũng không có làm cái gì ảnh hưởng Nhật Hạ, chỉ vào đó ăn vừa ăn vừa nhìn Nhật Hạ. Về phần ngày đó Nhật Hạ cũng rất tức giận nói hắn không cần đến đây tìm nó, chỉ cần gọi ĐT là được rồi. Ở tiệm fastfood mọi người hỏi Nhật Hạ, Nhật Hạ chỉ nói đó là ba của nó đến đón nó về nhà mà thôi.” Linh Như lại cùng tôi giải thích một chút.

“Nhật Hạ lúc này đang ở nhà của con sao?” Tôi lúc này dò hỏi Linh Như, nhìn những thứ này tôi đau lòng không thôi.

“Đúng vậy, đang ở nhà con, chú yên tâm sẽ không có chuyện gì đâu. Vốn là ba con đêm nay có việc, sau khi chở Nhật Hạ về nhà hắn liền lái xe đi. Ở trên xe Nhật Hạ cũng không nói cho hắn cái gì, ba tuy rằng nghi hoặc nhưng cũng không nói gì chỉ để cho con ở với nó mà thôi.”

“Trong tài khoản của Nhật Hạ có hơn xxx $…”

“Con biết, là ba cho Nhật Hạ, Nhật Hạ vốn không có lấy nhưng sợ hắn mất mặt cho nên vẫn cất vào. Nhưng Nhật Hạ vừa nãy nói cho con nó không có động vô số tiền đó một đồng, chờ sau có cơ hội trả lại cho ba, nó lúc trước muốn đem tiền chuyển lại cho con nhưng mà con từ chối, con chỉ có ý tốt dù sao ai cũng có đôi lúc cần tiền gấp…”

“Chú gọi điện thoại cho Nhật Hạ…” Tôi móc ĐT ra, có chút mệt mỏi nói.

“Đừng, nó đang ngủ, để nó ngủ một giấc thật tốt, đợi một chút về con nói với nó.” Linh Như nhìn đồng hồ lúc này cũng gần 11h đêm rồi, tôi hiện tại nóng lòng muốn nói xin lỗi Nhật Hạ. Chính là ĐT của tôi đột ngột vang lên, là âm thanh mes, dĩ nhiên là Nhật Hạ gửi cho tôi. Tôi lúc này vội vàng mở ra ĐT kết quả thấy một video ngắn cỡ 30 giây. Tôi có chút kỳ quái, Nhật Hạ gửi video cho tôi làm gì, lúc này Linh Như cũng ghé đến nhìn, tôi mở ra video.

“Ưm… a… ừ…” Mở ra video về sau, một giọng nữ rên rỉ như khóc truyền đến, một cô gái da tuyết trắng nằm ngửa trên giường, hai chân tách ra thành chữ M, đồng thời ở giữa chân có một cây dương vật đang tiến tiến lui lui. Cái video này tôi mới ở chỗ Linh Như xem qua sau đó tôi phát hiện có chút không đúng, đầu tiên lông mu của cô gái không đúng, lông mu so với Linh Như nhạt rất nhiều, ở giữa phấn nộn mép lồn một cây quen thuộc to dài dương vật không ngừng ra vào, mà dương vật không có triệt để cắm vào, chỉ cắm vào một nửa chiều dài. Người đàn ông phần bụng hiện đầy lông đen, bụng lớn chân to, chủ yếu chính là khi to dài dương vật rút ra trên thân cây không phải là dịch nhờn trong suốt mà là máu đỏ tươi. Ở dưới dương vật cũng như mông trắng của cô gái, ga giường phía trên có một đóa hoa mai đỏ tươi.

Video hướng lên phía trên, cặp vú đầy đặn kịch liệt phập phồng lay động, khi màn hình chuyển đến khuôn mặt cô gái làm cho tôi máu toàn thân đều dừng lại, bởi vì tôi nhìn thấy khuôn mặt đó chính là Nhật Hạ. Nhật Hạ lúc này đang cắn môi dưới, không ngừng phát ra tiếng kêu rên, đồng thời trên khóe mắt chảy ra nước mắt.