Chapter 22
========================================

Tôi lúc này không thể bình tĩnh được, đây là lần thứ 2 Nhật Hạ nói dối, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ cùng Hải Sơn có liên quan sao? Tôi mặc dù trình độ văn hóa không cao nhưng biết rõ nếu như chỉ bằng quan hệ của Nhật Hạ với Linh Như mà Hải Sơn cho tôi một công việc tốt, lương cao như vậy là không thể nào. Chỉ cần một nửa lương hiện tại của tôi thì hắn có thể tuyển dụng được một người có chuyên môn với tấm bằng đại học.

Tôi không khỏi tâm sự tầng tầng lớp lớp hút thuốc liên tục, tôi mỗi khi có tâm sự đều phải uống rượu hoặc hút thuốc mới được.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua cả gian phòng đều là khói mù lượn lờ.

“Tách” Không biết qua bao lâu bên ngoài cũng vang lên tiếng mở cửa, khoảng cách tôi cùng Nhật Hạ nói chuyện cũng gần một giờ.

“Khụ khụ khụ…” Nhật Hạ vừa vào nhà không ngừng ho khan đồng thời vung vẩy tay xua khói.

“Ba ba, sao ba lại hút nhiều thuốc như vậy? Con vừa vào cửa còn tưởng rằng nhà bị cháy nữa” Nhật Hạ cau mày cùng tôi nói cùng lúc chạy tới mở ra cửa sổ, lập tức một luồng gió thổi vào tới.

“Hít…” Nhật Hạ đứng trước cửa sổ hít sâu một hơi, mỉm cười nhìn tôi. Mà tôi lúc này không nhìn khuôn mặt con mà là đang nhìn mái tóc của con, không biết khi nào mái tóc của con đã biến thành màu tím nhạt, dưới ánh nắng mặt trời chiếu vào màu tím hiện ra rõ ràng như vậy.

“Con nhuộm tóc lúc nào vậy?”

“Hả, con còn thấy màu tím nhạt cùng màu đen không có gì khác nhau… hì hì, do ba ba không chú ý Nhật Hạ, tối qua con đã nhuộm rồi mà bây giờ ba ba mới phát hiện” Nhật Hạ cười hì hì ngồi xổm ở bên cạnh tôi, đem hai tay để lên bắp đùi tôi nói.

“Ngày hôm qua ba về nhà buổi tối không nhìn ra.”

“Dạ, màu này chỉ khi ra sáng mới thấy được, ba ba thích không?”

“Về sau không muốn nhuộm đầu, nghe nói rất có hại cho mái tóc. Hơn nữa… Ba ba không thích con nhuộm đầu.” Tôi nhanh chóng nói với Nhật Hạ đồng thời nhìn về phía cửa sổ.

“Dạ” Nhật Hạ lộ ra vẻ mỉm cười sau đó bắt đầu thay quần áo, hơn nữa ngay bên cạnh tôi thay đồ, một bên thay đồ một bên hướng về tôi cười trộm, một chút cũng không biết xấu hổ.

“Con đi nấu cơm nha ba ba” Nhật Hạ thay đồ xong liền ra ngoài.

“Haizz” Con ở trước mặt tôi ngày càng mở ra. Tuy nhiên thứ tôi quan tâm lúc này không phải chuyện này. Tôi đi vào phòng vệ sinh lấy ra ĐT mở chế độ im lặng nhìn lại cái video lúc nãy chủ nhóm đăng. Kỳ thật buổi trưa tôi đã xem nhưng tôi hiện tại muốn xác nhận một thứ.

Tôi cảm thấy đầu mình giống như sắp nổ tung, chẳng lẽ lại trùng hợp như vậy sao? Cho nên tôi lần nữa nhìn cái video này, trong video cô gái mái tóc là màu tím nhạt, bởi vì trong phòng ngọn đèn rất sáng nên tôi nhìn thấy rõ ràng. Tuy rằng không thấy khuôn mặt cô gái nhưng độ dài cùng màu tím mái tóc là hoàn toàn giống Nhật Hạ, hơn nữa còn có trên cổ tay cái vòng kia. Tôi nhìn mông cô gái cùng với nghiêng nghiêng vú cũng cùng Nhật Hạ không khác lắm. Chẳng lẽ… Đây là Nhật Hạ? Người đàn ông này dương vật thật dài, rất đen. Bụng thịt béo đang vung vẩy, chân bự cùng phần bụng đều là lông đen nhìn giống như một con heo mập.

“Ba ba xong chưa?” Tôi không biết mình cầm điện thoại ngồi ở cái bô bao lâu cho đến khi nghe được Nhật Hạ gọi.

“Ừm. Xong rồi”

“Ba ba bụng có vấn đề hả, sao ngồi trong đó lâu như vậy?” Khi tôi đi ra khỏi phòng thì Nhật Hạ quan tâm dò hỏi tôi. Lúc này Nhật Hạ mặc váy ngủ, bên trong không có áo ngực. Cặp vú khuếch trương đưa ra ngoài có thể nhìn thấy hai cái núm vú hết sức rõ ràng.

“Không có việc gì” Tôi thở dài trả lời, theo sau ánh mắt nhìn tới cổ tay con, trong video cô gái kia cũng đeo vòng bên tay phải. Mà nghĩ đến trong video người đàn ông bụng bự cùng chân to tôi không khỏi liên tưởng đến Hoàng Hải Sơn. Chẳng lẽ Hải Sơn cùng Nhật Hạ…

Tôi nhanh chóng lắc đầu, ngồi ở trên bàn ăn nhìn con bận rộn tôi cũng không tin con cùng hắn… Nhưng Nhật Hạ cũng là thành viên group, chủ nhóm cũng nói con gái nuôi của hắn cũng ở bên trong, toàn bộ đều khéo như vậy sao?

Nhưng tôi không muốn tin tưởng, tôi tuyệt đối không tin Nhật Hạ là dạng người này. Hai ngày trước con còn cùng tôi thổ lộ rồi hẹn ước 3 năm kia mà.

Sau khi ăn cơm xong Nhật Hạ muốn cho tôi rửa chân, tôi chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận. Hình như con thật nghĩ mình là vợ của tôi, cho tôi giặt quần áo, nấu cơm, rửa chân…

Buổi tối đi ngủ Nhật Hạ muốn ngủ chung nhưng tôi không cho bảo con phải trở về giường của mình nhưng con nhất quyết không chịu còn làm nũng, khi con ủy khuất chuẩn bị khóc tôi chỉ có thể thỏa hiệp, tôi sợ nhất là nhìn thấy con khóc. Khi thấy tôi đồng ý Nhật Hạ nín khóc mỉm cười chui vô chăn của tôi. Tôi thật bất đắc dĩ nằm xuống, trên tay cảm nhận được vú thịt của con cọ xát. Tuy nhiên để tôi yên lòng là Nhật Hạ ngủ rất ngoan, không có sờ hay hôn cái gì.

Đến ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy thì phát hiện Nhật Hạ đã dậy rất sớm làm tốt điểm tâm rồi. Chờ tôi đi ra ngoài thì Nhật Hạ đang bưng đồ ăn sáng lên bàn, theo bước chân di chuyển trước ngực cặp vú không ngừng tưng tưng lên xuống có thể thấy rõ ràng hai đầu vú cọ lấy chiếc váy ngủ làm tôi cc chào cờ ngay lập tức, tôi nuốt một hớp nước miếng sau đó trốn vào phòng vệ sinh rửa mặt, khi tôi đóng cửa phòng vệ sinh còn nghe được bên ngoài Nhật Hạ cười trộm.

Ăn xong tôi đi làm, buổi trưa mở ra group không phát hiện cái gì mới, chẳng lẽ là do tôi suy nghĩ nhiều…

Đến buổi tối về nhà Nhật Hạ vẫn như cũ chăm sóc tôi chu đáo, buổi tối cùng tôi đi ngủ… Tôi cũng bảo trì lý trí cùng con giữ một khoảng cách, bất quá mỗi ngày Nhật Hạ thường xuyên mặc váy ngủ không mặc áo ngực hay ở trước mặt tôi thay quần áo vẫn làm cho tôi bị tra tấn quá mức. Mãi cho đến 4 ngày sau lại lần nữa xuất hiện một chuyện ngoài ý muốn…