Chapter 20
========================================

Tôi nhìn biểu cảm của Nhật Hạ không giống như đối với bậc cha chú mà biểu cảm của con lúc này giống như đối với người rất thân thuộc với mình. Không nói giống như là liếc mắt đưa tình nhưng coi như là tương đối thân cận, tôi ẩn ẩn cảm giác được một chút không đúng. Khi Nhật Hạ đi vào tòa nhà thì Hải Sơn đứng ở cửa rất lâu đợi cho con khuất bóng hắn mới lưu luyến rời đi. Tôi nhanh chóng đứng dậy trốn vào phòng vệ sinh.

“Ca…” Khi tôi đi vào bên trong phòng vệ sinh thì ngoài cửa vang lên âm thanh của Nhật Hạ.

“Hô…” Tôi còn nghe được Nhật Hạ sau khi vào cửa thở ra một hơi.

“Hả” Lập tức tôi nghe Nhật Hạ phát ra một tiếng kêu nhẹ.

“Ba ba…”

“Ở đây…” Tôi nhanh chóng trả lời một tiếng.

“Hôm nay ba như thế nào về sớm như vậy?” Nhật Hạ vừa nói vừa buông xuống túi mua sắm.

“Đúng vậy, hôm nay được về sớm…” Tôi cảm giác thời điểm không sai biệt lắm liền bước ra ngoài.

“Lại mua nhiều đồ như vậy?” Tôi nhìn trên bàn nguyên liệu nấu ăn tìm lời nói…

“Dạ, trong nhà đồ ăn hết rồi nên lần này mua nhiều một chút…”

“Ba ba nghỉ ngơi đi để con làm cơm cho ba ăn” Nhật Hạ mỉm cười nhìn tôi. Tối hôm qua mới cùng tôi thổ lộ hôm nay giống như một cô vợ đảm đang vậy. Tôi cũng không có dò hỏi tại sao Nhật Hạ nói dối, tại sao đi ra ngoài với Hải Sơn, tôi quyết định tin tưởng con gái của mình.

“Ba ba, đợi lát nữa cho ba ngâm chân” Sau khi ăn cơm xong Nhật Hạ cầm lấy phích nước nóng đổ nước vào chậu. Lúc này nhìn bóng lưng của con, tóc thắt bím đuôi ngựa trông rất hiền lành tôi thật có một chút thất lạc, Nhật Hạ nếu như là vợ của tôi thì thật tốt nhưng khi tôi nhớ đến Vân Diễm, lại nghĩ đến phải đối mặt với tin đồn chính mình liền lùi bước.

“Đến đây đi ba ba…” Nhật Hạ bưng lấy chậu rửa chân muốn bắt đầu rửa chân cho tôi.

“Để ba tự làm” Tôi cẩn thận ngăn cản.

“Không muốn, ba ba đi làm rất mệt mỏi, con muốn giúp ba rửa chân.” Nhật Hạ ngồi xổm xuống thoát vớ của tôi. Nhật Hạ mặc váy ngủ chuyên tâm cho tôi rửa chân. Theo cổ áo của con có thể thấy được vú trắng tròn trịa làm lòng tôi lần nữa rung động một chút.

“Ba ba… Nhìn người ta làm gì?” Nhật Hạ vừa giúp tôi rửa chân vừa ngẩng đầu mỉm cười xem tôi.

“Có sao?” Tôi nhanh chóng ho khan một tiếng che giấu nói.

“Hì hì…” Nhật Hạ nở nụ cười không nói gì nữa chỉ tiếp tục rửa chân cho tôi hơn nữa còn vô tình hay cố ý đem cổ áo của mình xuống thấp hơn, hình như cố ý để tôi nhìn vú của con, mà gò má của Nhật Hạ cũng đỏ bừng lên.

“Ba ba… Sao không nói chuyện?” Xem như người trưởng thành tôi hiểu con bé những lời này chính là mang một tia khiêu khích.

“Không có gì, chính là ba nhìn con từ nhỏ đến lớn rất ngoan ngoãn. Nghĩ đến tương lai con đi lấy chồng ba liền đau lòng. Tuy nhiên con không cần bận tâm, con gái lớn nên gả ra ngoài…”

“Ba ba ngốc, quên buổi tối hôm qua rồi sao? Nhật Hạ vĩnh viễn không rời đi ba, chết cũng không, con muốn ở bên chăm sóc ba cả đời. Đừng quên chúng ta ước hẹn ba năm nha, ba năm sau ba phải đáp ứng cưới con đó…” Nhật Hạ đứng lên cúi đầu đem trán của mình chống ở trên trán của tôi kiên định nói.

“Chỉ sợ sau này con lớn lên ba đã già, có ai yêu thích một ông già chứ?” Có lẽ tình cảnh này làm tôi nhịn không được nói ra lời trong lòng. Nhưng sau khi nói xong tôi liền hối hận, như vậy sẽ làm cho Nhật Hạ tạo thành gánh nặng trong lòng, hơn nữa cũng để cho quan hệ của chúng tôi biến chất.

“Mặc kệ ba ba biến thành bộ dạng gì, ở trong lòng Nhật Hạ ba ba là đẹp trai nhất, vĩ đại nhất, Nhật Hạ sẽ vĩnh viễn không rời đi ba ba. Quên đi, không nói những thứ này, chúng ta đợi ba năm sau, ba năm sau ba phải cưới con làm vợ. Ba ba phải để dành tiền đi, đến lúc đó con muốn mặc một cái áo cưới đẹp nhất…” Nhật Hạ hé miệng cười một cái, ngồi xuống tiếp tục rửa chân.

“Tốt lắm ba ba nhanh chóng nằm xuống nha” Nhật Hạ lau sạch sẽ chân cho tôi sau đó đỡ tôi nằm xuống gối.

“Mau ngủ đi… Đêm nay đi ngủ sớm một chút.” Nhật Hạ đắp chăn cho tôi xong liền bưng lấy nước rửa chân ra ngoài.

Tôi nhắm mắt lại vẫn không ngủ được. Không biết bao lâu Nhật Hạ trở về, tôi cảm giác được nệm nhẹ nhàng phập phồng, Nhật Hạ cẩn thận chui vào trong chăn nằm ở bên cạnh tôi. Tôi không nhúc nhích mà Nhật Hạ cũng không động, không bao lâu sau Nhật Hạ hô hấp đều đều. Tôi mở mắt ra thấy con đang dựa vào tôi ngủ say. Nhật Hạ lúc này mặc một cái váy ngủ màu hồng, bên trong không có áo ngực. Lúc này cánh tay của tôi cảm nhận được một đoàn mềm mại, tôi muốn đem Nhật Hạ đánh thức kêu con trở về giường của mình nhưng nhìn con ngủ say vẫn là không nỡ, hơn nữa trong lòng mình cũng có một chút không muốn.

Đến sáng hôm sau tôi rất sớm tỉnh lại, một đêm này tôi ngủ không được ngon giấc bởi vì tôi một mực quản tay của mình sợ lại giống như hôm qua trong giấc mơ đem Nhật Hạ trở thành Vân Diễm đến lúc đó với tay vào bên trong váy ngủ sờ vú của con. Kỳ thật tôi rất sợ hãi nếu chúng tôi cứ ngủ chung như này một ngày nào đó tôi không nhịn được, có lẽ là bên trong mộng xuân hoặc là say rượu đem Nhật Hạ phá trinh…

Lúc này Nhật Hạ đang nằm quay lưng với tôi, khi tôi vén chăn định xuống giường nhìn đến Nhật Hạ váy ngủ đã vén lên đến phần eo làm lộ ra một cái quần lót màu trắng, hai chân chồng ở một chỗ, mông tròn trịa bị quần lót bọc lấy đem quần lót chống đỡ gắt gao, chỉ cần tôi đem quần lót đẩy ra là có thể nhìn thấy nơi cấm địa của con.

Tôi dùng ý chí mạnh mẽ nhanh chóng giúp con đắp lên chăn sau đó đi đến phòng vệ sinh hút hai điếu thuốc, nhịn xuống xúc động muốn thủ dâm. Khi tôi đánh răng rửa mặt xong Nhật Hạ vẫn còn đang ngủ say. Tôi nhẹ nhàng mặc quần áo đi xuống lầu mua đồ ăn sáng, bên ngoài gió có chút lạnh. Mua đồ ăn sáng về nhà con vẫn còn đang ngủ, tôi đến bên cạnh giường nhìn Nhật Hạ theo sau ngẩng đầu nhìn về phía đầu giường chỗ đó bày ra một tấm ảnh chụp ba người, Nhật Hạ ngồi ở giữa tôi và Vân Diễm. Nhìn hình Vân Diễm lòng tôi trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nói thật tôi cảm giác tim của mình đang bị Nhật Hạ từng chút một hòa tan, ý chí từ từ bị con phá hủy. Không thể phủ nhận tình cảm tôi đối với Nhật Hạ thật đã phát sinh biến hóa, nhất là lúc Nhật Hạ đối với tôi thổ lộ cùng ước hẹn ba năm…

Tôi thở dài chậm rãi đi xuống lầu. Hôm nay Vân Trang để tôi ở trong văn phòng đọc sách, xem máy tính tư liệu mà thôi. Đến giờ nghỉ trưa chỉ còn lại tôi một người ở trong văn phòng. Tôi mở ra máy tính đăng nhập vào group, trên group thông báo không ngừng nhảy liên tục…