Chapter 21
========================================

Lướt nhìn group thì thấy chủ nhóm Một Cành Hồng lại phát 1 video mới. Mọi người đều hưng phấn cũng như tán thưởng nói cái gì mông lớn, vú đẹp… những bình luận này cũng làm cho tôi cảm thấy tò mò. Đồng thời có rất nhiều người hỏi chủ nhóm người trong video có phải hắn không. Mà lần này Một Cành Hồng cuối cùng cũng đáp lại:

“Hiện tại có thể nói cho mọi người biết người đàn ông trong video chính là tôi, mạnh mẽ không? Còn cô gái chính là con nuôi của tôi, em kêu tôi ba ba, tôi phải mất rất nhiều thời gian và công sức mới bắt được em ấy. Em ấy vô cùng xinh đẹp có thể gọi là ” khuynh quốc khuynh thành “, phẩm đức cao quý hơn nữa còn giỏi ca múa, biết võ thuật…”

Một Cành Hồng dùng @ để tag tất cả các thành viên group, mọi người nhốn nháo đòi nhìn mặt cô gái mà Một Cành Hồng (MCH) hình như cũng thật hưng phấn nên lần này hắn trả lời rất nhiều câu hỏi của thành viên group.

Con gái nuôi? Đúng là những kẻ có tiền thường mượn danh nhận con gái nuôi để bao nuôi tình nhân, một đám trâu già khoái gặm cỏ non. Đây cũng là lý do vì sao lần đầu gặp Hoàng Hải Sơn tôi liền đối với hắn ấn tượng không tốt. Tôi lúc này trong đầu lóe lên một người: Dáng người đầy đặn, “khuynh quốc khuynh thành”, cao quý, giỏi ca múa, đánh võ… Con gái của tôi Nhật Hạ chính là người như vậy. Nghĩ đến thái độ của Hải Sơn đối với Nhật Hạ cùng với hắn đối với tôi nhiệt tình như vậy làm tôi cảm giác không thích hợp. Tôi lắc lắc đầu bỏ qua ý nghĩ này, cho dù tôi không tin Hải Sơn thì tôi cũng có thể tin tưởng Nhật Hạ, con không phải là người như vậy.

“Mọi người nên bỏ ý nghĩ xem mặt chúng tôi đi, con gái nuôi của tôi không cho, tôi rất sợ nàng. Mặt khác mọi người không nên suy đoán lung tung, con gái nuôi của tôi cũng đang ở bên trong group của chúng ta đấy.”

Tôi nhịn không được hiếu kỳ nhìn nhìn xung quanh có người hay không mở ra video đeo lên tai nghe xem thử bên trong là cái gì. Đập vào mắt là một cái mông trắng to lớn không ngừng trước sau lay động, mà đằng sau mông là một người đàn ông người đầy lông lá đang không ngừng va chạm cái mông này, cc vừa đen vừa to dài của hắn đang ở giữa mông thịt ra ra vào vào. Hai cái vú của cô gái không ngừng trước sau lay động vẽ vòng tròn, cái video này so với lần trước tôi xem nhìn giống nhau không có gì mới mẻ. Nhưng khi tôi đang định đóng video lại thì màn ảnh đột nhiên hướng lên thiếu chút làm tôi té ghế, cô gái này tay đang chống ở trên giường mà cổ tay phía trên đeo một sợi dây màu trắng quen thuộc, tôi vội vàng đem hình ảnh dừng lại, cái vòng tay này như thế nào cùng vòng tay của Nhật Hạ giống nhau như đúc?

“Haa…” Yên lặng hồi lâu tôi thở ra một hơi, cái vòng này tôi mua cho Nhật Hạ cũng không phải đồ quý độc nhất vô nhị gì. Nghĩ đến phải tìm cơ hội nói cho con rời khỏi cái group này, dù sao con cũng đã thổ lộ rồi nếu cứ tiếp tục xem những thứ này sẽ tạo thành thói hư.

Buổi chiều tôi cùng Vân Trang đến công trình đưa tài liệu cho người phụ trách ở đó. Đến công trường Vân Trang cùng người phụ trách công trường nói chuyện ở văn phòng còn tôi thì chán chết đi vòng vòng giám sát một chút. Khi tôi đi đến bên cạnh một cái máy trộn bê tông thì nghe có hai công nhân đang cãi cọ.

“Người phụ nữ này là ai? Vú thật con mẹ nó bự vãi…”

“Đừng la lớn… Người này là tổng giám đốc của chúng ta, cẩn thận bị nghe được mày bị đuổi bây giờ.” Tôi lúc này trốn ở đằng sau máy trộn bê tông nghe hai người nói chuyện.

“Tổng giám đốc? Sao nhìn tuổi còn trẻ quá vậy?”

“Tao nghe nói chủ tịch là một người cuồng loli, hắn rất thích những người mặt trẻ vú bự, tổng giám đốc của tụi mình chính là bồ của hắn. Cho nên sau này không được nói lung tung nếu bị người khác nghe được tao với mày đều không có quả ngon để ăn…” Người công nhân lớn tuổi giảm thấp âm thanh nói với đồng nghiệp.

“Ừ… Thật hâm mộ bọn có tiền, nếu như sau này cháu có một người vợ như vậy thì còn gì bằng.” Tên công nhân trẻ tuổi thở dài nói.

“Cho mày cũng không có tiền nuôi, phụ nữ như vậy xài tiền như máy…”

“Khụ khụ…” Tôi ho khan hai tiếng từ sau máy trộn đi ra, hai người công nhân lập tức im miệng bắt đầu làm việc. Lúc này Vân Trang cũng nói chuyện xong nên tôi cùng nàng rời khỏi đây.

“Buổi chiều cũng không còn việc gì anh về nhà luôn đi” Trên xe Vân Trang nói với tôi.

“Ừm, cho anh xuống xe ở đằng kia đi…” tôi gật gật đầu vừa vặn cũng tiện đường.

Đến nhà cũng đã 3h chiều rồi, mở cửa phòng tôi sửng sốt, trong nhà rỗng tuếch Nhật Hạ cũng không có ở nhà. Gần đây con thường xuyên không ở nhà, ít nhất ba lần tôi về sớm đều không thấy con đâu. Trước kia Nhật Hạ nghỉ học chỉ ở nhà học bài, dọn dẹp nhà cửa hay nghe nhạc chơi game chứ không đi chơi nhiều như này.

Tôi ngồi ở trên ghế dựa nhìn khung cảnh bên ngoài nghĩ đến những lời hai công nhân vừa nói, Hải Sơn là một người thích gái trẻ? Hơn nữa Vân Trang cũng dính tới hắn? Thế giới của người trưởng thành thật phức tạp, có khả năng những người công nhân này nói đúng hoặc cũng có thể chỉ là tin đồn nhảm. Nhưng nếu đúng như vậy thì thật nguy, Nhật Hạ vú to là hàng thật giá thật hơn nữa tuổi tác còn rất trẻ, còn chưa có trưởng thành nữa. Nghĩ đến lòng tôi lại thêm bất an, nếu như hắn làm gì tổn hại đến con gái của tôi, tôi nhất định khiến cho hắn phải trả giá, tôi tuyệt đối không cho phép bất kỳ người nào tổn hại con.

Đợi một lúc lâu vẫn không thấy con về tôi móc ra ĐT gọi nhưng đầu dây bên kia không nhấc máy, tiếp tục gọi Mes cho con cũng không được. Cô gái nhỏ này hôm nay làm sao vậy? Bình thường tôi gọi cho con đều nhấc máy ngay, hay là do con đang đi trên đường không nghe được?

“Tít… tít… tít…” Đang lúc tôi trầm tư thì Mes vang lên, đúng là Nhật Hạ gọi lại. Tôi hít sâu một hơi bấm nút nhận.

“Làm sao vậy, ba ba?” Tuy Nhật Hạ áp chế âm thanh nhưng tôi vẫn nghe được con hô hấp có chút hỗn loạn, giọng nói hơi hơi mất tự nhiên.

“Không có gì, vừa về nhà không thấy con nên gọi hỏi con đang ở chỗ nào?” Tôi hít sâu một hơi, có chút kỳ quái hỏi.

“Dạ, con với Linh Như ở bên ngoại đi dạo một chút, một hồi liền trở về…” Nghe được tôi đã về nhà Nhật Hạ có chút hoảng loạn. Cùng với Linh Như? Dù sao cũng là người trưởng thành tôi nghe vẫn cảm giác được con đang chột dạ.

“Con đang làm gì mà nghe thở dữ vậy?”

“Dạ, đang ở công viên đạp xe”

“Ừm vậy con chơi đi để ba nấu cơm.” Tôi gật đầu nói.

“Không cần, ba ba để đó con về liền, con về nấu cơm cho ba ba ăn nha…” Nhật Hạ nói vài câu liền tắt ĐT. Sau khi cúp điện thoại tôi cầm lấy ĐT ngồi thật lâu, con nói con đang chơi ở công viên tại sao bên đầu dây im phăng phắc, nếu đi dạo công viên phải có tiếng người chứ? Nhật Hạ lại nói dối tôi sao?