Chapter 15
========================================

Ta nhớ người ngồi sau ta khi chiều qua…

Trên con đường ngày không mưa ta đội nắng đến mặt trời…

Kìa gió kia ngược lối…

Còn em đang mỉm cười…

Mình có nhau giữa mùa thảnh thơi…

Ta nhớ người tựa vai ta trong ngày gió…

Bên ô cửa nhìn xa xăm, cần lắm cơn mưa rào…

Nghe tim nhịp vu vơ…

Lời ra rất vụng về…

Mà lòng vui như trẻ thơ nhận được quà…

Hẹn nhau giữa tháng năm…

Khi trời đang nắng hóa cơn mưa đầu mùa…

Để cơn mưa tưới mát những lắng lo ngày bên nhau đón đưa…

Tình yêu hãy giữ yên đây trong vòng tay ta như thế…

Vì có em…

Đời ấm êm…

Mình có nhau như ngày xưa đã từng…


Nhật Hạ vừa múa trong miệng nhẹ nhàng ngâm hát. Nhật Hạ vũ đạo nhảy rất xinh đẹp cũng thực chuyên nghiệp, giọng hát cũng rất ngọt ngào, nàng nhảy bài này làm cho người ta cảm thấy như lạc vào tiên cảnh, lập tức để tôi mê say. Tôi lúc này đã ngây ngốc nhìn Nhật Hạ khiêu vũ, mắt nhìn lỗ tai nghe căn bản không thể bận tâm những thứ khác tồn tại trên cuộc đời này.

Hẹn nhau giữa tháng năm…

Khi trời đang nắng hóa cơn mưa đầu mùa…

Để cơn mưa tưới mát những lắng lo ngày bên nhau đón đưa…

Tình yêu hãy giữ yên đây trong vòng tay ta như thế…

Vì có em…

Đời ấm êm…

Mình có nhau như ngày xưa đã từng…

Vì có em…

Đời ấm êm…

Mình có nhau như ngày xưa đã từng…


Sau khi đoạn hát thứ hai phát xong Nhật Hạ vũ đạo cũng dừng lại. Bài hát đã dừng nhưng tôi vẫn như cũ không phản ứng, Nhật Hạ bày ra cuối cùng vũ đạo tư thế gương mặt mỉm cười xem tôi, thời gian tại khoảnh khắc này yên tĩnh xuống…

“Xem được không? Ba ba…” Nhật Hạ chậm rãi đi đến trước mặt tôi hướng tôi nói.

“Rất đẹp…” Tôi hít sâu một hơi khôi phục tinh thần, sau khi nói xong buồng tim lại đùng đùng nhảy.

“Đây chính là món quà thứ hai con tặng cho ba ba…” Nhật Hạ một lần nữa ngồi xuống, mỉm cười nhìn tôi nói, khuôn mặt mang lấy ôn nhu còn có cái loại này… Như cô gái đối với chàng trai mình yêu thương ôn nhu như vậy, lập tức để khuôn mặt tôi có một chút nóng lên.

“Ba ba biết bài hát này tên gì sao?” Nhật Hạ một lần nữa rót cho tôi một ly rượu, theo sau dò hỏi tôi.

“Được rồi được rồi, không thể uống nữa, ngày mai còn phải đi làm…” Tôi nhanh chóng chắn rượu nhưng Nhật Hạ vẫn đem rượu cho tôi rót đầy.

“Bài hát này tên là YYY” Nhật Hạ buông bình rượu, trên mặt mang lấy một chút ngượng ngùng.

“Chưa từng nghe qua, ba rất ít nghe nhạc…” Nghe được tên thì tôi đã hiểu, YYY vừa nghe chính là bài hát tỏ tình, Nhật Hạ ám chỉ ngày càng rõ ràng tôi nên làm cái gì bây giờ? Lòng tôi đã hoảng loạn…

“Hì hì…” Nhật Hạ không có tiếp tục giải thích giống như là đã nhìn ra tôi đã hiểu, con lộ ra một nụ cười nghịch ngợm.

Ăn cơm xong tôi giống như trút được gánh nặng, Nhật Hạ đổ rượu hơi nhiều cho nên tôi lúc này đầu có chút choáng váng, nhưng ý thức coi như vẫn thanh tỉnh. Tôi thay xong quần áo liền nằm ở trên giường còn Nhật Hạ ở trong bếp bắt đầu dọn dẹp. Tôi nhanh chóng nhắm hai mắt giả vờ ngủ miễn cho Nhật Hạ trở về phòng tiếp tục ám chỉ, tôi không biết nên như thế nào ứng đối vì tôi không muốn cho con tổn thương, bởi vì như vậy tôi thực đau lòng. Nói thật lúc nãy tôi đã không giữ được bình tĩnh bởi vậy mặt đỏ, lúng túng khó xử đều biểu hiện ra bên ngoài.

Một hồi tôi nghe Nhật Hạ trở lại phòng ngủ theo sau là âm thanh sột soạt cởi quần áo. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong phòng đèn vẫn chưa tắt, tôi nghe được hình như Nhật Hạ đang bấm ĐT. Một lát sau nữa Nhật Hạ hướng giường của tôi đi tới, trái tim của tôi oành oành nhảy lên, đêm nay xác thực là bị con gái hù chết. Hiện tại tôi chỉ có thể dựa vào ý chí của mình để ngăn cản tất cả, nhất là Vân Diễm, những lúc như thế này tôi đều nghĩ đến nàng, dùng nàng di ngôn để lại để ngăn cản chính mình suy nghĩ lung tung.

“Ca…” Đèn phòng nhẹ nhàng đóng lại, tôi vừa muốn thở phào một cái nhưng Nhật Hạ tắt đèn xong cũng không rời đi, vẫn như cũ đứng ở bên cạnh giường của tôi, tôi có thể nghe được tiếng thở của con có chút hỗn loạn. Con cứ như vậy đứng lấy, tiếng thở không đều đều lúc dài lúc ngắn, hình như đang rối rắm cái gì.

“Ba ba đã ngủ chưa?” Không một hồi tôi nghe tiếng nói Nhật Hạ vang lên, chỉ là tôi tiếp tục giả vờ ngủ.

“Ba ba đã ngủ chưa? Con gái còn món quà thứ 3 còn chưa có tặng cho ba đâu…” Tôi không có lên tiếng, Nhật Hạ không khỏi nằm sấp ở bên cạnh tai của tôi nói, tôi có thể cảm giác được Nhật Hạ thở ra nhiệt khí, đồng thời ngửi được Nhật Hạ trên người mùi thơm.

“Ba ba… ba ba…” Nhật Hạ đưa ra non mềm tay tại cánh tay của tôi lay động, nhẹ nhàng kêu… Tôi vẫn giả vờ bất động.

“Hô…” Tôi nghe được Nhật Hạ thở ra một hơi, lòng tôi cũng buông xuống, tuy rằng không biết món quà thứ 3 là gì cũng hơi có chút tiếc nuối nhưng vì… Tôi chỉ có thể như thế.

“Đát đát…” Đang còn suy nghĩ tôi nghe được hai tiếng dép lê rơi ở trên mặt đất, bên cạnh nệm phập phồng một chút, Nhật Hạ lên giường?

“Kẽo kẹt…” Tôi cảm giác được giường nệm bên cạnh lõm xuống, sau đó một thân thể lửa nóng dán ở bên cạnh tôi. Lúc này lòng tôi đã nhắc tới cổ họng rồi, vốn cho rằng tôi giả vờ ngủ Nhật Hạ sẽ trở về giường mình không nghĩ đến con thế nhưng leo lên giường của tôi, con muốn làm gì?

“Kẽo kẹt…” Theo sau tôi cảm giác chăn bị xốc lên, một cái non mềm thân thể chui vào chăn mền, sau đó đầu nhẹ nhàng tựa vào bên người của tôi.

Lúc này tuy tôi vẫn mặc đồ ngủ nhưng cánh tay vẫn cảm nhận được Nhật Hạ trước ngực mềm mại. Nhật Hạ thân thể lửa nóng, hô hấp cũng không quá đều đều.

“Ba ba…” Nhật Hạ môi gần sát lỗ tai của tôi nhẹ giọng lẩm bẩm một câu, không giống như là đang gọi tôi mà giống như là đang phát tiết chính mình nội tâm vậy.

“Ba…” Gọi tôi một tiếng về sau tôi cảm giác được một cái môi thơm dán ở phía trên hai má nhẹ nhàng hôn một cái, theo sau một cái non mịn tay theo bụng đưa đến đồ ngủ tại lồng ngực phía trên nhẹ nhàng vuốt ve, mà tay của tôi cũng cảm giác được một trận mềm mại. Nhật Hạ không có mặc quần áo? Tay của tôi hình như đụng đến bụng của con mà không có chút gì ngăn cản.

Lúc này tôi đã hoảng, Nhật Hạ trần như nhộng chui vô mền của tôi, rốt cuộc muốn làm cái gì? Chẳng lẽ là muốn… Tôi nên làm cái gì bây giờ?

Nhật Hạ tay tại ngực của tôi vuốt ve một lúc sau chậm rãi hướng xuống phía dưới cách quần lót vuốt ve dương vật của tôi. Bởi vì lúc này tôi rất khẩn trương cho nên cc chưa hoàn toàn cương lên, nhưng cũng tính là nửa cương rồi. Nhật Hạ tay cẩn thận đắp lên phía trên cc, nhẹ nhàng cảm nhận kích thước của nó, mà Nhật Hạ hô hấp cũng càng ngày hỗn loạn, con thân thể yêu kiều ngày càng nóng.

“Kẽo kẹt…” Nệm nhẹ nhàng phập phồng một chút, theo sau tôi cảm giác Nhật Hạ giống như là ngồi dậy. Có lẽ đã xong, tôi chuẩn bị thở ra một hơi nhưng lập tức cảm giác được một cái môi thơm dán ở phía trên môi của mình. Rất nhẹ rất nhẹ, đồng thời mũi cũng cảm nhận được một hơi nóng.

“Ưm…” Nhật Hạ phát ra một tiếng rên nhẹ, con nhẹ nhàng hôn môi của tôi, chẳng qua con hôn rất ôn nhu, đồng thời lưỡi thơm đẩy ra môi của tôi nhưng tôi đóng chặt răng nên Nhật Hạ lưỡi chỉ có thể ở trên răng của tôi quét qua quét lại.

“Kẽo kẹt…” Cùng lúc đó tôi cảm giác được hai chân của Nhật Hạ vượt qua cơ thể của tôi, con lúc này đã cưỡi ở trên người tôi, một bên hôn một bên dùng hai tay cởi quần áo nút thắt, tôi cảm giác được trước ngực bất chợt lạnh, áo ngủ bị tách ra hai bên mà Nhật Hạ hô hấp càng ngày càng gấp rút.