Chapter 1
========================================

“Ba ba… nhớ con không?”

Một thân thể mềm mại nhào vô lòng ngực tôi, sau đó nhẹ nhàng bên cạnh tai của tôi líu ríu, lập tức tôi ngửi thấy được một cỗ thơm mát tiến vào bên trong mũi, trước ngực của tôi cảm nhận được một khối thịt đầy đặn.

“Con đoán đi…” Lúc này tôi ôm lấy con bé vuốt ve sau lưng nói một câu, ngửi mùi hương tóc làm lòng tôi say mê. Trong khoảng thời gian này không lúc nào tôi không nhớ, không nghĩ người nữ nhân trẻ tuổi này.

“Hì hì,” Nàng theo trong lòng ngực của tôi ngẩng đầu, trên mặt mang lấy một nụ cười xinh đẹp. Trước mắt nữ nhân này thật trẻ tuổi, năm nay chỉ vừa tròn 23 tuổi, gương mặt trang điểm nhàn nhạt giống như tiên nữ giáng trần. Trên người nàng mặc 1 bộ quần áo mộc mạc, sau lưng mang một cái ba lô, tóc dài khoác ở sau lưng.

“Thời gian dài sao lại không cạo râu…” Nữ nhân vuốt ve gò má của tôi nhẹ nhàng dò hỏi, trong mắt mang lấy đậm đặc tình yêu.

“Chờ con về cạo cho ba đấy…” Tôi vừa cười vừa nói.

“Để con đi vào nhìn con của chúng ta…” Nữ nhân từ trong ngực của tôi thoát đi ra, sau đó chạy đến giường con nít cách đó không xa, đứng nhìn đứa trẻ còn đang ngủ say.

“Con của chúng ta lớn lên không ít…” Nàng ngồi xổm ở bên cạnh giường nhìn đứa bé trai giọng cưng chiều nói.

“Chỉ có nửa tháng không về nhà hắn có thể lớn bao nhiêu…” Tôi ngồi xuống bên cạnh nàng cùng nàng nhìn đứa nhỏ nói.

“Đúng rồi vú Trương đâu rồi?” Lúc này nàng nhìn tôi hỏi, âm thanh cũng giảm xuống không ít.

“Hôm nay cho vú nghỉ một ngày…” Tôi nhìn nàng nói, dùng tay vuốt ve mái tóc thon dài, ai cũng không thể nghĩ được rằng người phụ nữ trẻ xinh đẹp này đã là mẹ của một đứa trẻ, nàng lúc này chỉ là một sinh viên đại học.

“Hì hì…” Nữ nhân một lần nữa đứng dậy sau đó cởi bỏ ba lô sau lưng, ta tri kỷ đem ba lô của nàng lấy xuống. Tháo xuống sau đó nàng duỗi eo mỏi, trước ngực nâng lên một cái to lớn độ cong, đó là nàng E cup cặp vú. Duỗi eo xong nàng nhìn tôi cười không nói gì mà tôi cũng biết kế tiếp phát sinh cái gì, đây được cho là ngầm hiểu lẫn nhau rồi.

“Ân…” Tôi khom lưng bế nàng lên, nàng ở trong ngực tôi rên nhẹ một tiếng, sau đó ngoan ngoãn nằm ở trong vòng tay của tôi.

Tôi đem nàng ôm vào phòng ngủ sau đó nhẹ nhàng đặt nàng lên giường, nàng nằm đó không ngừng thở gấp, trong hơi thở có chút hỗn loạn. Tôi nhẹ nhàng cởi bỏ nút áo sơ mi của nàng đập vào mắt chính là khe ngực trắng muốt, lại tiếp tục cởi liền lộ ra 2 vú, nàng nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể của mình để tôi dễ dàng cởi bỏ quần áo của nàng. Sau đó nhẹ nhàng cởi quần dài bên dưới lộ ra quần lót màu hồng, ở dưới chân nàng còn mang lấy đôi vớ màu trắng. Bây giờ trên người nàng chỉ còn E cúp áo ngực cùng quần lót màu hồng phấn, toàn bộ thân thể yêu kiều mang lấy khí tức thanh xuân.

Lúc này tôi cũng không nhịn nổi thở dốc phì phò nhanh chóng thoát chính mình đồ ngủ, sau đó đè lên đầy đặn thân thể, lập tức trong phòng ngủ một mảnh xuân sắc mà con trai của chúng ta còn tại sát vách đang ngủ say…

“Ba ba… Ba ba…” Tôi lúc này tận tình rong ruổi, nữ nhân đang giao hợp cùng tôi không ngừng kêu ba ba, nghe được nàng xưng hô như thế tôi không khỏi càng thêm hưng phấn. Bình thường không có ai nàng thường gọi tôi ba còn khi có người ngoài nàng gọi tôi chồng.

“Ba ba ba…” Tôi lúc này dùng sức chấn động phần hông, dương vật có thể xem như to dài ở trong âm đạo của nàng tiến tiến lui lui, dương vật của tôi khi cương lên khoảng chừng 15cm so với người bình thường đã rất khá. Hông của tôi không ngừng va chạm mông lớn của nàng phát ra từng loạt tiếng thân thể va chạm. Tràn ngập co dãn mông trắng nhấc lên từng trận sóng thịt, mà nàng giống như em chó cái nằm ở trên giường, xuyên qua 2 bên thân thể có thể thấy được cặp vú tròn trịa không ngừng lắc lư, tóc dài rủ xuống không ngừng lay động.

“Bẹp bẹp bẹp…” Dương vật của tôi ở trong lồn nàng không ngừng tiến lui, đôi ta tính khí không ngừng ma sát, rất nhiều dâm thủy theo bên trong âm đạo rơi xuống thấm ướt lông mu của tôi. Nàng giống như làm từ nước mỗi lần ân ái đều ra rất nhiều nước.

“A a a…” Lúc này nữ nhân ở dưới hông không ngừng rên rỉ, quyến rũ lại dễ nghe. Mà nghe được tiếng kêu của nàng ta lập tức tinh quan buông lỏng, lập tức liền bắn vào bên trong âm đạo của nàng. Từ lúc cắm vào đến lúc bắn ra chỉ chừng 5 phút, đối với người da vàng như chúng ta xem như bình thường tiêu chuẩn rồi.

“Kẽo kẹt…” Nàng lập tức ghé vào giường mà ta cũng nằm xuống bên cạnh, hai tay vòng qua vuốt ve tròn trịa vú.

“Không để cho con lên đỉnh phải không?” Lúc này tôi thở dốc phì phò nói.

“Có” Dưới người nữ nhân nhẹ nhàng lẩm bẩm một câu.

“Độ cứng của ba đã không đủ, lực lại không còn bền bỉ như vậy còn có thể để cho con cao trào? Có phải hay không nghĩ giữ lại lòng tự trọng cho ba?” Ta vuốt ve vú của nàng khẽ thở dài một cái nói.

“Cùng ba ba làm tình thân thể kích thích hay không không quan trọng, quan trọng là tâm lý kích thích, bất kỳ nam nhân nào khác cũng không thể so sánh được…” Dưới người nữ nhân mở ra mắt to xinh đẹp nhìn ta nói nói, thật dài lông mi vụt sáng chớp động, trong mắt mang lấy thành khẩn.

“Lời này ba tin tưởng, trong khoảng thời gian này có hay không ăn vụng?” Tôi lúc này lại lần nữa dò hỏi, mà dương vật vốn đã mềm nhũn lại lần nữa ngẩng đầu.

“Vừa nói đến cái này ba liền hưng phấn, không có đâu…” Nữ nhân hơi trợn mắt liếc ta một cái nói.

“Ha ha…” Tôi khẽ mỉm cười một cái theo sau đó nằm nghỉ ngơi, đôi ta hô hấp cũng dần dần vững vàng, trong phòng ngủ tràn ngập mùi tinh dịch.

“Ba ba, con mệt nhọc, con muốn ngủ một lúc…” Nữ nhân nhẹ nhàng lẩm bẩm một câu sau đó nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại. Tôi cầm lấy chăn lần cuối nhìn miệng âm đạo còn đang lưu lại tinh dịch sau đó chậm rãi đắp lên cho nàng.

Giới thiệu một chút tên tôi là Nguyễn Thành Phong, năm nay đã 40 tuổi rồi. Tuy chỉ mới 40 tuổi nhưng tóc đã bạc trắng một nửa, trên mặt đều là năm tháng tang thương. Tuy chỉ mới 40 tuổi nhưng nếu như nói tôi 60 tuổi người khác cũng sẽ tin. Không có biện pháp, từ nhỏ đều trải qua rất nhiều khổ cực cho nên tôi vóc dáng cũng chỉ có 1m6 mấy. Còn người mới bị tôi đè dưới người năm nay tròn 23 tuổi vẫn là sinh viên đại học, nàng là vợ của tôi hơn nữa chúng tôi cũng có giấy hôn thú. Mà rất nhiều năm trước kia nàng là con gái của tôi, không phải là con gái ruột, có thể xem như là con nuôi. Mà bây giờ tôi và nàng có một đứa con trai, là chúng tôi con trai ruột thịt, trước khi đứa con này được sinh ra hai chúng tôi đã trải qua không biết bao nhiêu đau khổ mới có thể ở cùng một chỗ.

Lúc này nàng nằm ở trên giường ngủ vô cùng điềm tĩnh, hết sức xinh đẹp, tôi nằm ở bên cạnh nàng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Nàng gọi là Nguyễn Nhật Hạ, tuy rằng nàng không phải con gái ruột của tôi nhưng trùng hợp chúng tôi có cùng một họ, người không biết còn cho rằng chúng tôi là thân sinh cha con. Nhưng khi nhìn tướng mạo của tôi thì không có ai nghĩ như thế bởi vì nàng lớn lên rất xinh đẹp còn tôi thì rất xấu, lúc này cầm điện thoại soi chính mình cũng cảm giác mình bộ dạng rất xấu nhưng thì đã sao đâu này? Tôi có một cô vợ trẻ tuổi lại xinh đẹp làm cho bất kỳ nam nhân nào cũng phải hâm mộ ghen tị. Nhật Hà ước chừng cao 1m75, trong trường được xưng là người mẫu, đội trưởng đội nghi lễ nhưng ai cũng không biết nàng đã là mẹ của một đứa trẻ. Nhưng bây giờ đại học không ngăn cản sinh viên yêu đương, kết hôn lại càng không ngăn cản sinh con, dù sao bây giờ cũng là thế kỷ 21. Nhật Hà đã là sinh viên năm thứ 4 lập tức sẽ tốt nghiệp. Nếu là bình thường nàng đã tốt nghiệp nhưng do sinh con nên tạm nghỉ học 1 năm.

Lúc này Nhật Hạ đã ngủ say, sát vách con cũng đang ngủ say còn tôi ngồi ở trên giường nhìn ra ngoài cửa sổ mặc dù đã được kéo rèm. Tôi cùng Nhật Hạ có thể đi đến hôm nay quả thật không dễ dàng, có thể nói trải qua khúc chiết hơn nữa tôi cùng nàng đều gặp quá nhiều thống khổ to lớn. Thậm chí… Nhưng đôi ta cuối cùng cũng đạt được thành quả… trong não không khỏi tự chủ rơi vào thật sâu nhớ lại…