Chapter 39
========================================

“Ba ba… Ba ba…” Linh Như mở âm lượng máy tính lên lớn nhất, lúc này Nhật Hạ vừa ngủ vừa nói mớ, trong giấc mơ gọi ba ba, khóe mắt còn chậm rãi chảy ra nước mắt. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Linh Như bắt đầu điều chỉnh thời gian theo dõi mãi cho đến 9h rưỡi Nhật Hạ vẫn đang nằm ngủ trên người còn mặc áo choàng tắm.

“Cạch ” Khi thời gian đến 9h 40″ cửa phòng đột ngột mở ra, một thân ảnh mập mạp đi vào phòng, đúng là Hải Sơn, trong phòng lúc này tắt đèn, rèm cửa sổ cũng bị kéo xuống. Hải Sơn nhìn trên giường mỹ nhân không khỏi hít sâu một hơi chậm rãi cởi quần áo của mình lộ ra lồng ngực đầy lông lá, hai cái vú lớn không thua gì con gái. Hải Sơn trong mắt mang lấy tình dục nhưng cũng không có khẩn trương cùng ngoài ý muốn. Cởi quần áo xong trên người hắn trở nên trần trụi, to dài dương vật đã cương lên.

Hắn vọng trộm leo lên giường, sau đó chậm rãi nằm phía sau Nhật Hạ, lúc này Nhật Hạ đang nằm quay lưng với hắn. Giường của Linh Như rất lớn, Hải Sơn nhẹ nhàng vén chăn lên, sau đó bàn tay to ở trên đùi của Nhật Hạ vuốt ve. Cùng lúc đó miệng hắn ở trên gáy của Nhật Hạ nhẹ nhàng hôn lấy đồng thời ngửi mùi hương trên người Nhật Hạ phát ra. Lúc này tay của tôi nắm chặt gắt gao hận không thể đem Hải Sơn ăn tươi nuốt sống. Nhìn một màn như vậy chính xác là Hải Sơn dừng sức mạnh thừa dịp Nhật Hạ ngủ say đem con mê gian.

“Chú, chú đừng cấp bách, ba của con nhất định tưởng Nhật Hạ là con, hắn trước kia thường xuyên như vậy, ở trong phòng ngủ của con thường vụng trộm…” Linh Như nghe tôi bẻ ngón tay nhanh chóng cùng tôi giải thích.

“Ưm…” Mà lúc này trong giấc mơ Nhật Hạ cảm nhận được trên gáy của mình hơi thở, còn trên bắp đùi bị vuốt ve nên phát ra một tiếng rên nhẹ. Nhật Hạ hơi nhích đầu ra sau hình như để người phía sau ngửi mùi hương của mình, đồng thời đùi bắt đầu nhẹ nhàng ma sát. Tay của Hải Sơn chậm rãi hướng lên phía trên nhấc lên áo choàng tắm lộ ra cặp mông trắng của Nhật Hạ, ở bên dưới Nhật Hạ mặc một cái quần lót màu trắng. Hải Sơn tay ở trên mông vuốt ve, hô hấp cũng ồ ồ, đồng thời dương vật to dài ở trên bờ mông ma sát.

“Ba ba… ba ba…” Nhật Hạ phát ra vài tiếng nói mê, lúc này con vẫn còn chưa tỉnh lại, hình như còn đang nằm mơ thấy đang cùng tôi thân thiết? Không thể không nói Nhật Hạ với Linh Như dáng người thật sự rất giống, hai người mông lớn không sai biệt lắm, Linh Như chiều cao chỉ thấp hơn Nhật Hạ một chút thôi. Đồng thời tiếng nói của hai đứa cũng rất giống, khác biệt duy nhất chính là bộ ngực của Nhật Hạ lớn hơn của Linh Như một số. Hải Sơn hình như vẫn chưa phát hiện người nằm trên giường không phải là Linh Như mà là Nhật Hạ, bàn tay to của hắn bắt đầu vuốt ve càng ngày càng lợi hại. Hắn hướng tay lên kéo áo choàng tắm ra, lúc này nửa người Nhật Hạ đã trần như nhộng, bên trong cũng không có mặc áo ngực.

“Ưm…” Khi bàn tay to của Hải Sơn bóp đến vú thì Nhật Hạ phát ra một tiếng nói mê, mông bắt đầu hẩy về phía sau. Nhớ lúc trước có hai lần tôi cùng Nhật Hạ ngủ với nhau khi tôi nằm mơ tưởng Nhật Hạ là Vẫn Diễm cứ như vậy nằm ở phía sau ôm lấy Nhật Hạ, nắm vú của con. Nhật Hạ lúc này chưa hoàn toàn thanh tỉnh, hình như vẫn tưởng người sau lưng là tôi. Hô hấp của con cũng dồn dập, mông nhếch về phía sau ma sát dương vật của Hải Sơn. Trong phòng một mảnh hắc ám căn bản không thấy rõ lắm.

“Nhật Hạ…” Hải Sơn một bên hôn cổ Nhật Hạ một bên nhẹ giọng kêu một tiếng.

“Ba của con thường xuyên cùng con làm tình nhưng gọi tên Nhật Hạ” Linh Như nhìn đến nơi này nhanh chóng giải thích với tôi. Con bé lúc này cũng không chắc Hải Sơn có phát hiện người trước mặt không phải là mình hay không nữa. Có lẽ hắn không có phát hiện bởi vì Nhật Hạ vừa mới tắm qua, trên người đều là mùi sữa tắm. Lúc này tôi nhìn Hải Sơn động tác rất rõ ràng không có cẩn thận. Nếu như hắn nghĩ đến Nhật Hạ hắn khẳng định không có lá gan như vậy. Nghe Linh Như nhắc trước kia hắn tay cũng không được chạm vào Nhật Hạ thế mà lúc này lại đang được vuốt ve vú của Nhật Hạ, còn ma sát đùi của con. Hải Sơn hình như đang tích lũy tình dục, lỗ tiểu dương vật đã tràn ra dịch nhầy trong suốt, dịch nhầy cũng đã dính đến đùi của Nhật Hạ.

“Nhật Hạ…” Hải Sơn đem áo choàng vén đến phần eo, nhẹ giọng kêu một tiếng.

“Ưm…” trong hắc ám Nhật Hạ phát ra một tiếng hừ nhẹ, có lẽ trong giấc mộng con mơ thấy cùng tôi hòa hảo, đang làm chuyện vợ chồng?

“Kẽo kẹt…” Nhật Hạ bị Hải Sơn đùa nghịch biến thành nằm ngửa, áo bị vạch ra hai bên, Hải Sơn thân mập như heo nhảy lên trên người Nhật Hạ, sau đó hôn lấy môi hồng.

“Chụt chụt chẹp chẹp…” Hải Sơn hôn lấy môi của Nhật Hạ mà Nhật Hạ cũng nhắm mắt đáp lại. Sau đó môi của hắn hướng xuống phía dưới vú lớn.

“A… Ba ba…” Khi miệng rộng của hắn ngậm vào một cái đầu vú màu hồng nhạt Nhật Hạ lập tức giơ cao bộ ngực, trong miệng nói mê. Lúc này tôi nắm chặt quả đấm, vú của Nhật Hạ tôi chỉ mới sờ qua mà thôi, đừng nói hôn, liền cẩn thận nhìn đều chưa từng nhìn đến, bây giờ lại bị con heo mập này mút. Linh Như đưa tay ra bắt lấy tay của tôi, hình như đang cho tôi an ủi, để trái tim tôi bình tĩnh xuống.

“Ưm… ân…” Nhật Hạ nhắm mắt không ngừng phát ra tiếng rên rỉ dễ nghe, con heo mập này vẫn chưa phát hiện người trên giường không phải là con gái của mình, hắn còn ở trên vú cắn cắn, có lẽ động tác của hắn quá lớn cho nên mắt của Nhật Hạ nháy vài cái, theo sau chậm rãi mở mắt ra. Mà lúc này Hải Sơn đang hôn xuống phía dưới rốn, bắt được quần lót của Nhật Hạ chậm rãi kéo xuống. Nhật Hạ mở mắt, hình như còn đang mơ hồ, theo sau con hình như nghĩ tới điều gì lập tức nhìn xuống dưới hạ thân của mình. Lúc này quần lót đã bị Hải Sơn kéo xuống mắt cá chân, toàn thân đã trần như nhộng. Ánh mắt của Nhật Hạ lập tức trợn to, con biết mình lúc này không phải nằm mơ.

“Phanh…” Chỉ thấy Nhật Hạ đột nhiên nâng lên một chân một cước đá vào lồng ngực Hải Sơn.

“Đùng” Hải Sơn vội vàng không kịp chuẩn bị lập tức liền bị Nhật Hạ đá lăn xuống giường. Nhật Hạ học qua võ thuật cho nên lực rất mạnh.

“Linh Như, con làm gì vậy? Là ba…” Hải Sơn không rõ ràng lắm nằm trên mặt đất không ngừng rên rỉ, hít một hơi khí lạnh.

“Hô…” Nhìn đến chỗ này Linh Như cuối cùng thở phào một hơi, Hải Sơn quả nhiên đem Nhật Hạ tưởng là Linh Như.

“Cạch…” Nhật Hạ cầm lấy chăn đắp lên thân thể của mình sau đó mở ra chốt đèn đầu giường, toàn bộ phòng ngủ đều sáng lên. Lúc này Nhật Hạ không ngừng thở hổn hển hung ác nhìn Hải Sơn.

“Ách… Nhật Hạ? Tại sao là con…” Hải Sơn lúc này không thể tin được nhìn Nhật Hạ, sau đó đỡ lấy cửa sổ đứng lên, phần hông dương vật còn run lên mấy cái. Hải Sơn trong mắt mang lấy khiếp sợ, còn có một chút hoảng loạn, còn có một chút… hưng phấn, mình vậy mà vô tình sờ soạng được thân thể Nhật Hạ. Nhật Hạ vén chăn lên cúi nhìn vú của mình, nhìn đến núm vú còn dính nước bọt, đồng thời quần lót cũng bị cởi ra, trên bắp đùi còn dính lấy chất lỏng. Mà môi của mình con mang lấy nước miếng, Nhật Hạ nhanh chóng dùng chăn chùi lau môi cùng vú của mình.

“Nhật Hạ, thực xin lỗi, chú… chú… chú không biết là con, chú tưởng là Linh Như. Chú không phải cố ý. Chú bây giờ đi…” Hải Sơn nhanh chóng xoay người hướng ra bên ngoài, xem bộ dạng là rất sợ. Nhật Hạ cứ như thế hung ác nhìn Hải Sơn, không ngừng thở hổn hển, hình như cực độ phẫn nộ, vốn tâm tình của con hôm nay đã không tốt rồi.

“Chú chờ một chút…” Đợi cho Hải Sơn cầm lấy quần áo đi ra cửa, trên giường Nhật Hạ đột nhiên gọi lại Hải Sơn. Hải Sơn đứng ở cửa không nhúc nhích, thật không thể nhìn ra, Hải Sơn sợ Nhật Hạ đến như vậy…