Chapter 4
========================================

Nhớ rõ Vân Diễm nói 12 tuổi Nhật Hạ đến kinh nguyệt lần đầu, sau khi Vân Diễm qua đời băng vệ sinh đều do con chính mình đi mua, tôi cũng cho con tiền tiêu vặt nhưng con không bao giờ phung phí, rất tiết kiệm.

Sắp tới con sẽ vào đại học điều tôi lo lắng nhất chính là con yêu sớm ảnh hưởng đến học tập, thời đại này có người yêu thích cũng là chuyện bình thường cho nên tôi cũng giáo dục con không đến nỗi nghiêm khắc, quan tâm con giống như bạn bè ở chung.

“Nhật Hạ, con có yêu thích cậu con trai nào chưa? ” Nếu như có ba hy vọng con biết khắc chế, giao trái tim ở trong học tập, chờ sau khi con lớn lên sẽ gặp được chàng trai thật ưu tú… ” Có một lần ở cuối tuần thời điểm tôi không nhịn được chủ động cùng con nói lên cái đề tài này, hiện tại tôi là người giám hộ duy nhất của con, chỉ có thể vừa làm cha lại vừa làm mẹ.

“Không có, ba ba yên tâm. Ở trường những nam sinh kia con nhìn cũng không vào mắt…” Nhật Hạ thường thường đều là bộ dạng không quan tâm nói, đồng thời trên mặt còn mang lấy một tia khinh thường. Kỳ thật tôi cũng tin tưởng con ưu tú như vậy nhất định ở trường học có rất nhiều nam sinh theo đuổi, đây cũng là điều tôi lo lắng, lo lắng con không giữ được mình.

Ngoài ra con ở trường còn có một người bạn tốt, cũng là học sinh giỏi, bình thường 2 đứa thường đi chung với nhau, bạn học gái này tên là Hoàng Linh Như, cũng là một cô gái xinh đẹp đã từng tới nhà chúng tôi vài lần, Nhật Hạ còn đem nàng giới thiệu cho tôi nhận thức. Chỉ là tôi lúc đó không có nghĩ đến cô bạn học này của Nhật Hạ cuối cùng cải biến tôi cùng con gái quan hệ, đồng thời cũng để cho tôi và Nhật Hạ xảy ra thật nhiều biến cố, những cái này tôi sẽ nói sau.

Nằm ở trên giường tôi tuy rằng mệt mỏi nhưng thật lâu không thể đi vào giấc ngủ bởi vì lúc này tình dục có chút tăng vọt, lúc nãy ăn uống no say lại tăng thêm nhìn thấy con gái ăn mặc nhạy cảm làm tôi có chút kích thích cho nên dương vật một mực cương lên. Một hồi sau tôi nghe Nhật Hạ tiến vào phòng ngủ, sau đó màn vải bị kéo lên theo sau đó là tiếng sột soạt cởi quần áo… sau lại trở về yên tĩnh. Cuối cùng nghe được tiếng con gái đều đều tiếng thở tôi mới vụng trộm cầm lấy trên đầu giường giấy vệ sinh nhẹ nhàng xé một miếng, theo sau vén chăn lên vụng trộm bắt đầu tự an ủi.

Đáng lẽ tôi hẳn là nên vào phòng vệ sinh thủ dâm nhưng con ngủ rất nhẹ, tôi sợ quấy rầy con ngủ. Mà ở trên giường thủ dâm cũng không có gì, bình thường tôi tự an ủi cũng không phát ra âm thanh.

Từ khi vợ bị bệnh cho đến khi qua đời tay phải chính là bạn giúp tôi phát tiết bao nhiêu lần dục vọng. Lúc này tôi trừ bỏ hô hấp có chút hỗn loạn ngoài ra không phát ra bất kỳ cái gì âm thanh, tôi cố gắng áp chế tiếng thở của mình không cho mình phát ra ồ ồ. Chính là khi tôi hưng phấn trong não không khỏi thoáng hiện ra Nhật Hạ xuân quang, thon dài trắng muốt chân, hang sâu khe ngực cùng tuyết trắng vú thịt.

Tôi một mực áp chế nhưng căn bản áp chế không nổi, vừa nghĩ đến con thời điểm tôi không khỏi tăng lên muốn xuất tinh, dục vọng xuất tinh thế nhưng rất nhanh tiến đến, tôi cuối cùng đem tinh dịch bắn vào bên trong giấy vệ sinh đã chuẩn bị tốt trước đó. Lau sạch sẽ dương vật sau đó đem giấy vệ sinh quăng vô thùng rác, mà khi tôi lơ đãng nhìn về phía giường ngủ của con tôi nhìn thấy màn vải hơi hơi động đậy, tôi cũng không để ý nhiều chắc có lẽ cửa sổ mở gió lùa vào…

Những ngày kế tiếp hai cha con vẫn trải qua cuộc sống bình thường, tôi mỗi ngày làm việc kiếm tiền, còn Nhật Hạ buổi sáng đi học buổi tối ôn tập bởi vì cuộc thi cũng sắp tới. Thi xong con được nghỉ 1 tháng mà quan hệ của chúng tôi cũng bắt đầu thay đổi từ đây. Rất nhanh nửa tháng trôi qua, còn 2 ngày nữa sẽ là cuối kỳ thi mà 1 ngày này chính là đến sinh nhật của con. Đây là sinh nhật lần thứ 8 con gái được đón cùng tôi, tôi vẫn nhớ rất rõ sinh nhật của con. Cho nên hôm nay tôi cố ý xin phép về sớm đi mua một chút nguyên liệu nấu ăn cùng bánh sinh nhật đồng thời cũng mua cho con một cái máy vi tính xách tay, ước chừng tốn hết của tôi một tháng tiền lương. Về phần điện thoại tôi cũng đã sớm mua cho con bé, bởi vì con ở nhà một mình, một người tự đến trường tôi vẫn là không yên lòng, một đứa bé xinh đẹp như vậy có chuyện gì con có thể mau chóng liên lạc với tôi.

“Ca…” Đem toàn bộ chuẩn bị xong tôi ngồi ở bàn ăn chờ đợi con về, không biết qua bao lâu cửa phòng liền vang lên tiếng mở khóa. Rất nhanh cửa phòng mở ra Nhật Hạ thở dốc phì phò trở về, bởi vì tôi thuê cái phòng này là tầng cao nhất lầu 7, giá cả rẻ cho nên mỗi lần đều phải leo lầu đi lên.

“Oa…” Nhật Hạ vừa vào cửa liếc mắt thấy rất nhiều món ăn ngon còn có cái kia không lớn nhưng thập phần xinh đẹp bánh sinh nhật, con sau khi thấy gương mặt kinh ngạc vui mừng.

“Nhật Hạ, sinh nhật vui vẻ…” Tôi lúc này đứng dậy theo sau lưng con lấy cặp sách sau đó hướng về con nói.

“Con còn tưởng ba ba không nhớ đâu…”

“Làm sao có khả năng, ba vẫn luôn nhớ rất rõ…” Trước khi Vẫn Diễm qua đời sinh nhật của con gái đều do vợ an bài, hiện tại thuộc về tôi.

“Đây là quà sinh nhật của con…” Tôi đem hộp quà đã chuẩn bị tốt đưa cho Nhật Hạ nói.

“Nặng như vậy?” Nhật Hạ nhận lấy hộp quà tặng nói, bên trong là máy vi tính xách tay đương nhiên rất nặng.

“Mở ra nhìn thử xem”

Con nhẹ nhàng mở ra hộp quà tặng, khi nhìn thấy máy Laptop con sửng sốt, theo sau nước mắt từng giọt từng giọt rơi xuống.

“Bình thường con học tập rất cực khổ, ba cũng không có thời gian mang con đi chơi, mua cho con một cái máy tính về sau có thể dùng để học tập ngẫu nhiên cũng có thể chơi game buông lỏng một chút. Ba biết con rất hâm mộ Linh Như có máy tính xách tay cho nên ba mua cho con 1 cái, có thích không?” Lúc này tôi chỉ có thể an ủi con, bởi vì con ánh mắt xem tôi có một tia trách cứ, bởi vì con đang oán trách tôi vì con mà xài tiền bậy bạ.

“Ba ba…” Nhật Hạ nhẹ nhàng kêu tôi một tiếng.

“Ngồi xuống, ăn cơm đi…” Tôi kéo ghế nói, sau đó mở ra bánh sinh nhật đem ngọn nến cắm ở phía trên, đem mũ sinh nhật đội lên đầu con gái.

“Cầu nguyện đi nè…” Tôi hướng con nói, Nhật Hạ lau khô nước mắt, sau đó ngồi ở trên ghế dựa chắp tay trước ngực.

“Con hy vọng ba ba thân thể khỏe mạnh, sống lâu trăm tuổi, cũng mong ước mình thi đậu trường đại học tốt nhất, về sau tìm một công việc tốt, nhất định thật tốt hiếu thuận ba ba. Con cuối cùng hy vọng…” Nhật Hạ lại đem nguyện vọng của mình nói ra, nhưng nói đến nguyện vọng cuối cùng con nhắm hai mắt lại, đem nguyện vọng cuối cùng hứa ở tại trong lòng.

“Nguyện vọng không thể nói ra, nói ra sẽ không linh…” Tôi đợi con mở to mắt cười nói với nàng.

“Việc là do mình nha…” Nhật Hạ lau khô nước mắt sau nói, sau đó hai cha con chúng tôi bắt đầu hưởng dụng bữa tối đêm nay.

“Đã lâu không có ăn món ba ba nấu…” Nhật Hạ vừa ăn vừa nói.

“Ba nấu cơm không bằng con.” Tôi nói những lời này là sự thật, tôi nấu ăn không ngon bằng Nhật Hạ.

“Tại trong lòng con, ba ba nấu cơm là ngon nhất.” Nhật Hạ một bên ăn cơm một bên nói, con ăn nhai nuốt chậm, thập phần tao nhã.

“Làm nhiều món như vậy chúng ta ăn không hết nha…” Nhật Hạ nhìn một bàn đồ ăn thừa mang lấy nhàn nhạt oán trách hướng về tôi nói.

“Không có việc gì, để ở trong tủ lạnh cũng không hư, ba buổi tối đói bụng liền đem ăn hết.”

“Con đi tắm rửa đi, sau đó ôn tập bài vở đêm nay để ba dọn dẹp.”

“Dạ, ba ba…” Nhật Hạ cầm máy tính xách tay hơn nữa cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì, hai má cũng biến thành đỏ.

“Làm sao vậy?” Tôi lúc này có chút không rõ ràng cho lắm dò hỏi.

“A…” Đang lúc tôi quan tâm dò hỏi Nhật Hạ đột nhiên ngẩng đầu hôn lên môi của tôi, tôi lập tức sửng sốt, đứng im không nhúc nhích.

“Ba…” Ước chừng hôn 2 giây về sau Nhật Hạ cùng tôi rời môi.

“Cảm ơn ba ba cho con sinh nhật, đây là con gái tặng quà cho ba, đây chính là con gái nụ hôn đầu tiên nha…” Sau khi nói xong Nhật Hạ cầm lấy Laptop chạy trở về phòng ngủ, mà tôi đứng ở bên cạnh bàn ăn thật lâu bất động.