Chapter 5
========================================

Sau khi Nhật Hạ trở về phòng ngủ liền đem cửa phòng đóng lại chỉ còn tôi một mình ở trong phòng khách nhỏ. Lúc này môi của tôi còn lấy hương thơm mát, đó là Nhật Hạ nước bọt cùng với nhàn nhạt hương vị son môi. Tôi bị con gái cưỡng hôn rồi, hơn nữa còn là nụ hôn đầu tiên của Nhật Hạ. Lúc này đầu óc của tôi đã rối loạn, đây được cho là bình thường sao? Trước kia tôi ở trên tivi thấy qua một số cha và con gái biểu đạt tình cảm thâm hậu, hai cha con cũng có khả năng hôn môi, còn có rất nhiều người nổi tiếng làm như thế, nhưng người phản đối cũng nhiều.

Tôi dùng tay chạm vào môi của mình, phải qua một lúc lâu mới phản ứng, đây là Nhật Hạ biểu đạt đối với tôi cảm ơn, mặc dù có một chút mập mờ nhưng chúng tôi là cha và con gái, là tôi chính mình nghĩ quá nhiều thôi.

Lắc lắc đầu về sau tôi bắt đầu dọn dẹp bàn cơm, khi tôi rửa chén xong Nhật Hạ đã ở trong phòng vệ sinh, bên trong vang lên róc rách tiếng nước. Nhật Hạ mỗi đêm đều có thói quen tắm rửa, tuy rằng điều kiện gia đình không tốt nhưng nàng vẫn như cũ thích sạch sẽ. Đem toàn bộ tất cả thu thập xong tôi trở lại phòng ngủ nằm ở trên giường, trong não không khỏi hồi tưởng lại vừa nãy bị con hôn, lấy lại tinh thần về sau tôi hận không thể vả chính mình 2 cái bạt tai, mình không thể nghĩ xấu xa hơn nữa.

Bởi vì hôm nay bận rộn cho nên tôi rất nhanh liền ngủ. Chính là không biết qua bao lâu tôi bị trận buồn tiểu làm tỉnh, tôi mơ màng ngồi dậy, vì sợ ầm ĩ đến con đang ngủ cho nên tôi dưỡng thành thói quen rời giường nhẹ nhàng.

Không biết hiện tại mấy giờ rồi? Toàn bộ phòng ngủ tối đen chỉ có một chút ánh sáng từ ánh trăng chiếu vào. Tôi tùy ý liếc nhìn lập tức liền sửng sốt bởi vì tôi thấy một mảnh tuyết trắng hơn nữa còn là cực kỳ gợi cảm. Đó là một cái mông tròn trịa, lúc này không biết vì nguyên nhân gì mà màn vải bị dỡ lên, thông qua khe hở tôi thấy được bờ mông trắng. Tôi hô hấp lúc này đều đình chỉ rồi, Nhật Hạ nằm ở giường nhỏ phía trên đang nghiêng người ngủ say, bóng lưng của con hướng về tôi, mông xuyên qua khe hở màn vải lộ ra, trên đó chỉ treo một cái quần lót màu trắng nhưng bởi vì con đang nằm cuộn mình nên nhìn mông rất kiều, quần lót đều bị lặt vào giữa bên trong khe mông. Hai bờ mông trắng muốt, còn có thật sâu rãnh mông đều lộ ra đến, nhất là còn có thể nhìn thấy vị trí phần hông kia bên trong chính là đầy đặn mép lồn.

“Cô…” Tôi thế nhưng theo bản năng nuốt một hớp nước miếng. Nhật Hạ đi ngủ có chút không thành thật cho nên đem màn vải mở ra cũng là bình thường, xem ra sau này phải đem màn vải gia cố một chút mới được, lúc trước làm thật quá đơn sơ rồi. Tôi nhẹ nhàng xuống giường sau đó đi đến mép giường của con, kéo lấy màn vải đem về vị trí cũ ngăn trở con lộ ra phần nhạy cảm. Vốn là tôi muốn nhắm mắt nhưng bắt lấy màn vải khoảnh khắc kia tôi vẫn không nhịn được híp mắt nhìn xuyên qua khe hở kết quả nhìn thấy Nhật Hạ tuyết trắng vú, lúc này bởi vì nằm nghiêng cặp vú bị sát vạch chèn ép có vẻ thập phần đầy đặn.

Bởi vì trời tối tôi cũng không thấy rõ được quầng vú cùng đầu vú.

“Bá…” Tôi cuối cùng nhắm mắt lại một lần nữa đem màn vải kéo lên, Nhật Hạ thân thể yêu kiều biến mất trước mắt tôi, nhẹ nhàng đi ra phòng ngủ đến phòng vệ sinh tôi cởi bỏ quần ngủ, dương vật của tôi thế nhưng đã cương lên rồi. Tôi lúc này đứng nhìn dương vật của mình thật sự muốn tìm một người phụ nữ phát tiết một chút, nghĩ đi nghĩ lại chỉ có thể tìm kỹ nữ rồi, nhưng là lại luyến tiếc bỏ ra số tiền kia.

Tái giá? Chính mình không có tiền lại không địa vị ai nguyện ý gả cho tôi đâu này? Cũng không muốn Nhật Hạ gặp được ủy khuất gì, mình căn bản làm người tốt cho nên bây giờ mệt chỉ có mình.

Sau khi đi tiểu xong tôi thật sự chịu đựng không nổi, mấy ngày rồi chưa thủ dâm. Tôi cầm lấy giấy vệ sinh trên bồn cầu theo sau bắt đầu tuốt lấy, mà trong não tôi lại lần nữa nhớ đến bờ mông trắng, cặp vú cao ngất, Nhật Hạ thế nhưng đã phát dục tốt như vậy, chưa từng sinh con nhưng mông đã rất to tròn. Hơn nữa con đi ngủ hiển nhiên là ngủ trần truồng, trừ bỏ bên dưới mặc một cái quần lót ở trên cũng không có mặc áo.

Qua chừng 3 4 phút về sau tôi xuất tinh tại bên trong giấy vệ sinh, mà nhịp thở của tôi thật dồn dập, thậm chí lúc tuốt dương vật còn phát ra òm ọp òm ọp âm thanh, lỗ tiểu phân bố dịch nhờn cùng tay của tôi dính liền cùng một chỗ.

“Ha…” Xuất tinh đi qua tôi tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, theo sau lau sạch sẽ nhẹ nhàng trở về phòng ngủ, tôi nằm ở trên giường thật lâu không thể đi vào giấc ngủ. Kể từ cùng con ở chung, tôi mỗi khi thủ dâm nghĩ đến con càng ngày càng nhiều, mỗi lần như thế trong lòng tràn đầy cảm giác tội lỗi. Cũng may tôi loại này tâm lý không bị ai phát giác, nếu không tôi chính xác là không mặt mũi sống. Tuy nhiên tại hiện thực muốn tôi đối với con làm cái gì tôi tuyệt đối không làm được, không thể bước qua cửa ải cấm kỵ kia.

Ngày hôm sau tôi cố tình ra khỏi nhà sớm để tránh đối mặt Nhật Hạ, tránh đi lúng túng khó xử. Ở công trường làm việc tôi vẫn là không nhịn được nhớ tới tối hôm qua… Ròng rã một ngày đều không yên lòng. Trước kia tuy rằng thấy qua con ăn mặc hở hang nhưng căn bản không có tối hôm qua bại lộ như vậy, trừ bỏ một cái quần lót che lấp, trên cơ thể Nhật Hạ tôi đều nhìn thấy hết.

“Ba ba trở về, nhanh chóng rửa tay ăn cơm…” Khi tôi về đến nhà đứng ở cửa thật lâu điều chỉnh một lúc mới mở cửa phòng, mà Nhật Hạ đang mang tạp dề trên tay bưng lấy đồ ăn đi ra nhìn tôi ôn nhu cười.

“Ừm…” Tôi tận lực bảo trì mỉm cười, nhưng trên mặt vẫn là hơi có một chút lúng túng khó xử.

“Chào chú ạ…” Mà lúc này trong phòng ngủ của Nhật Hạ đi ra một người quen thuộc cùng tôi cười chào hỏi.

“Linh Như con đến chơi…” Tôi cũng cười cùng con bé chào hỏi, người này chính là bạn học của Nhật Hạ, ở trường hai đứa là bạn bè tốt nhất.

“Con lại đến ăn chùa” Linh Như duỗi cái eo rồi ngồi ở ghế dựa nói.

“Không có việc gì, cả nhà chú rất hoan nghênh…” Tôi cũng tiến vào phòng vệ sinh bắt đầu rửa tay rửa mặt. Linh Như đến chơi cho tôi hóa giải không ít lúng túng khó xử. Linh Như vừa mới duỗi eo thời điểm tôi vẫn là nhận được một chút kích thích. Linh Như tuy rằng cùng tuổi với Nhật Hạ nhưng phát dục so với con tôi kém một chút, dáng người so với Nhật Hạ thấp hơn, cùng tôi không sai biệt lắm khoảng cỡ 1m6 mấy. Bộ ngực cũng thực đầy đặn nhưng so với Nhật Hạ thì không bằng, nhìn ra cỡ C áo ngực trở lên, mông cùng Nhật Hạ không sai biệt lắm. Ăn mặc trang điểm cũng tương đối thành thục, chủ yếu chính là Linh Như gia đình rất giàu, ở nhà biệt thự, mỗi ngày đến trường tan học đều có xe sang đưa đón.

Nghe Nhật Hạ nói qua Linh Như cũng là gia đình độc thân, ba mẹ ly hôn con bé theo ba ở chung.

Sau đó tôi cùng hai tiểu mỹ nữ ăn cơm vừa nói chuyện phiếm vui vẻ, chủ yếu tôi ngồi nghe hai đứa kể những chuyện thú vị ở trường. Sau khi ăn cơm xong tôi bị Nhật Hạ đẩy vào nhà tắm, bình thường đều là con bắt buộc tôi đi tắm, trong phòng tắm trên sào đang treo một cái quần lót màu hồng nhạt, đây chắc chắn là quần của Nhật Hạ, chịu thôi nhà của chúng tôi quá nhỏ chỉ có thể treo như vậy.

Chờ tôi tắm xong đi ra chỉ có một mình Nhật Hạ ngồi ở ghế, Linh Như đã đi về nhà. Nhà tôi quá nhỏ không thể giữ Linh Như ở lại được, hơn nữa người lớn ở nhà cũng không thể cho con gái qua đêm ở ngoài. Dù sao Linh Như cũng có lái xe đến đón nên không cần lo lắng an toàn của con bé. Còn Nhật Hạ thì đang ngượng ngùng nhìn tôi một cái sau đó tiếp tục ôn bài tập, ngày mai sẽ là ngày thi cuối Nhật Hạ không thể bỏ qua đoạn thời gian này.

Đến ngày hôm sau tôi tan tầm trở lại trong nhà, hôm nay Nhật Hạ đi thi hẳn là về nhà sớm. Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng đi vô, vừa vào cửa tôi nghe được sột soạt tiếng nước, theo sau tôi hướng bên đó nhìn kết quả thấy được hình ảnh để tôi vĩnh viễn không thể nào quên được…