Chapter 16
========================================

Lúc này Nhật Hạ không ngừng hôn lấy, hai tay nhẹ nhàng vuốt ngực của tôi, tôi có thể cảm nhận được tay của con lửa nóng cùng non mềm. Xong đời, Nhật Hạ bây giờ muốn cùng tôi ngả bài. Trách không được tại bàn ăn cho tôi rót rượu, tính là tôi lúc này không có ngủ thì rượu cũng làm cho tôi mất lý trí rồi, theo sau hết thảy đều nước chảy thành sông. Không thể không nói, bị Nhật Hạ trêu chọc cc của tôi thật đã cương lên lớn nhất. Nhật Hạ lưỡi thơm ở bên trong miệng của tôi quấy, không ngừng liếm lấy răng của tôi. Lần trước Nhật Hạ đột nhiên hôn môi tôi về sau tôi nhiều lần không tự chủ được nhớ lại cảm xúc này, lần này nữa cảm nhận được nó.

“Ba…” Cùng tôi hôn một hồi lâu Nhật Hạ cuối cùng cùng tôi rời môi, theo sau tôi nghe được con hỗn loạn tiếng thở.

“Ba ba, đây là Nhật Hạ cho ba món quà thứ 3…” Nhật Hạ tiến đến bên tai của tôi nhẹ nhàng líu ríu một câu. Chẳng lẽ con biết tôi còn chưa có ngủ sao?

“Tư…” Mà khi tôi còn đang không biết phải làm sao Nhật Hạ thế nhưng hướng xuống phía dưới ngậm vào tôi một đầu vú, Nhật Hạ giống như bú sữa mẹ hút mút đầu vú của tôi. Lập tức một loại cảm giác ngứa ngứa vọt khắp thân thể, dương vật của tôi một lần nữa cương lên một chút. Nói thật tôi vẫn là lần thứ nhất cảm nhận được loại cảm giác này. Trước khi Vân Diễm mất tôi luôn độc thân, có chơi cũng chỉ là kỹ nữ. Kỹ nữ cũng chỉ làm qua loa rồi đút vô cho xong chuyện. Còn sau khi kết hôn với Vân Diễm chúng tôi làm tình số lần rất ít, bởi vì Vân Diễm thân thể không tốt cho nên bình thường đều là tôi liếm nàng, nhiều nhất chính là ăn vú của nàng, Vân Diễm chưa bao giờ chủ động, đều là tôi chủ động nhưng nói thật kỹ thuật của tôi rất kém, so với thiếu niên mới lớn không hơn là bao.

“Xì xì xì…” Nhật Hạ ngậm đầu vú hút mút, ngẫu nhiên hút vô cùng mạnh, đầu vú của tôi cảm giác được một trận lôi kéo. Thật thật thoải mái a… tôi phát hiện chính mình đầu vú dĩ nhiên là điểm mẫn cảm, tuy rằng tôi không thể mở mắt nhìn nhưng tưởng tượng Nhật Hạ trần trụi ăn đầu vú của tôi khiến cho tôi toàn thân nóng lên. Nhật Hạ tại hai cái vú lên xuống liếm cùng mút chụt chụt, lại tăng thêm tác dụng của cồn sự chống cự của tôi ngày càng xuống thấp, lý trí ngày càng ít thật tại đang muốn trầm luân.

“Ba…” Nhật Hạ cuối cùng cũng hộc ra đầu vú, theo sau tôi cảm nhận được Nhật Hạ thở ra nhiệt khí chậm rãi xuống phía dưới lướt qua bụng, sau đó con kéo quần xuống… Tôi lập tức thanh tỉnh, phải làm sao bây giờ? Hiện tại ngồi dậy đẩy Nhật Hạ ra? Không được, như vậy không phải là rất tuyệt tình? Đúng rồi, tôi có thể giả bộ xoay người, như vậy thứ nhất là…

“Bá…” Chỉ là tôi vừa nghĩ muốn xoay người tôi cảm giác được quần ngủ cùng quần lót bị Nhật Hạ thô bạo lôi kéo xuống, dương vật lập tức bắn ra. Tôi lúc này đứng hình, hoàn toàn ngây ngốc. Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, tôi không ngừng tự hỏi. Vì sao thân thể lại không thể động đậy? Nội tâm mang lấy đậm đặc khát vọng, bởi vì tôi hư không đã lâu, mỗi lần dùng tay giải quyết đều nghĩ đến Nhật Hạ thân thể đầy đặn trần trụi, trong lòng tôi thật không cam lòng.

Đúng rồi, không có làm tình, chờ một chút, chờ một chút…

Đúng lúc này tôi cảm giác Nhật Hạ hình như đang ở cc của tôi ngửi ngửi một chút, cc của tôi có thể cảm nhận được con hơi thở. Nhật Hạ không phải là lần đầu nhìn thấy dương vật tôi, lúc trước tôi ở trên giường thủ dâm không biết con đã nhìn trộm bao nhiêu lần rồi, tôi thật hối hận lúc đó không đi vào toilet thủ dâm. Hơn nữa hôm nay về nhà tôi còn chưa tắm rửa cc không khỏi có chút khó nghe, khẳng định có mùi nước tiểu. Nếu như vậy, thật có chút thẹn thùng. Kế tiếp Nhật Hạ muốn làm gì? Nếu như con muốn ngồi xuống, tôi nên làm cái gì bây giờ?

“Tư…” Đang lúc tôi suy nghĩ lung tung tôi đột nhiên cảm giác được đầu cu bị hôn, một chút lửa nóng, mềm mại, là Nhật Hạ môi hồng? Nói thật trước kia tôi chưa từng được bú liếm, nếu như chơi gái muốn được bú cu cũng phải bỏ thêm tiền. Vừa mới Nhật Hạ hôn đầu trym của tôi sao?

“Thầm thì…” Đang lúc tôi nghi hoặc lập tức cảm giác được đầu cu bị một cái chặt chẽ, ướt át bao bọc lại, theo sau cc cảm nhận được một cỗ hấp lực, đồng thời còn có răng nanh chạm vào đầu cu của tôi.

“Ách…” Tôi không kịp chuẩn bị, nhẫn nhịn cỡ nào cũng phải phát ra âm thanh khi lần thứ nhất lĩnh hội cảm giác này. Nhật Hạ đang bú liếm dương vật cho tôi sao?

“Thầm thì… chụt… thầm thì…” Tôi cảm nhận cc bị Nhật Hạ cao thấp phun ra nuốt vào, môi của con không ngừng cạo lấy đầu cu của tôi, trong phòng không ngừng vang vọng lên từng tiếng hút mút. Từng đợt khoái cảm vọt khắp thân thể, thật thoải mái, rất kích thích… Nhất là đây là Nhật Hạ cho tôi bú liếm nghĩ đến người bú cu mình bây giờ lại là con gái của mình làm tôi càng muốn phát điên.

Trách không được rất nhiều đàn ông đều yêu thích nữ nhân bú cu cho mình, loại cảm giác này chính xác là cực hạn. Tôi hô hấp dồn dập cuối cùng nhịn không được nheo mắt nhìn Nhật Hạ, kết quả nhìn thấy con đang quỳ sấp tại dưới háng của tôi đầu đang cao thấp lay động, mái tóc nhẹ nhàng tung bay.

Nhật Hạ đang cho tôi bú liếm, hơn nữa dùng con chỗ sạch sẽ nhất ngậm nơi dơ bẩn nhất của tôi, mà Nhật Hạ hơi thở không ngừng phun đến phần hông làm lông mu của tôi có thể cảm nhận đến bị nhiễu loạn. Lúc này tôi đã hoàn toàn chìm đắm bên trong khoái cảm từ trước đến nay chưa từng có. Vì trước đây chưa từng được bú cu nên tôi cũng không biết Nhật Hạ kỹ thuật bú liếm có tính là cao siêu hay không nhưng thật là thoải mái.

“Ba…” Đang lúc tôi yên lặng hưởng thụ Nhật Hạ đột nhiên dùng sức hút một cái đem dương vật của tôi kéo ra xa. Tôi nghe được tiếng thở gấp của Nhật Hạ, con hình như cũng động tình không thôi. Tôi cảm nhận được dương vật lành lạnh, phía trên còn mang lấy Nhật Hạ nước bọt, tôi còn nghe tiếng nuốt nước bọt. Dương vật của tôi bẩn như vậy thậm chí còn mang lấy dấu vết nước tiểu thế nhưng con lại không có một chút ghét bỏ?

“Kẽo kẹt…” Giường đột nhiên run rẩy sau đó là tiếng sột soạt. Tôi nheo lại ánh mắt phát hiện con đã ngồi dậy đem quần lót của mình cởi ra.

Xong đời. Kế tiếp tôi liền thấy Nhật Hạ ngồi phía trên háng của tôi, tôi nhanh chóng nhắm hai mắt lại… Tôi cảm nhận cc bị con nắm lấy, đầu cu chạm đến một đoàn mềm mại, còn quét đến một chút lông.

“Xì xì xì xì…” Tiếng dương vật cùng chỗ đó ma sát phát ra dính dính, hiện đầy dịch nhờn. Đây là Nhật Hạ miệng âm đạo sao? Nhật Hạ bên dưới đã ướt rồi, con giống như đang tìm cửa vào, nếu con ngồi xuống đến lúc đó chúng tôi liền kết hợp cùng một chỗ, như vậy tôi sẽ hoàn toàn đoạt đến thân thể con. Làm sao bây giờ? Tính dục để tôi không muốn phản kháng nhưng lý trí lại cho tôi biết nếu như tôi cùng con làm tình mọi chuyện sẽ không thể vãn hồi nữa, tôi và Nhật Hạ quan hệ có khả năng hoàn toàn thay đổi.

Cuối cùng tôi cảm giác đầu cu của mình trượt đến một cái lối vào, lối vào này mềm mềm, dính dính, hâm nóng một chút hơn nữa còn đang nhẹ nhàng nhúc nhích, Nhật Hạ đã dùng quy đầu của tôi tìm được cửa vào âm đạo của mình…