Chapter 26
========================================

“Hôm nay đi sinh nhật bạn như thế nào?”

“Rất vui… Nhưng chỉ nơi nào có ba ba Nhật Hạ mới cảm thấy hạnh phúc”

Nhật Hạ vừa nói vừa bổ nhào vào lòng tôi sau đó ngước đôi mắt long lanh nhìn tôi, trong ánh mắt tôi có thể nhìn thấy ánh sao trong đó, một chút ấm áp… một chút ngây thơ và đặc biệt ánh mắt tràn đầy tình yêu!!!

Hai tay nàng ôm lấy cổ tôi ánh mắt dần dần đóng lại dâng lên môi thơm, tôi mỉm cười mổ một chút môi của nàng, nàng mở ra đôi mắt tràn đầy mong đợi. Không để nàng chờ lâu, chúng tôi lao vào nhau lưỡi thơm quấn quýt, nàng mút lưỡi tôi kéo vào miệng nàng. Trong miệng Nhật Hạ thật ngọt, tôi cảm giác một chút cồn còn vương vấn trong khoang miệng cứ như thưởng thức một món cocktail, tôi say mê mút lấy nước bọt ngon lành…

Chúng tôi không biết hôn bao lâu đến khi cả hai mặt đỏ bừng hít thở không thông mới buông môi nhau ra, Nhật Hạ còn luyến tiếc ngậm lấy môi tôi bên trên vẫn còn đang vương lấy nước bọt của tôi và nàng.

“Nhớ em không?”

Tôi không trả lời chỉ hôn một chút môi của nàng rồi mỉm cười. Tay đang đặt ở vòng eo di chuyển xuống dưới bờ mông đầy đặn bóp nhẹ, Nhật Hạ hiểu ý dựa sát vào tôi hơn, chúng tôi phần hông không ngừng ma sát. Cc của tôi cách 2 tầng quần áo không ngừng cạ lên mu lồn nàng. Môi lại một lần nữa tìm thấy nhau trao đổi nước bọt…

“Em muốn đi tắm” Nhật Hạ đẩy tôi ra sau đó quay lưng từng bước nhẹ nhàng tiến về phòng tắm, vừa đi vừa cởi quần áo. Hôm nay Nhật Hạ mặc một chiếc váy dài màu xanh nhạt, chiếc váy tuy dài cũng không đủ che đi đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp của nàng. Theo bước chân chiếc váy tuột xuống rơi trên đất lộ ra nội y màu đỏ đậm làm bằng ren vô cùng dụ hoặc, tôi nhìn say sưa không thể chớp mắt…

“Ngốc!! Ở nhà anh đã tắm chưa, có muốn tắm cùng em…” Nhật Hạ quay đầu, tay nàng đang gỡ nút thắt áo ngực quyến rũ nhìn tôi nói, theo sau tôi thấy đôi vú được giải thoát nhảy ra, chúng trông thật đẹp mắt, tuy rằng kích cỡ rất to cỡ chừng 40D nhưng chúng đứng thẳng không chút nào rủ xuống. Nhật Hạ hôm nay ra ngoài trang điểm nhạt nhưng không che nổi vẻ xinh đẹp vốn có của nàng, đôi mắt phượng trắng đen rõ ràng, lỗ mũi cao tinh tế, trên khuôn mặt thanh tú ấy vậy mà bây giờ tràn đầy vẻ nghịch ngợm, tràn đầy mê hoặc. Nàng như yêu tinh mà toàn bộ đàn ông nếu nhìn thấy có lẽ sẽ chấp nhận chết ở dưới chân nàng.

“Ba ba…”

Tôi lúc này mới giật mình, trên người Nhật Hạ bây giờ đã trống trơn, có chăng chỉ còn lại chiếc quần lót màu đỏ còn đang treo trên bắp đùi trắng nõn không tỳ vết của nàng, càng làm thêm nổi bật…

Tôi nhanh chóng chạy nhanh đến ôm nàng như công chúa đi vào phòng tắm.

Đặt nàng đứng ở trên sàn nhà, tôi nhanh chóng cởi sạch quần áo của mình sau đó ôm nàng dựa sát vào người mình, hai tay đỡ lấy bờ mông của Nhật Hạ nắn bóp, lúc này bộ phận sinh dục của chúng tôi có thể quang minh chính đại tìm thấy nhau, chúng giống như đôi trẻ yêu xa lâu ngày gặp mặt không ngừng ma sát hôn hít, cảm nhận hơi ấm…

Tôi mút lưỡi Nhật Hạ một chút theo sau đầu lưỡi di chuyển dần xuống cổ nàng mút lấy khe rãnh xương quai xanh tinh tế, Nhật Hạ vươn người thuận tiện để môi tôi chạm xuống ngực nàng, tôi vùi đầu vào hai vú liếm láp chúng, ngậm vào một con vú mút hút. Mặc dù vú không có sữa nhưng tôi vẫn như đứa trẻ say mê không thôi. Nhật Hạ tay túm lấy tóc tôi vuốt ve như mẹ âu yếm đứa con trai bé bỏng của mình mà trên miệng nàng không ngừng rên rỉ.

Tôi thay phiên mút hai vú của nàng, trên vú bây giờ có thể thấy rõ vết nước miếng của tôi để lại, vú của nàng có lẽ do động tình đã cương cứng hết mức, có đôi khi tôi nhịn không được cắn cắn day day hai bên núm vú rồi mút nó vào miệng kéo dài chúng ra sau đó thả tự do cho chúng nó trở về vị trí cũ…

“Lớn rồi mà như con nít” Nhật Hạ mỉm cười xoa đầu tôi.

Tôi ngẩng đầu hôn một chút môi nàng theo sau Nhật Hạ dựa vào vách tường nhà tắm quỳ xuống nàng nâng hai tay qua khỏi đầu nắm chúng lại cùng một chỗ, miệng thì mở ra lưỡi thơm đưa ra ngoài liếm liếm môi… Tôi đi đến trước mặt nàng, Cc lúc này đã dựng thẳng trước bờ môi nàng, nó còn nhảy nhảy lên hai cái giống như đang khiêu khích. Không nói một lời tôi địt thẳng Cc vào miệng nàng, Nhật Hạ miệng mở ra hết cỡ đón Cc tôi sau đó hơi mím mím môi cho khoang miệng càng ôm sát thân cây.

Nàng mở to mắt ngước mắt nhìn người đàn ông của nàng đang địt miệng nhỏ của nàng.

“Phốc… Phốc… Phốc…” Tiếng Cc ra vào khoang miệng phát ra âm thanh khiến cho khuôn mặt của Nhật Hạ càng thêm đỏ bừng, nàng biết đây là tư thế tôi rất yêu thích. Nhìn nàng quỳ giơ tay lên cao trong miệng nhỏ không ngừng thừa nhận một cây dương vật không ngừng ra vào, cảm giác này làm tôi thấy như đang chinh phục được nữ vương cao quý vậy. Nhật Hạ trong mắt nhiều người đàn ông khác thì lạnh lùng khó gần nhưng với tôi nàng rất nghe lời. Nhìn nàng như thiên nga trắng mà ai cũng thèm khát nhưng con thiên nga này sắp bị con cóc ghẻ như tôi ăn thịt, nếu ai hỏi tôi ăn thịt thiên nga sẽ như thế nào thì sau đây sẽ có câu trả lời.

Tôi đỡ Nhật Hạ đứng dậy, hôn miệng của nàng. Tôi thật không ngại miệng nàng vừa mới còn bú cặc cho tôi. Tay tôi đưa đến háng của Nhật Hạ nhẹ nhàng day hột le phía trên, lồn nàng bây giờ đã rất ướt át, tôi đem tay đưa lên trước mặt chúng tôi, ngón tay đã dính đầy dịch nhờn của Nhật Hạ. Tôi mút ngón tay của mình ngon lành sau đó quỳ xuống liếm bụng của nàng, tôi cảm giác Nhật Hạ hơi run rẩy… Nhật Hạ lông mu không nhiều nhưng chúng thật nổi bật trên làn da trắng nõn, chúng cũng mọc rất ngay hàng thẳng lối điều này làm lồn của nàng trông càng xinh đẹp.

Nhật Hạ ánh mắt si mê nhìn người đàn ông này, hắn ta chính là ba ba của nàng. Cả tuổi thơ của nàng liền gắn với người đàn ông này, hắn yêu thương che chở cho mẹ con nàng. Nàng đã yêu hắn từ khi nàng 14 tuổi, khi đó nàng đủ trưởng thành hiểu tình yêu là gì nhưng chỉ khi mẹ qua đời nàng mới dám bày tỏ lòng mình với hắn. Nàng muốn giao thân thể của nàng, giao cả cuộc đời còn lại của mình cho hắn. Người đàn ông duy nhất mà nàng yêu…

Hắn đang bú liếm nơi riêng tư mà người ta hay bảo là dơ bẩn nhất trên cơ thể nàng, hắn bú một cách trân trọng nhất, hắn say mê mùi vị như cá muối ấy. Nó mặn mặn, nó tanh tanh, đó là mùi vị của con cái.

“Ưm ưm a… a… ân… Hưm” Nàng lúc này đầu dựa tường không ngừng rên rỉ, hai tay không ngừng cào cấu nắm lấy mái tóc có chút bạc trắng của hắn, bên dưới hắn không ngừng ngậm hột le vào miệng mút chùn chụt, đôi khi còn đưa lưỡi liếm hai bên mép lồn hồng hào, mút vào cái lỗ thịt đang tràn đầy dâm thủy…

“Aaaaa em ra…” Bỗng người Nhật Hạ giật giật, nàng lên đỉnh với cái lưỡi điêu luyện của hắn. Nàng cảm giác trong người nóng bừng, từng dòng nước từ bên trong bắn ra đưa nàng lên đỉnh phong…

Khi tôi đưa lưỡi ngoáy vào cái lỗ nhỏ thì bỗng có một dòng nước nóng chảy vào miệng, theo quán tính nuốt hết chúng vào trong bụng. Tôi đứng dậy ôm Nhật Hạ vào lòng với tay mở ra vòi sen.

“Phong… chơi em. Chơi em đi.” Nhật Hạ đôi mắt si mê nhìn tôi cầu xin.

“Gọi ba ba” Tôi véo má nàng nói.

“Ba ba… Địt em, xin hãy địt em.”

Tôi mỉm cười nhìn nàng.

“Ba ba… Địt Nhật Hạ, ba ba hãy đút cặc vô lồn con gái của ba đi.”

Tôi nâng một chân của nàng lên gác lên thành bồn tắm, tay đỡ lấy Cc của mình trượt lên xuống lồn nàng cho đầu cu dính lấy dịch nhờn, Nhật Hạ đôi mắt mê ly nhìn tôi.

“Phốc” không do dự tôi địt thẳng vào lỗ thịt sau khi tìm thấy miệng lồn.

“A…” Nhật Hạ cho dù chuẩn bị trước cũng không khỏi hét lên một tiếng, nàng nhắm mắt lại cảm nhận Cc đã nằm sâu trong lồn mình.

Chỉnh sửa một chút tư thế tôi bắt đầu thong thả đẩy đưa phần hông để Cc ra vào bên trong lồn nhỏ, bên trong lỗ thịt hai bên tường thịt không ngừng nhúc nhích cắn nuốt Cc của tôi, đây là cái lồn chặt nhất mà tôi được chơi, trước đây chỉ có thể tìm gái điếm giải quyết nhu cầu, sau lấy được Vân Diễm chúng tôi cũng không thường xuyên làm tình, dù sao Vân Diễm cũng làm mẹ lại lên tuổi nên không có giống Nhật Hạ chặt chẽ như vậy. Hơn nữa bên trong lồn nhỏ của Nhật Hạ giống như có lốc xoáy hút Cc tôi càng sâu sau đấy bóp chặt nó làm tôi sướng rợn cả người, tôi không biết đây có phải như người ta hay nói là danh khí hay không?

“A a… ân… a… A” Nhật Hạ không ngừng rên rỉ.

“Nhật Hạ, con thấy thế nào? Ba địt con sướng hay không”

“A… Con sướng… Cc của ba đang cạo lấy lỗ lồn con… Ân… Con có thể cảm thấy được gân xanh trên đó đang cạo lấy tường thịt. A… A… Còn có đầu nấm, đầu nấm va chạm hoa tâm của con. Con yêu ba ba… Em yêu anh, Phong em yêu anh. Chơi em nữa đi, chơi mạnh lên… A… aaaa”

“Ba Ba Ba… Phốc phốc phốc…” Tôi không ngừng dập mạnh vào lồn nàng. Tiếng róc rách cũng không ngăn được âm thanh phần mu chúng tôi va vào nhau. Mỗi khi cách xa nhau có thể nhìn thấy trên mu hai chúng tôi lông đen đã dính đầy bọt biển màu trắng sữa, đó là dâm thủy của Nhật Hạ bị Cc tôi mang ra khỏi lồn ma sát mà tạo thành…

Trong phòng vệ sinh lúc này có một đôi cha và con gái không ngừng giao phối, hưởng thụ lạc thú vui sướng nhất trên đời.

“Ba ba… Aa… Con… ưm… mỏi chân quá…” Chúng tôi đã địt tư thế này 5 phút rồi. Chân Nhật Hạ đã run run lên, con chỉ có 1 chân dẫm trên sàn nhà, lúc này đã cố hết sức.

“Chụt… Ba xin lỗi hì hì”

“Không tha thứ” Nhật Hạ chu môi nói.

“Chụt… Chụt… Anh xin lỗi mà, em yêu quay người lại”

Nhật Hạ mỉm cười quay lưng lại hai tay chống lấy bức tường, mông nhếch lên trông rất gợi tình. Nhật Hạ mông rất trắng lại rất to tròn, tôi vuốt ve một chút mông của nàng, cúi xuống liếm một chút bờ mông, lại liếm một chút mép lồn lúc này đã có chút sưng đỏ.

Sau đó cầm lấy Cc của mình tìm đến lỗ lồn từ từ địt vào bên trong, sau khi mu của tôi đụng vào bờ mông căng đầy của nàng tôi liền dừng lại cảm nhận Cc được lỗ thịt bao bọc.

Nhật Hạ quay đầu cùng tôi lưỡi hôn, chúng tôi cứ thế nhẹ nhàng giao phối dưới làn nước ấm từ vòi sen phát ra.

“Ưm… ưm… ưm…” Lúc này môi đã bị chặn Nhật Hạ chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ trong cổ họng. Chúng tôi đều đang tận hưởng bộ phận sinh dục cho nhau ma sát, hai trái tim cơ hồ đều đang đập cùng một nhịp.

Và rồi không biết qua bao lâu tôi càng dập nhanh hơn, nhanh hơn. Tôi muốn truy đuổi cơn khoái cảm đang ngày một đến gần, dòng nước lạnh tưới hai cơ thể nhưng tôi lúc này thấy trong người vô cùng nóng, cảm thấy tinh quan sắp không trụ được nữa rồi nên cố hết sức già đâm vào lồn người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng này.

“Chát… Chát… Bốp… Bốp…” Tiếng cơ thể vang lên chát chúa. Cùng với tiếng rên rỉ như hét của Nhật Hạ. Tôi nhấn mạnh Cc của mình để nó tiến vào sâu nhất có thể trong lồn nàng rồi giật giật bắn ra đêm nay phát thứ nhất tinh dịch…

“AAAAA…” Nhật Hạ cảm giác được sâu trong lồn mình từng đợt từng đợt nóng bỏng tinh dịch đang bắn phá, nàng cũng run run lên đỉnh. Dâm thủy từ sâu bên trong lồn bắn ra hòa cùng tinh dịch trộn cùng một chỗ. Hôm nay lại là ngày rụng trứng của nàng, nếu như không uống thuốc chắc chắn sẽ mang thai.

“Phốc” Qua hơn 2 phút sau tôi mới thỏa mãn rút ra Cc của mình, cúi đầu nhìn tinh dịch ở giữa háng của Nhật Hạ đang không ngừng chảy xuống sàn nhà sau đó chúng bị dòng nước cuốn đi.

Mặc dù rất mệt nhưng Nhật Hạ vẫn tri kỷ quỳ xuống cho tôi ngậm côn thịt, nàng rất tỉ mỉ liếm sạch sẽ tinh dịch còn dính lại trên đầu cu cùng thân gậy. Sau khi liếm sạch sẽ tôi thấy nàng không có nhả chúng ra mà nuốt luôn xuống bụng. Tôi mỉm cười kéo nàng lại hôn lấy môi của nàng, chúng tôi cho nhau nước bọt sau một hồi đại chiến vất vả.


“Đừng nghịch nữa để em xoa xà phòng cho anh” Nhật Hạ nhíu mi nói với tôi, nàng đang chà lau người cho tôi còn tay tôi thì vẫn luôn bóp lồn của nàng, tôi rất thích làm như vậy mỗi khi chúng tôi tắm chung.

“Hì Hì để ba rửa sạch cho con”

Tay tôi ngoáy vào trong lỗ thịt móc ra tinh trùng mà lúc nãy tôi bắn vào, Nhật Hạ nhẹ giọng rên rỉ nhưng tay nàng vẫn không quên tắm cho tôi. Chúng tôi cứ thế tắm rồi lau sạch cho nhau. Sau đó tôi bế Nhật Hạ ra giường ngủ, ở trên giường chúng tôi vẫn trần truồng ôm nhau. Vẫn như trước kia nàng quay lưng dựa vào lòng ngực tôi, tay tôi thì vòng qua ôm lấy cặp vú của nàng vuốt ve nắn bóp chúng. Chơi chán chê tay tôi lại di chuyển xuống phía dưới úp vào lồn nhỏ của nàng, do bị tôi bóp vú cho nên lồn nhỏ lúc này cũng ẩm ướt không thôi. Tôi nâng một chân của nàng lên để thuận tiện địt vào lồn nàng…

“Ưm… Con mệt quá… Con muốn ngủ cơ” Nhật Hạ nhẹ giọng rên rỉ.

“Nhưng mà chim của ba nó lạnh, nó chỉ muốn tìm một nơi ấm áp…”

Nhật Hạ quay đầu xem tôi, ánh mắt như cầu xin.

“Được rồi, ba chỉ địt vô thôi không di chuyển, được không?” Nhìn ánh mắt của nàng tôi không nỡ ép buộc nàng nữa.

“Ưm…”

Nhật Hạ hôn tôi một cái sau đó gật đầu. ” Phốc ” – ” Ưm… ” tiếng không khí bị thoát ra ngoài do Cc cùng lỗ thịt ma sát cùng với tiếng rên rỉ của Nhật Hạ, Cc lại tìm được nơi nó thuộc về.

“Em yêu ngủ ngon”

“Ưm… Anh yêu ngủ ngon. Em yêu anh!!!”