Chapter 27
========================================

Ròng rã một ngày đần độn ở trong công ty, tôi vô số lần lấy ra vỉ thuốc tránh thai đồng thời nhìn ĐT ảnh chụp. Tối hôm qua tôi đem tất cả đoạn chat của Nhật Hạ chụp xuống hết. Chờ đến chiều Hải Sơn gọi điện cho tôi hẹn đến nhà hắn nướng thịt, tôi hít sâu một hơi chuẩn bị đi qua, chỉ có thể gặp hắn mới có thể xác nhận mọi thứ.

Tôi mang tâm sự lái xe đến biệt thự nhà Hải Sơn, lúc này cũng gần 6h chiều. Tôi nhấn chuông cửa người làm chạy ra mở cửa cho tôi sau đó trực tiếp dẫn đường tôi đi vào bên trong. Khi đi vào tôi thấy một bể bơi thật to còn Hải Sơn lúc này đang mặc áo choàng tắm ngồi ở trên ghế nằm, bên cạnh có hai người giúp việc đang bận rộn nướng thịt bên cái lò nướng, bên trong hồ bơi có hai cô thiếu nữ xinh đẹp mặc bikini đang chơi đùa, đúng là Nhật Hạ cùng Linh Như.

“Đến đây người anh em.” Nhìn thấy tôi đến Hải Sơn khoát tay chào hỏi.

“Ba ba…” Nhật Hạ nhìn thấy tôi lập tức kêu một tiếng, tôi mỉm cười một chút đi đến bên cạnh Hải Sơn.

“Đây là đồ bơi tôi chuẩn bị cho anh, anh cũng xuống dưới chơi một chút đi” Hải Sơn chỉ bên cạnh một cái quần bơi mới tinh hướng tôi nói.

“Hay là thôi đi, tôi cũng không biết bơi” Tôi nhanh chóng xua tay nói, tôi lúc này bảo trì bĩnh tĩnh. Nhật Hạ bơi lại chỗ cầu thang chỉnh sửa một chút tóc dài của mình, đem mái tóc ném ra sau lưng nhìn vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Ánh mắt tôi quét đến Hải Sơn phát hiện hắn đang nhìn Nhật Hạ chẳng qua vừa nhìn liền bắt đầu hút thuốc lảng tránh ánh mắt.

“Người anh em, đến một cây…” Hải Sơn đưa thuốc cho tôi nói.

“Cảm ơn” Tôi nhận lấy thuốc lá đốt lên sau đó hít một hơi. Lúc này Nhật Hạ đã lên bờ, Nhật Hạ mặc một bộ liền thân áo tắm, tuy rằng coi như bảo thủ nhưng do vú và mông quá đầy đặn nên áo tắm bó sát làm dáng người đều thể hiện ra hết. Một người giúp việc đưa cho Nhật Hạ một cái áo choàng để mặc lên người, đồng thời con cầm lấy khăn chà lau mái tóc của mình. Nhật Hạ chạy chậm đến ngồi ở bên cạnh, ánh mắt ôn nhu nhìn tôi.

Lúc này Linh Như cũng lên bờ, khác xa với Nhật Hạ, Linh Như lúc này mặc bikini rất hở, áo ngực cùng quần lót là riêng biệt, tuyết trắng khe ngực cùng một nửa mông đều lộ ra ngoài. Kỳ thật Linh Như dáng người cũng không tệ chẳng qua không có cao bằng Nhật Hạ thôi, vú cũng không to bằng, mông cũng không có kiều nhưng cũng thực đầy đặn. Tôi nhanh chóng thu hồi ánh mắt dù sao Linh Như cũng là con gái của Hải Sơn, nhìn nhiều cũng không tốt.

“Mấy ngày nay ở công ty ổn không? Vân Trang đối với anh như thế nào? Nếu như cô ấy không hoàn thành trách nhiệm anh cứ nói với tôi.”

“Rất tốt, Vân Trang rất có trách nhiệm, chỉ dạy cho tôi rất nhiều. Chỉ là tôi người tài xế này cũng không hoàn thành, không có cho anh lái xe…” Tôi cười nói, bốn người ở đây chỉ có tôi mặc lấy tây trang.

“Ha ha ha, công ty có Vân Trang tôi cũng không cần bận rộn. Được rồi chúng ta ăn thôi.” Hải Sơn nhìn lò nướng bên cạnh nói, lúc này người giúp việc dọn xâu nướng lên cái bàn cho chúng tôi. Hải Sơn cầm chai rượu, đúng là loại mà lần trước chúng tôi uống.

“Tôi không uống được đâu, lần trước uống ngày hôm sau đau đầu cả ngày.” Tôi nhanh chóng nói với hắn, rượu này quá mạnh với lại tôi muốn tận lực bảo trì đầu óc của mình tỉnh táo, tôi ngẫu nhiên nhìn về phần bụng của Hải Sơn nhưng hắn mặc áo choàng quá chặt chẽ tôi không nhìn thấy được gì.

“Yên tâm đi lần trước anh uống lần đầu nên mới thế, hôm nay sẽ không sao.” Hải Sơn rót cho tôi 1 ly nói, dù sao hắn cũng là ông chủ cho nên tôi không thể không nể mặt hắn.

Ở trên bàn ăn tôi cùng Hải Sơn nói chuyện rất nhiều chủ yếu là về công ty. Mà càng uống nhiều Hải Sơn nói càng nhiều, hắn kể cho tôi nghe quá trình gây dựng sự nghiệp trải qua bao nhiêu gian khổ, thậm chí thiếu chút nữa phá sản khiến hắn thiếu chút là tự sát. Không thể không nói hắn nói rất hay, nếu tôi không phải có thành kiến với hắn tôi nghĩ tôi đã cảm động rồi. Tôi chỉ có thể nịnh hót, phối hợp hắn. Linh Như không ngừng an ủi ba của mình mà Nhật Hạ cũng lộ ra vẻ khâm phục.

“Được rồi, tôi với người anh em của tôi còn rất nhiều điều phải nói với nhau, các người về trước đi ngày mai đến dọn dẹp sau.” Hải Sơn nói với mấy người giúp việc, sau đó họ bắt đầu lục tục về nhà, biệt thự bây giờ chỉ còn lại bốn người chúng tôi.

“Bọn họ không ngủ lại đây sao?” Tôi lúc này có chút không rõ ràng lắm hỏi.

“Không, bọn họ đều là người có gia đình nên tôi cho họ về nhà”

Tôi chợt nhớ đến lần trước ở nhà này tôi nghe trong một phòng ngủ truyền ra tiếng làm tình lúc ấy tôi nghĩ Hải Sơn với một trong những người giúp việc này có quan hệ mập mờ. Vậy nếu bọn họ đều không ở lại nơi này chỉ có tôi, Hải Sơn, Nhật Hạ, Linh như, vậy lần đó chẳng lẽ là… Nhật Hạ?

“Hải Sơn, đừng rót nữa…” Tôi xua tay nói.

“Không có việc gì, nếu say thì ngủ lại nhà chúng tôi, dù sao biệt thự lớn như vậy chỉ có hai cha con chúng tôi, đợi ngày mai chúng ta cùng đến công ty, tôi ngày mai vừa vặn muốn đi công ty một chuyến.” Không từ chối được nữa tôi đành tiếp tục uống, chỉ là không có say như lần trước.

“Nóng quá…” Vì uống rượu nên Hải Sơn cảm thấy nóng, hắn liền cởi áo choàng của mình ra.

“Phốc” Lúc này tôi đang uống rượu lập tức phun ra.

“Ba ba có sao không?” Nhật Hạ nhanh chóng vỗ lấy lưng tôi đồng thời lấy giấy lau miệng cho tôi.

“Ha ha… bị sợ à? Không tiến hóa hết” Hải Sơn sờ lông đen trên bụng hướng về tôi nói, từ ngực đến bụng của hắn đều là lông đen. Giống nhau như đúc, chẳng lẽ MCH chính xác là Hải Sơn? Bởi vì bơi lội cho nên hắn cũng không có đeo nhẫn.

“Thật có lỗi, thật có lỗi…” Tôi một bên ho khan vừa nói, đồng thời che giấu lúng túng khó xử, nhưng lòng tôi cũng không bình tĩnh nổi.

Đến cuối bữa rượu tôi giả vờ bất tỉnh nhân sự, Nhật Hạ đỡ tôi trở lại phòng ngủ, vẫn là cái phòng ngủ hôm trước. Tôi cố ý giả vờ say, Nhật Hạ cởi quần áo cho tôi còn dùng khăn lạnh lau mặt cho tôi.

Đợi Nhật Hạ rời đi tôi chậm rãi mở mắt, hồi nãy lúc uống rượu tôi lén lút móc họng ói ra không ít cho nên tôi vẫn thật tỉnh táo.

Chậm rãi xuống giường đi đến cửa sổ phòng ngủ, cửa sổ này hướng về mặt sau biệt thự cũng chính là phương hướng bể bơi.