Chapter 7
========================================

Trong khi Tuyết còn đang phân vân chưa biết tính sao, thì Đạt nhận được cuộc gọi của khách hàng. Người ta nhờ Đạt ra công chứng gấp 1 số giấy tờ, nó đành phải nhường bà Tuyết lại cho Hùng rồi chạy đi như tên bắn.

Thật ra thì trong lòng bà Tuyết không hề muốn gặp lại Hùng, bà lại càng không muốn nhờ vả để rồi phải mang ơn nó. Nhưng trong tình cảnh này, ngoài Hùng ra thì không còn ai có thể giúp bà tìm ra thằng con “quý tử”.

Hùng nhìn bà, vẻ mặt hơi khinh khỉnh hỏi:

– Vậy giờ con chở dì đi luôn, hay dì muốn chờ Đạt đi chung?

Bà Tuyết nhìn nó, bà giận lắm nhưng không làm gì được. Vẫn là cái khuôn mặt đẹp trai và phong trần đó, vẫn nụ cười đểu cáng của 1 thằng dân chơi sành điệu. Những ký ức của 4 năm trước chợt hiện về trong tâm trí bà.

Cách đây 4 năm.

Khi đó thằng Tài đang học đại học năm hai. Trong đám bạn học thời cấp 3, Hùng thân với Tài nhất vì học chung từ lớp 10 tới hết lớp 12. Còn 2 thằng, Long và Chinh, năm lớp 11 mới chuyển qua lớp nó.

Bà Tuyết biết Hùng khá rõ, bà cũng biết con bà rất thân với Hùng. Vì mỗi lần đi họp phụ huynh cho Tài, bà đều nói chuyện với mẹ Hùng, hay khi 2 thằng quậy phá trong trường bị mời phụ huynh chung với nhau. Nghỉ hè hay lễ tết, Hùng đều qua nhà bà rủ Tài đi chơi, bà Tuyết thấy nó tuy quậy phá, nhưng khá lễ phép nên bà xem nó như con cháu, dù sao nó cũng còn nhỏ, con ham chơi.

Tới khi tụi nó vào đại học, mỗi đứa học 1 trường khác nhau nên Hùng cũng ít qua nhà bà. Bẵng đi cả năm, tình cờ gặp lại Hùng, bà Tuyết nhìn nó không nhận ra, càng lớn càng trổ mã, đẹp trai cao ráo, ra dáng đàn ông, nhìn nó bà Tuyết cũng thấy râm ran đôi chút trong người.

Giá như không có buổi chiều oan nghiệt ấy. Thì có lẽ bà Tuyết đã không trượt dài vào hố sâu của dục vọng.

Thời điểm ấy, bà Tuyết vẫn còn đang lén lút qua lại với ông Tâm, ba thằng Quang và cũng là chồng cũ của bà Vân. Lúc ấy ông Tâm đã tái hôn, ổng chỉ có thể tranh thủ hẹn bà Tuyết đi khách sạn vào buổi chiều, từ 2giờ tới 5 giờ. Còn bà Tuyết cứ đinh ninh giờ đó thằng Tài còn đang ở trường, sẽ không ai phát hiện chuyện bà ngoại tình.

Nhưng người tính không bằng trời tính.

Chiều hôm đó, sau màn lạc thú phủ phê ở 1 khách sạn cách khá xa nhà, bà Tuyết khoác tay ông Tâm tình tứ đi xuống tính tiền. Lúc đó, có 1 thanh niên đi 1 mình, đang đứng ở lễ tân chờ lấy chìa khóa phòng.

Khi gã thanh niên nhận chìa xong và quay lại, bà Tuyết hơi ngờ ngợ vì nhìn gã khá quen mặt. Gã thanh niên cũng bất ngờ khi chạm mặt bà Tuyết tại khách sạn này. Bà nhìn kỹ lại, hình như là Hùng, bạn thân của con trai. Bà bỗng ngẩn người, im lặng nhìn nó. Còn ông Tâm thì đang bận tính tiền để còn về nhà với vợ con, nên không để ý thái độ của bà Tuyết và cậu thanh niên kia.

Hùng khẽ cười nhếch mép, gật đầu nhẹ với bà Tuyết, rồi bước ngang qua bà, lên lầu nhận phòng. Còn bà Tuyết thì vẫn đứng chết trân tại chỗ, lòng bắt đầu thấp thỏm. Cũng còn may Hùng không biết thằng Quang, càng không biết ông Tâm. Nhưng còn thằng Tài, còn chồng bà ổng mà biết thì khi ra tù chắc chắn ổng sẽ không tha cho bà.

– Tuyết… Tuyết… xong rồi, mình về thôi em.– Dạ.

Tiếng ông Tâm gọi, làm bà thức tỉnh. Ông Tâm chở bà Tuyết ra khỏi khách sạn, đi 1 đoạn thì dừng lại để bà Tuyết xuống bắt taxi về, còn ổng chạy đi đón con, quay lại làm người chồng, người cha thường ngày.

Ngồi trên taxi, bà Tuyết thấp thỏm trong lòng, bà không biết thằng Hùng có kể gì với Tài con bà không. Taxi đã đến trước cửa, thằng Tài vẫn chưa đi học về.

Trong bữa cơm tối, bà Tuyết hỏi khéo Tài:

– Sao lâu rồi không thấy thằng Hùng qua kiếm con vậy Tài? Bộ 2 đứa hết chơi chung rồi hả?– Đâu có má. Con vẫn nhắn tin nói chuyện với nó suốt. Tại giờ học khác trường nên tụi con ít có thời gian đi chơi thôi.– Ừ, thôi ráng học đi con. Đừng có ăn chơi hoài.– Mà má nhắc con mới nhớ. Thứ 7 tuần sau là sinh nhật thằng Long, đãi ở nhà hàng, ba má nó mời 2 má con mình tới dự.– Thằng quỷ, sao giờ mới nói.– Con mắc học nên quên. Vậy má đi với con nha, để con nói lại với thằng Long.

Bà Tuyết hơi lo vì bữa tiệc sắp tới sẽ đụng mặt Hùng, nhưng ba má thằng Long đã mời, nếu bà khó lòng từ chối.

Quay qua quay lại đã tới sinh nhật Long. Hôm nay, bà Tuyết mặc áo dài màu hồng phấn, bên trong bà mặc 1 bộ đồ lót đỏ.

Hơn 7 giờ tối, 2 mẹ con bà tới nhà hàng. Khách khứa cũng đã tới đông đủ. Thằng Long và mẹ nó đứng sẵn ở cửa để đón khách.

Mẹ thằng Long dắt tay bà Tuyết vô bàn của mấy bà phụ nữ, có mẹ thằng Chinh và 1 số phụ huynh của đám bạn cấp 3 của Tài. Tài thì ngồi bàn của mấy đứa nhỏ. Bà Tuyết không thấy Hùng hay ba mẹ của Hùng. Bà hỏi bà Thu má Long, thì được biết ba mẹ Hùng đi nước ngoài thăm bà con. Còn Hùng chắc bận học nên tới trễ.

Khi chuẩn bị khai tiệc thì Hùng mới đến. Nó bước ngang qua bàn bà Tuyết, nhìn bà cười rồi gật đầu. Sự bình thản của Hùng khiến bà Tuyết hơi khó hiểu.

Lâu lắm rồi mấy phụ huynh mới có dịp hội tụ đông đủ và vui như vậy. Ngày xưa chỉ gặp nhau mỗi khi họp phụ huynh, mà lúc ấy ai nấy đều căng thẳng chờ nhận kết quả thi, hay chờ coi con mình có bị đọc tên phê bình trước lớp không?

Ban đầu bà Tuyết không muốn uống bia, bà cũng dặn thằng Tài uống ít thôi. Vậy mà sau 1 hồi, bà Tuyết cũng bị bà Thu và mấy bà kia ép uống, mới đầu chỉ 1 ly, rồi 2 ly, rồi mải mê hát hò, nhảy nhót nên bà cũng chẳng còn đếm được bao nhiêu ly.

Gần 10 giờ tối tiệc tàn, khách lần lượt ra về, hầu như ai cũng đi loạng choạng. Bà Thu say tới mức đứng còn không vững, phải nhờ ông chồng đỡ. Bà Tuyết cũng chẳng khá hơn là bao, bà bước từng bước chuếnh choáng, trong người thì nóng bức, khó chịu, phải kêu thằng Tài đỡ bà ra ngoài cửa.

Gặp thằng con trời đánh của bà, nó còn đòi đi tăng 2 với đám bạn, nó định bắt taxi cho bà về nhà. Lúc này Hùng mới lên tiếng:

– Hay để tao chở dì Tuyết về cho an toàn, chứ dì Tuyết say rồi, để dì đi taxi về 1 mình nguy hiểm lắm. Tụi bây vô karaoke trước đi, nhắn địa chị lát tao chạy qua sau.– Vậy để Hùng chở má về cũng được. Tài uống ít thôi rồi tranh thủ về nha con.

Bà Tuyết đồng ý để Hùng chở về. Vì bà muốn nhân cơ hội này, nói chuyện rõ ràng với nó. Chứ cả tuần này cứ phải hồi hộp lo sợ, đầu óc bà cũng mệt mỏi rồi.

Bà Tuyết mặc áo dài nên ngồi 1 bên. Gặp thằng Hùng có bia trong người, phóng xe ào ào, bà Tuyết ngồi loạng choạng, vừa say lại vừa sợ, bà phải vòng tay qua bụng nó, ôm cứng lấy người nó để khỏi té.

Thằng Hùng dù đã hơi tê tê, nhưng vẫn còn đủ tỉnh táo và ma lanh lắm. Nó thấy bà Tuyết khá say lại còn ngồi 1 bên, nên cố tình chạy nhanh để bà sợ, buộc lòng phải ôm nó. Thấy bước đầu thành công, nó bắt đầu bước tiếp theo là chạy vòng vòng chứ chưa chở bà về nhà.

Thật ra hơn 1 tuần qua, Hùng im lặng không bóc trần chuyện bà Tuyết ngoại tình, không phải nó tốt lành gì. Chẳng qua là nó bận lên kế hoạch cho bữa tiệc sinh nhật hôm nay, trong đầu nó đã quyết tâm hôm nay phải dành chở bà Tuyết về cho bằng được. Chỉ cần bà chịu lên xe nó, là kế hoạch đã thành công hơn phân nửa.

Suốt 1 tuần, ngày nào nó cũng xách xe chạy từ nhà hàng về hướng nhà bà Tuyết. Mục đích là để nắm rõ trên đường về nhà bà Tuyết, khúc nào có chốt giao thông thổi nồng độ cồn, và gần chốt giao thông đó có khách sạn nào sạch sẽ kín đáo không? Vì tiệc diễn ra vào cuối tuần, chắc chắn là sẽ có chốt.

Thiên thời, địa lợi. Và nhân hòa chính là bà Thu, má thằng Long. Phụ nữ mà, chỉ cần khen nịnh vài câu, cụng mấy ly liên tiếp để bả lâng lâng, rồi khích tướng vài ba câu là bà ta đã thay Hùng chuốc say bà Tuyết. Lúc trong tiệc, Hùng nhìn bà Thu mặc cái váy hở ngực, cặp vú bị ép chặt cũng ngon không thua kém gì bà Tuyết. Chỉ tiếc là hôm nay đông người, lại có chồng con bả ở đó. Chứ ở chỗ khác là Hùng đã gạ đụ bả rồi.

Quay trở lại với bà Tuyết, khi mọi thứ đã đi đúng kế hoạch. Hùng chỉ cần chạy gần tới đoạn đường hay có chốt đo nồng độ cồn, nó cố tình thắng gấp, tỏ vẻ hoảng hốt lo sợ nói với bà Tuyết:

– Chết rồi dì Tuyết ơi. Phía trước có giao thông đo nồng độ cồn. Mà khúc này không có đường tắt.– Vậy giờ làm sao hả Hùng?– Thôi để con bắt taxi cho dì về trước. Còn con kiếm quán cafe nào ngồi chờ 1, 2 tiếng rồi con về.– Vậy sao được. Thôi để dì đi chung với Hùng luôn, chứ giờ tối rồi, ở đây là đường cao tốc khó bắt taxi lắm.– Dạ, vậy dì chịu khó chút nha.

Hùng giả bộ chạy vòng vòng để kiếm quán cafe, dù nó biết quán cafe nào ở khu vực này, ngoài mấy quán đèn mờ. Chạy 1 lúc mà vẫn không tìm được quán cafe nào, Hùng cố tình quay lại đoạn đường gẫn chốt giao thông, để cho bà Tuyết thấy là chốt vẫn còn. Hùng lại tiếp tục làm ra vẻ hoang mang:

– Thôi để con vô khách sạn ngủ đỡ đêm nay. Rồi con nhờ lễ tân gọi taxi chở dì về nhà.

Bà Tuyết thấy ý kiến đó cũng hợp lý.

– Vậy cũng được.

Hùng mừng thầm, chạy thẳng vào khách sạn. Lúc đưa chứng minh cho lễ tân, nó nhờ lễ tân gọi taxi, cố tình nói lớn để bà Tuyết đứng phía sau nghe thấy. Nhưng bà đâu nhìn thấy ở trước mặt, Hùng đã để tờ 100k dưới cái chứng minh khi đưa cho lễ tân, vừa nháy mắt ra hiệu với lễ tân.

Lễ tân liền nhấc điện thoại như đang bấm gọi taxi, nói vài câu thì gác máy, và nói lớn để bà Tuyết cùng nghe thấy:

– Em gọi xe rồi. Mà giờ tối rồi, khu này lại xa trung tâm nên taxi tới hơi lâu. 2 anh chị cứ lên phòng trước. Khi nào xe tới em gọi lên phòng báo cho anh chị.

Hùng quay qua nhìn bà Tuyết như hỏi ý. Bà Tuyết thấy lễ tân nói cũng hợp lý, bà khẽ gật đầu rồi đẩy Hùng về hướng thang máy, đứng đây nhiều người ra vô bà cũng ngại. Hùng quay qua cười nửa miệng với lễ tân, không quên lấy theo 1 chai nước suối.

Trong lúc chờ thang máy, Hùng đứng sau lưng bà Tuyết, nó nhẹ tay vặn mở nắp chai nước, rồi nhanh tay bỏ vào chai nước 3 viên thuốc màu hồng. Vừa lúc đó cửa thang máy vừa mở, 1 cặp nam nữ từ trong bước ra. 2 người vội né sang một bên để nhường đường cho cặp nam nữ. Hùng thì nhân cơ hội lắc đều chai nước.

Sau khi vô phòng và khóa cửa, Hùng vội cởi cái áo sơmi quăng lên ghế rồi chạy vào toilet, không quên nói ngoái lại:

– Con vô tắm cái, học cả buổi chiều xong là con chạy tới dự tiệc, mình mẩy hôi rình. Nếu taxi tới thì dì cứ về trước, khóa cửa lại dùm con là được rồi. À có chai nước dì uống đi, chứ uống bia cả buổi tối chắc dì cũng khô cổ rồi…

Bà Tuyết đứng nhìn theo bóng lưng Hùng khuất vào toilet. Bà đứng trầm tư 1 lúc, thấy cũng hơi khát nên vô tư cầm chai nước lên tu 1 hơi. Bà mở tivi lên coi trong lúc chờ xe tới.

Thằng Hùng tắm hơn 15 phút mới ra, vậy mà xe vẫn chưa tới. Thằng bé tưởng bà Tuyết đã về rồi, nó vừa lau tóc vừa vô tư bước ra trong bộ dạng trần truồng. Con cặc đỏ hỏn hơi thâm đen, chụp lông rậm rạp chiếu thẳng vô mắt bà Tuyết. Vừa lau tóc xong, Hùng làm ra vẻ giật mình khi thấy bà Tuyết đang ngồi lù lù trên giường, mắt bà nhìn chăm chăm vào háng nó, hay nói đúng hơn là bà đang nhìn cái đầu khấc to bè như cây nấm của Hùng, dù chưa cương cứng.

Hùng vội lấy khăn quấn quanh thân dưới. Khuôn mặt ngây ngô, giọng nói bẽn lẽn hỏi:

– Con tưởng dì đi rồi.– Nãy giờ chưa thấy lễ tân gọi lên. Có khi nào nó quên không?– Vậy để con gọi xuống nhắc nó…

Hùng gọi lễ tân, bên kia dạ dạ vài câu rồi gác máy.

– Người ta nói xe chưa tới. Cặp nam nữ lúc nãy mình gặp ở thang máy cũng đang ngồi chờ taxi dưới sảnh. Có xe họ gọi mình liền. Dì yên tâm nha.– Hùng nè. Dì có chuyện muốn nói với Hùng.

Hùng ngơ ngác nhìn bà Tuyết…

– Chuyện gì vậy dì?– À thì… chuyện hôm trước ở khách sạn…– Dạ. Sao vậy dì?– Hùng giúp dì giữ kín, đừng nói với ai nha.– Dạ được chứ.– Vậy thì tốt quá. Cảm ơn Hùng.

Hùng nhìn chằm chằm bà Tuyết, rồi hỏi:

– Mà Dì quan hệ với ông đó lâu chưa?– Dì… dì cũng mới quen biết ổng thôi.– Haha, dì đừng gạt con. Nhìn cử chỉ thân mật của dì với ổng, con đoán không phải là mới quen nhau đâu.– Dì… nói thiệt.

Hùng cười thô bỉ, hỏi tiếp:

– Ổng làm tình có sướng không? Mà sao hôm đó con thấy dì vui vẻ quá vậy?– Đủ rồi Hùng. Đó là chuyện riêng của dì.– Được thôi. Con hứa sẽ không nói ra, nhưng bù lại dì phải làm cho con 1 việc.– Việc gì vậy Hùng?– Con muốn làm tình với dì, giống như ông đó.– Không được, dì là mẹ của Tài. Dì là người lớn.– Thì sao? Dì đâu phải mẹ con. Và con cũng không còn nhỏ. Nè dì nhìn đi.

Vừa nói, Hùng vừa cầm con cu lên ve vẩy.

– Đủ rồi Hùng, Dì đáng tuổi ba mẹ con đó. Dì không làm mấy trò đó với con đâu.– Lớn là có quyền đi khách sạn với đàn ông hả dì? Chồng, con dì sẽ nghĩ sao nếu biết chuyện đó?– Con không nể dì, thì cũng phải thương thằng Tài chứ. Con làm vậy với mẹ nó, mặt mũi đâu con nhìn nó.– Dạ, dì nói đúng. 1 thằng bạn tốt thì phải bảo vệ bạn, bảo vệ gia đình bạn. Con có chụp lại xe và số xe của ông đó. Mai con sẽ gửi cho bạn con nhé dì.

Hùng nói xong, nhìn bà Tuyết cười thô bỉ…

– Dì không ngờ con là con người như vậy.– Bao nhiêu năm nay, mỗi khi qua nhà dì, nhìn dì con đều không kiềm chế được cảm giác thèm muốn, tối nào con cũng nhớ tới dì để thủ dâm. Nếu dì không phải mẹ thằng Tài, thì con đã tiếp cận để đưa dì lên giường lâu rồi. Con chờ đợi cơ hội này lâu rồi, dì có biết không?– Sao con lại như vậy hả Hùng? Con còn trẻ, có điều kiện lại đẹp trai, thiếu gì gái trẻ đẹp. Dì già rồi.

Hùng đưa tay qua sau lưng bà, vuốt ve mơn trớn mông bà Tuyết khiến bà giật mình, bà đứng dậy tính bỏ đi thì Hùng đã kịp chụp tay bà kéo lại. Lực kéo của Hùng quà mạnh lại thêm men rượu, và thuốc cũng đã bắt đầu ngấm, khiến bà lảo đảo ngã nhào về phía Hùng, mặt bà ụp xuống giường, còn cơ thể bà đang nằm ngang trên 2 bắp đùi nó. Tư thế nằm của bà y như đứa con nít đang nằm trên chân người lớn chờ bị đánh đòn, nhưng thay vì bị đánh, thì con cặc Hùng lại đang cương cứng ngắc đâm lên bụng bà. Hùng sờ mó, nắn bóp cặp mông đít tròn lẳn của bà. Nó vỗ bành bạch vô vô khe đít, ngay mép lồn bà, và thủ thỉ bên tai bà những lời tục tĩu.

– Đít dì bự và săn, bóp đã quá. Cái đít vỗ mây mẩy. Đít này mà đâm từ sau đâm tới thì sướng hơn tiên. Già đâu mà già.

Bà muốn quay người lại, đẩy Hùng ra và tát cho nó 1 cái. Nhưng bà không còn đủ sức phản kháng, toàn thân bà bủn rủn, cơ thể nóng hừng hực dù máy lạnh đang để 18 độ. Lồn bà giật tưng tưng như dây đàn mỗi khi Hùng vỗ vô đít, vô mép lồn bà.

Bà nghĩ là do bia rượu, nhưng bà không biết mấy viên thuốc mới chính là thứ khiến bà trở nên mất kiểm soát như bây giờ…

Hùng kéo phéc mơ tuya bên hông cái quần lụa của bà xuống. Nó nắm ngay giữa lưng quần lụa và quần lót kéo mạnh xuống tới đầu gối bà. Nó nhấc người bà lên để rút 2 chân ra, bà Tuyết tính nhân cơ hội vùng dậy bỏ chạy, nhưng Hùng đã tính trước, bị vướng 2 cái quần dưới đầu gối khiến bà nháo nhào, bất lực khi cố nhổm dậy.

Hùng úp nguyên bàn tay vô khe đít bà, miết từ chùm lông mu xuống tới lỗ đít, nước nhờn ướt cả bàn tay. Nó miết thêm vài lần, rồi đưa bàn tay lên trước mặt bà Tuyết, cười 1 cách mất dạy và hỏi bà:

– Ủa nước gì vậy dì?– Mày… mất dạy…– Ha ha ha…

Ok. Bà chửi nó mất dạy, thì nó sẽ làm thằng mất dạy.

Hùng ngồi lên chân bà Tuyết. Nó dí cặc lại sát mép lồn bà, đâm thẳng hết cây. Sau tiếng ót là tiếng la thất thanh của người đàn bà dâm đãng.

– AAAAÁÁÁHHHH…– Vậy đủ mất dạy chưa dì? Hay dì muốn con mất dạy hơn nửa.

Hê hê.

Vừa cười, Hùng vừa dập tới tấp, đâm túi bụi từ sau ra trước. Lồn bà Tuyết giật dữ dội hơn sau mỗi cú đâm, mồ hôi bà vã ra như tắm, tiếng rên ư ử đầy ai oán, 2 mắt bà lờ đờ dại đi vì ngấm thuốc.

Những người từng lên giường với Hùng, từ trẻ tới già, từ gà tới đứng đắn, ai cũng sợ khi lần đầu thấy cái đầu khấc của nó. Và ai cũng lên bờ xuống ruộng, không khép háng lại được ngay sau khi bị cái đầu khấc của nó đâm vào tử cung.

Bà Tuyết bữa nay sẽ là người tiếp theo trong danh sách đó. Bà vô thức giật tung hàng nút áo dài, bà giật mạnh rách luôn vì vướng lại 2 cái móc ở cổ áo và eo.

Hùng hiểu ý, nó nắm áo từ phía sau, giật ra dùm bà. Hùng gỡ luôn cái móc áo ngực, kéo cái áo ra khỏi tay dùm bà, 2 tay nó lòn xuống để nâng niu cặp vú đang bị đè bẹt ra của bà. Hùng úp sát người lên lưng bà Tuyết, 2 tay nó nâng đầu và ngực bà lên, 1 tay bóp vú, 1 tay vòng qua cổ bà, nó siết tay lại, háng nó dập nhanh hơn, thô bạo hơn, thục liên tù tì như súng liên thanh. Bà Tuyết hét lên 1 tiếng hét đầy bi ai, thổng khổ, như xót thương cho cái lồn đau khổ đang bị tra tấn, bị vùi dập không thương tiếc:

– AAAAA… RAAA… RAAA…

Người bà co giật, cơ thể ửng đỏ như bị dị ứng, mồ hôi thì lấm tấm đầy trên lưng bà. Mà thằng mất dạy nào có buông tha bà, nó vẫn ghì chặt cơ thể bà, háng nó vẫn dập như con thoi, miệng nó vẫn liếm láp tai bà như con chó, vẫn nhanh, vẫn thô bạo, vẫn thú tính. Và bà lại giãy giụa, lại co thắt, lại hét lên. Nhưng lần này, tiếng hét ấy không còn chất chứa oán khí, thù hận. Mà lại đầy sự nài nỉ, van xin, bà như van xin con thú vật kia đừng dừng lại, đừng cắt đứt con sướng của bà tại đây.

– Á á á á á á á… sướng quá… sướng lồn quá… Hùng ơi.