Chapter 5
========================================

Đang ngon giấc thì cơn buồn tiểu ập đến khiến Đạt bừng tỉnh. Nó cố mở mắt tính đi tiểu, chợt cảm thấy có gì đang đè nặng trên người, 1 vật nặng mềm mại và mát rượi đang đè lên người, khiến nó không cử động được. Đạt mở mắt và thấy bà Tuyết vẫn còn đang nằm ngủ say sưa, hơi thở đều đều ngay phía trên người mình. Đạt dần nhớ lại chuyện vừa xảy ra, thì ra tất cả là thật.

Đạt lấy tay sờ xuống dưới con cặc, bây giờ đã teo nhỏ và trôi tuột ra khỏi lồn bà Tuyết, ỉu xìu như cọng bún thiu, lông thì bết dính lại, những cặn tinh khí đã khô, đóng thành 1 mảng quanh thân cặc và đầu khấc của nó.

Đạt khẽ nhấc 1 chân bà Tuyết, nó nhổm người ngồi lên và hạ cơ thể bà nằm xuống giường. Nó phóng vội vào toilet để xả nước, sẵn tiện rửa ráy con cặc. Từ toilet bước ra, thấy bà Tuyết còn đang nằm tơ hơ ở trên giường, nghĩ tới cái lồn bà cũng đang nhơ nhớp tinh khí. Đạt thấy tội, liền quay vào toilet, lấy cái khăn mặt nhúng nước rồi đem ra để lau háng cho bà.

Đạt nhẹ nhàng lau từ 2 bên bẹn, đến chùm lông mu, lau xung quanh 2 mép thịt của bà. Đạt chọt khăn vào trong lỗ lồn bà, khều móc nhẹ nhàng. Đạt quay vào toilet để xả khăn, ra lau lại 1 lần nữa cho bà Tuyết.

Khi Đạt đang lặp lại những động tác ban nãy, thì lúc này bà Tuyết đã tỉnh giấc. Bà trợn tròn mắt nhìn Đạt, bà bàng hoàng ngơ ngác hỏi Đạt:

– Đạt đang làm gì vậy?

Đạt ngơ ngác, nó vội hỏi lại bà Tuyết:

– Hồi nãy dì làm gì, dì không nhớ sao?– Không. Dì không nhớ. Mỗi khi mệt là dì hay bị mộng du và mê sảng. Dì đã nói gì, làm gì vậy Đạt?

Đạt trầm ngâm, không biết phải nói sao. Không lẽ nói bà Tuyết kích dục cho nó nứng cặc, rồi bà leo lên người nó nắc và nó thì nằm yên hưởng thụ, thậm chí nó còn nắc ngược lên trợ lực cho bả.

Thấy Đạt im lặng, bà Tuyết lấy tay sờ lồn, bà chọt ngón tay vô sâu trong lồn, ngoáy rồi rút ra đưa lên mũi ngửi. Bà nhìn Đạt, ánh mắt không còn ngơ ngác, mà chuyển thành hơi buồn.

Bà nhẹ giọng, hỏi nhỏ như sợ bên ngoài phòng có người nghe lén:

– Đạt nói thiệt đi. Hồi nãy dì đã làm bậy phải không?– Dạ… con… con… xin lỗi dì… Cũng tại con 1 phần. Con tưởng dì đang tỉnh táo nên con để yên. Nếu con biết dì đang mê, thì con đã đánh thức dì dậy rồi.

Thấy Đạt cúi mặt, tỏ vẻ hối hận. Bà Tuyết không nói gì thêm, lỗi do bà ngủ hớ hênh, lại còn mê sảng nên mới xảy ra chuyện. Sao trách nó được. Bà lặng lẽ đi vào toilet, khép chặt cửa lại.

Đạt trộm nhìn theo dáng đi thất thểu của bà Tuyết, nhìn 2 bầu vú trĩu nặng, rung lên lên theo mỗi bước chân bà, cặp mông khẽ ngúng nguẩy qua lại, cặc Đạt lại âm thầm nhổng lên.

10 phút, 15 phút trôi qua, bà Tuyết vẫn chưa ra, chỉ nghe tiếng nước từ vòi sen phát ra. Đạt lắng tai nghe từng động tĩnh. Tiếng nước ngừng chảy, có tiếng cửa mở, bà Tuyết bước ra.

Bà Tuyết không đem theo khăn tắm, người bà ướt sũng, hơi lạnh ở ngoài khiến bà run cầm cập. Đạt liền chụp cái khăn tắm, chạy tới khoác lên người bà. Mặc kệ bản thân còn đang trần truồng, cặc dái lủng lẳng trước mặt bà Tuyết. Đạt chỉ tập trung lau người cho bà, lau lưng, lau vú, lau xuống 2 chân, rồi lau lồn và mông bà. 1 tay bà vịn lên vai Đạt, bà khẽ dang 2 chân để Đạt dễ lau.

Đạt ngước đầu nhìn lên, 2 ánh mắt chạm nhau, cả 2 đều im lặng…

Đạt khoác cái khăn lên cổ, đứng thẳng người lên, mắt Đạt vẫn nhìn đắm đuối vào mắt bà Tuyết. Đạt đưa mặt lại gần mặt bà, hỏi bà đầy dịu dàng:

– Dì có sao không?

Giọng nói nhẹ nhàng mê hoặc, cùng với sự ân cần chăm sóc của của Đạt làm bà Tuyết mụ mẫm. Bà như quên mất lý do tại sao mình lại ở đây, quên mất con bà, chồng bà. 1 người đàn bà từng trải, dạn dày kinh nghiệm, cũng không thể thoát khỏi sức mạnh của những lời đường mật.

Bà kịp lấy lại bình tĩnh trả lời:

– Dì không sao đâu. Hồi nãy dì có làm Đạt sợ không?– Dạ không. Lúc đầu con hơi bất ngờ, nhưng sau đó thì con…– Sau đó thì sao hả Đạt?– Dạ sau đó… con… thấy rất thích. Cho nên con để yên.

Câu nói ngây ngô của Đạt làm bà Tuyết bật cười. Nụ cười thẹn thùng, nhưng ánh mắt lại toát lên sự gợi tình. Đây mới đúng là người đàn bà đã khiến con cu Đạt xao động.

Bà ngoe nguẩy từng bước tiến về giường, vai bà chạm phớt qua ngực Đạt, ánh mắt như mời gọi nó bước theo bà. Đạt đứng ngẩn người nhìn theo ánh mắt và dáng đi của bà Tuyết, con cặc ngóc đầu lên như muốn rượt theo người đàn bà kia.

Bà Tuyết đã ngồi lên giường, quay lại nhìn thấy Đạt vẫn đứng đó như trời trồng. Bà tức cười vì sự thật thà đến mức khờ khạo của chàng trai này, nhưng nhìn xuống háng nó, thấy cây hàng đang cứng ngắc làm cho bà thẹn thùng nhìn sang hướng khác.

– Đạt tính đứng đó luôn không ngủ à.

Câu nói của bà có chút đùa giỡn pha chút lẳng lơ, mời gọi.

Đạt tỉnh hồn, chạy lại giường. Thấy bà Tuyết còn đang ngồi, nên nó giữ ý tứ ngồi gần bên bà. Cả 2 giả lả mắt nhìn tivi, nhưng trong đầu mỗi người đều đang chạy những luồng suy nghĩ phức tạp.

Đạt thì chắc chắn là không thể ngủ được trước cái cơ thể đẫy đà, gợi dục kế bên rồi. Chỉ là nó chưa biết làm sao để đụ bà Tuyết. Không lẽ mở miệng nói: “Nãy đụ dì sướng quá, cho con đụ cái nữa nha!”. Như vậy thì sỗ sàng quá, lỡ bả từ chối thì sao. Không lẽ lại đè bả ra hiếp như đối với bà Vân, chồng con bà Tuyết không phải hiền, bả mà kể lại thì Đạt cũng khó giữ mạng.

Còn bà Tuyết cũng bối rối không kém gì Đạt. Với độ dâm của bà, thì đụ 1 cái trong lúc mơ màng không đủ làm bà thỏa mãn. Nhưng giờ biết nói sao. Lỡ nó không kín miệng, tới tai chồng con bà, rồi tới tai bà Vân và thằng Quang, bà biết sống sao. Nhìn thấy con cặc nó cũng ngang ngửa chồng bà, bà khẽ rùng mình nuốt nước miếng.

Mà nhắc tới chồng bà thì bà vừa buồn vừa giận. Lúc thằng Tài chưa quậy phá, 1 tháng ổng còn đụ bà 2 – 3 lần. Từ lúc thằng Tài nợ nần, ổng bỏ đi nhậu suốt, về nhà là xỉn chửi bới, còn không thì lăn ra ngủ li bì. Gần 3 tháng nay không thèm ngó ngàng gì tới bà.

Bà nhớ lại lúc thằng Tài được 3 tuổi, chồng bà đi tù lần đầu tiên gần 5 năm trời ròng rã. Lúc mới ra tù, ngày nào ổng cũng đụ bà lên bờ xuống ruộng, mỗi ngày phải đụ 3 – 4 cái, ổng mới đủ đô. Ổng đụ bà đủ kiểu, đủ thế, dạy bà bú liếm, dạy bà chơi lỗ đít, kích thích cái ham muốn của bà lên đến tột đỉnh. Lúc thằng Tài học gần hết cấp 2, ổng lại đi tù thêm 1 khóa 7 năm.

Trong 7 năm đó, lúc ổng mới đi bà như sống trong lò lửa, cơ thể bà bốc hỏa từng ngày từng ngày, rồi những ham muốn xác thịt, những khao khát nhục dục luôn sôi sùng sục, như thiêu như đốt con người bà. Rồi bà cặp với chồng cũ bà Vân, khi đó ba thằng Quang đã ly dị bà Vân và lấy vợ mới, hễ có cơ hội là bà lại hẹn ba thằng Quang ra khách sạn. Thậm chí, bà còn quan hệ với bạn của thằng Tài con bà.

Nhưng khi chồng về, bà Tuyết đã quyết cắt đứt với những người đàn ông bên ngoài. Bà quyết tâm làm lại từ đầu, quyết tâm lo cho chồng cho con, làm 1 người mẹ, người vợ đoan chính.

Cứ ngỡ mọi chuyện sẽ êm đềm trôi qua. Thằng Tài lấy vợ sinh con, gia đình bà sẽ sống vui vẻ, đầm ấm bên nhau. Vậy mà mọi chuyện lại như bây giờ. Con thì cờ bạc, chồng thì nhậu nhẹt gái gú. 2 mắt bà Tuyết lại đỏ hoe, bà giận chồng, giận con, và giận chính bản thân mình.

– Dì Tuyết.

Tiếng Đạt gọi kéo bà về với hiện thực tàn nhẫn.

– Sao vậy Đạt?– Con tính kêu dì nằm ngả lưng đi, chắc dì cũng mệt rồi.– Dì không sao, Đạt mệt thì ngủ trước đi.– Dạ con cũng chưa buồn ngủ.

Thấy bà Tuyết đưa tay lên tự đấm bóp vai. Đạt đoán chắc bà nhức mỏi, nó liền chợp lấy thời cơ, chồm tới đặt 2 tay lên 2 bả vai bà Tuyết để xoa bóp.

– Đi cả ngày chắc dì mỏi vai rồi, để con xoa bóp cho dì.

Mới đầu, bà Tuyết hơi giật mình vì sự đường đột của Đạt, nhưng bà vẫn để yên cho nó xoa bóp. Khác với sự khờ khạo, non yếu về tình dục của bà Vân, bà Tuyết là 1 người đàn bà sành sỏi, bà hiểu quá rõ chiêu trò kích dục này của đám đàn ông, nhưng bà thích cái trò mèo vờn chuột này. Nhưng Đạt cũng không phải thắng nhóc ngây thơ như bà vẫn tưởng. Ai là mèo, ai là chuột trong cuộc chơi này thì chưa biết.

Đang bóp vai, Đạt bạo dạn thò tay xuống bóp vú bà Tuyết. Thấy bà vẫn để yên, Đạt ngồi sát bà hơn, áp sát ngực vào lưng bà. Bà Tuyết hơi ngả đầu về sau, tựa lên vai Đạt.

Đạt se se 2 núm vú, miệng kê sát tai bà Tuyết, liếm láp tai bà. Nó thủ thỉ vào tai bà:

– Cho con đụ dì lần nữa nha…

Bà Tuyết tuy không trả lời, nhưng đưa tay vòng ra sau mò mẫm 2 hòn dái, sờ nắn con cặc cương cứng đang chọt vô lưng bà. Bà cầm nó trong tay, sục nhè nhẹ, ngón tay bà miết dọc theo thân cặc lên tới đầu khấc.

Đạt nhích tới trước mặt bà Tuyết. Nó nhìn bà vài giây, rồi hôn bà 1 nụ hôn say đắm, 2 cái lưỡi xoắn vào nhau, quấn chặt nhau đầy mãnh liệt.

Tay Đạt nhồi bóp vú bà, se se núm vú. Đạt sờ tay xuống ngay cái mu lồn mum múp, thấy nước nhờn đã rỉ ra. Nó ngửa bàn tay, dùng ngón giữa khều khều cái lỗ tiểu làm bà Tuyết co rúm người. Vọc chán chê, Đạt chọt thẳng ngón giữa và ngón cái vô trong lồn bà, hơi cong 2 ngón tay và móc ngược lên.

Bà Tuyết bị bất ngờ, vội nhả môi Đạt ra và hét lớn:

– Aaaahhhh…– Áááááhhhhh…

Bà càng rên rỉ, nó càng chọt càng móc mạnh. Không chút thương tiếc, không chút xót xa. Bà cố kẹp chặt 2 chân, nhốt bàn tay quái ác của Đạt lại, bà càng kẹp nó càng ngoáy móc thô bạo.

Bà Tuyết nằm ngửa ra giường giãy giụa. Bà bấu chặt drap giường, rên rỉ như con heo bị thọc huyết…

– A… A… A… Sướng quá… Dì sướng quá Đạt ơi… Dì sướng quááá…

Bà co thắt cơ lồn, nước nhờn trào ra ướt nhẹp tay Đạt. Bà lấy cái gối bịt lên mặt để chặn lại tiếng rên khủng khiếp.

– AAAAAHHHHH…

Chờ cơn sướng của bà qua đi. Đạt giật cái gối khỏi tay bà, nó đút 2 ngón tay nhoe nhoét nước nhờn thẳng vô miệng bà, để nó bú mút sạch sẽ 2 ngón tay nó.

Đạt khom người, úp mặt vô lồn bà. Hít 1 hơi dài, nó đá lưỡi quanh mồng đốc của bà, liếm nhẹ, liếm mạnh, lấy răng cắn nhẹ, nhay nhay cái lỗ ấy. Bà Tuyết lại oằn người lên, 2 tay bà nắm tóc Đạt ấn mạnh đầu nó xuống sát cái lồn của bả. Đạt rút 2 ngón tay ra khỏi miệng bà, lại tiếp tục thọt vô lồn bà ngoáy móc. Lưỡi thì liếm cái mồng, tay thì móc cái lồn, liên tục liên tục, nhanh mạnh không biết mệt.

Bà Tuyết trở nên mất tự chủ, lại bắt đầu co giật. Bà rùng mình, co thắt cơ vòng trong, nước tiểu chợt phún ra từ lồn bà, từng tia, từng tia nhỏ đứt đoạn.

Đạt đứng xuống giường, đưa cặc lại gần sát mặt bà Tuyết. Dù mắt đang lim dim, nhưng vừa ngửi thấy mùi cặc, bà Tuyết liền há miệng như muốn đớp trọn con cặc của Đạt. Bà liếm quanh đầu khấc, há miệng ngậm nút chùn chụt, tay thì sờ nắn bìu dái của nó. Bà ngậm lút cán, mút mạnh như muốn hút cạn hết tinh khí của nó. Để yên 1 lúc thì bà nhả ra, hít 1 hơi thật dài rồi lại ngậm lút cán, lặp đi lặp lại nhiều lần liên tiếp khiến Đạt sướng muốn bắn tinh.

Nhân lúc bà Tuyết đang ngậm lút cán, Đạt liền lấy tay ghì chặt đầu bà Tuyết lại, hông nó đẩy mạnh tới trước, không để cho bà nhả cặc ra. Bà Tuyết ú ớ cố hết sức đẩy hông nó ra nhưng không được, bà đập tay thật mạnh vô đùi nó. Đạt đau điếng nên buông tay đang giữ đầu bà Tuyết ra. Bà Tuyết vội nhả cặc nó ra, ho sặc sụa, bà liếc nó như trách móc.

Thấy bà Tuyết không thích trò này, Đạt cũng không muốn ép buộc. Đạt leo lên giường, quỳ giữa 2 chân bà, banh 2 chân bà ra và kê con cặc vào sát 2 mép lồn. Nó cạ cạ cái đầu khấc lên mồng đốc, lên mép lồn của bà Tuyết. Nó nín thở, chot thẳng vô lồn bả 1 cái ót.

Bà Tuyết còn đang co thắt, còn đang sướng âm ỉ thì bà đã cảm nhận được con cặc Đạt đâm thẳng vô lồn bà.

Đâm vào, rút ra, đâm vào, rút ra.

Đút vô 7 phần, lại rút ra 3 phần…

Lặp lại khoảng 4 – 5 lần.

Thì bất ngờ…

– Hự… A…

Đạt đút vô lút cán, lại rút ra 7 phần.

Nước nhờn của bà tiết bóng loáng, bao khắp thân cặc nó…

Dứt khoát, mạnh mẽ, đều đặn vả liên tục…

Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng thô bạo.

Bà Tuyết rên hừ hự trước cái tốc độ nhanh dần đều của Đạt. Nó vẫn dập đều đều, còn cơn sướng trong lồn bà cũng tăng dần, tăng dần.

Bà Tuyết cố kiềm chế cơn cực khoái đang âm ỉ, bà cố gồng người không siết, không co thắt cơ lồn. Bà không muốn thua trong cuộc chơi với thằng nhóc này.

Nhưng sau mỗi cú dập của nó, là cơn cực khoái lại càng đến gần hơn Như cái bong bóng bơm càng lúc càng căng.

… BÙM…

Bà hét lên trong dục vọng.

– A… A… A… Dì ra… A… A…

Bà ra mặc bà. Đạt vẫn nhấp không ngơi nghỉ. Nó vẫn giã cây chày thịt túi bụi vô cái cối đang co giật bên dưới. 2 chân bà chống xuống giường, 2 bắp đùi kẹp chặt thân thể Đạt. Bà hẩy hẩy mông lên, xương mu bà ma sát với xương mu của nó. Bà cố ép sát hết cỡ để cho đầu khấc Đạt có thể cọ xát thật mạnh vào thành tử cung.

Bà tự hỏi sao lại sướng đến như vậy, cái đầu khấc của Đạt đang nở to trong lồn bà, con cặc nó lại nóng hổi khiến bà thích quá, bà cố co thắt thật mạnh, cố ép nó phải xuất ra, phải lấp đầy tinh trùng trong lồn bà.

Đạt nhấp mông từ trên xuống…

Bà Tuyết hẩy mông từ dưới lên…

Mu chạm mu…

Bạch… bạch… bạch… bạch…

Đạt thích thú vì sự hoang dại, cuồng nhiệt của người đàn bà này. Nó đã không đánh giá sai về độ dâm đãng của bà ta. Cảm giác con cặc bị bó chặt cứng ở dưới. Ở trên nhìn 2 trái vú đang tưng tưng theo từng cú dập của bà Tuyết, làm cho Đạt thấy nứng quá độ.

Nó buông xuôi đầu hàng.

Đạt gồng cứng người, rùng mình xuất tinh thẳng vào tử cung bà Tuyết.

Bà Tuyết cũng sướng run người, dòng tinh trùng nóng hổi khiến bà như bị ai tạt nước sôi vô trong lồn. Háng bà run bần bật, 2 chân co giật từng cơn, bà không còn sức để hẩy, bà thả phịch phần hạ thể của bà xuống giường.

Quá mệt…

Quá mất sức…

Quá sung sướng…

Cả 2 người đều chìm vào giấc ngủ, khép lại cuộc hoan lạc đêm nay.