Chapter 8
========================================

“Ting… Ting…”

Tiếng còi xe phía sau kéo bà Tuyết quay về thực tại. Nãy giờ, bả hồi tưởng về buổi tối định mệnh 4 năm trước, cũng là bắt đầu cho những buổi hẹn lén lút, những lần làm tình vụng trộm đầy đam mê suốt 1 năm ròng, trước khi chồng bà ra tù.

Mãi suy nghĩ, bà Tuyết giờ mới nhận ra mình đã đi qua Biên Hòa. Bên ngoài bà vẫn thể hiện sự lạnh lùng, xa cách với Hùng. Nhưng trong lòng, hay đúng hơn là trong lồn bà, đang râm ran nhớ lại hình ảnh con cặc. Bà tự hỏi, không biết con cặc ấy bây giờ ra sao, có còn mạnh mẽ và cứng rắn như lúc trước?

Bao năm qua, dù bà đã tránh mặt, cắt liên lạc với Hùng. Nhưng bà vẫn không thể quên gã trai trẻ này, đã dạy bà thuần thục những kỹ năng trên giường. 1 thằng nhóc chỉ đáng tuổi con bà, lại có thể đánh thức dâm tính trong người bà, nhờ sự huấn luyện nhiệt tình của Hùng đã giúp bà trở nên dạn dĩ, điêu luyện trong chuyện ân ái.

Từ người đàn bà đảm đang, đã chuyển sang 1 con đĩ dâm đãng gợi tình.

Sau khi chồng ra tù, tối nào bà Tuyết cũng là người chủ động khiêu khích, van xin chồng đụ bà. Ban đầu, chồng bà cũng hơi ngạc nhiên vì sự thay đổi bất ngờ của bà, vì bà đã thay đổi rất nhiều so với lúc trước khi ông đi tù. Bà Tuyết đã biết dùng lưỡi để liếm láp, biết bú cặc, cưỡi ngựa, doggy, chơi lỗ đít, thậm chí còn biết rên rỉ đầy dâm dục để kích thích ông, chứ không chỉ biết nằm yên như trước. Bây giờ, bà không khác gì 1 con đĩ chuyên nghiệp.

Nhưng với 1 người ít học, thô lỗ như chồng bà Tuyết, thì ổng chỉ suy nghĩ 1 cách đơn giản là bà coi phim sex để thủ dâm vì thiếu thốn, trong mấy năm ổng đi tù. Ông đinh ninh rằng bà sẽ không đủ can đảm để cắm sừng ông, và cũng không thằng nào dám bén mảng hú hí với vợ ông, đơn giản vì anh em ổng còn rất nhiều ở ngoài.

Cũng nhờ có ông chồng luôn bên cạnh, nên ngọn lửa dục vừa được nhóm lên trong bà Tuyết đã có người dập bớt, cái lồn ướt át của bà đã có cu chồng lấp lại. Nên bà có thể tạm quên đi Hùng, cái lồn bà có thể mơn mởn co thắt mỗi ngày mà không cần đến con cặc của Hùng.

Tiếc là cả năm nay, chồng bà càng ngày càng yếu trong chuyện đụ đéo, tuổi càng lớn lại ăn nhậu nhiều, dù có ăn bao nhiêu đồ bổ, cặc ổng cũng không còn đủ sức để xoa dịu cái ham muốn nhục dục của bà. Rồi thêm chuyện thằng Tài, ổng càng có cớ để bỏ bê bà hơn, đi biệt tăm, vài ngày, có khi vài tuần.

Lồn bà càng lúc càng thèm, lúc nào cũng hừng hực như lò lửa, dù cho bà đã cố chà xát, móc nó mỗi ngày. Nhưng 2 ngón tay thì sao sánh bằng 1 con cặc nóng hổi.

Bà khao khát 1 con cặc hùng hổ lấp đầy lồn, thèm muốn 1 con cặc cọ xát mạnh bạo trong đít. Bà nhớ cái mùi ngai ngái, tanh tanh và nóng hổi khi được ngậm mút 1 con cặc bự trong miệng.

Bà đã thử lân la tìm đến ba thằng Quang, nhưng ổng từ chối vì sợ chồng bà, bà đang trên bờ tuyệt vọng thì Đạt xuất hiện. Đạt đúng nghĩa là 1 vị cứu tinh cho cuộc đời bà, cứu cuộc đời thằng Tài con bà, và cứu luôn cả cái lồn mong manh yếu đuối của bà.

Bà đã đinh ninh rằng nhân cơ hội đi tìm con, bà sẽ được bú liếm, được cưỡi lên con cặc to bự của Đạt, lồn bà đít bà sẽ được co thắt, siết chặt khúc gân cứng ngắc của nó. Bà cứ ngỡ cơ thể mình sẽ được ôm ấp trong vòng tay săn chắc và cơ thể to lớn của Đạt, vậy mà mọi tưởng tượng của bà đều tan biến. Và thằng Hùng quay trở lại. Nghĩ tới hoàn cảnh éo le khi đứng giữa 2 con đực dũng mãnh, thiện chiến trên giường, bà vừa rối, lại vừa nứng, bà thấy mắc cỡ như còn con gái được nhiều người theo.

Hùng vừa chạy, vừa quay ra hỏi lớn, khiến người đàn bà ảo tưởng tỉnh mộng:

– Dì Tuyết đói chưa?– Dì chưa đói, Hùng đói hả?– Dạ con thấy hơi đói.– Vậy kiếm quán nào tấp vô ăn rồi đi tiếp.– Dạ…

Trong suốt bữa ăn, cả 2 người vẫn không nói với nhau 1 câu nào. Ăn xong, bà Tuyết mới hỏi:

– Đường còn xa không Hùng?– Con nghe nói là ở gần cầu La Ngà, con coi google thì thấy từ đây tới đó còn hơn 100 cây số nữa dì.

Bà Tuyết gật đầu rồi khẽ thở dài. Bà thầm trách thằng con trời đánh, nhưng cũng thấy xót xa không biết nó có được ăn uống đầy đủ không?

Trời lúc này đã kéo mây, Hùng và bà Tuyết vội đi cho kịp trước khi mưa tới. 4 giờ chiều, xe vừa qua khỏi ngã 3 Dầu Giây thì trời càng lúc càng âm u, mây đen kịt, gió bụi thổi mịt mù trên xa lộ. Hùng cố chạy nhanh hy vọng thoát khỏi cơn mưa này. Trưa giờ, bà Tuyết ngồi vịn cái cảng xe để giữ khoảng cách với Hùng. Giờ nó chạy nhanh, khiến bà mất thăng bằng chúi nhủi về trước, cặp vú căng mọng của bà bị ép chặt vào bản lưng của Hùng, bị bất ngờ 2 tay bà theo phản xạ vội quơ quào ôm eo Hùng, xe chạy nhanh khiến bà hơi sợ không dám buông tay.

Lúc 2 trái bưởi của bà Tuyết ép vào lưng Hùng, là cặc Hùng đã cộm lên cứng ngắc. Khi bà Tuyết ôm eo Hùng, bàn tay bà vô tình chạm vào càng khiến cho con cặc nó cứng hơn. Hùng không biết bà Tuyết có nhận thấy cây củi cứng ngắc của nó hay không, nó cố giữ bình tĩnh và tăng tốc lên 80 km/h. Chạy thêm 1 đoạn nữa thì trời bắt đầu lâm râm. Đến Dốc Mơ, vừa thấy 1 khách sạn khang trang, sạch sẽ, Hùng mừng rỡ vội lũi thẳng xe vào, không cần hỏi ý bà Tuyết. Vì bây giờ ngoài trời đã nhá nhem tối và chuyển mưa lớn, cố chạy thêm chỉ sợ lạc đường, trời tối mà không có chỗ ăn uống nghỉ ngơi còn phiền hơn, và Hùng là người biết chỗ của Tài nên bà Tuyết cũng không dám phản đối.

Nay không phải cuối tuần nên khách sạn cũng vắng khách. Hùng vội vã lấy chìa khóa và kéo bà Tuyết lên phòng. Bà Tuyết bước theo Hùng, dù sao cũng không phải lần đầu bà bước vô khách sạn chung với Hùng, huống chi đây là tình huống bất khả kháng.

Cửa phòng vừa khóa, Hùng nhìn bà Tuyết, bà ngại ngùng nhìn sang hướng khác để né tránh ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống ấy. 5 giây, 10 giây, và nó nhếch mép, lao tới bà như 1 con thú.

– Đừnggg Hùng…

Bà Tuyết bị bất ngờ vội hét lên.

Nhưng Hùng không hề dừng lại, nó ôm chầm lấy bà, đôi tay rắn rỏi siết chặt lấy cơ thể đẫy đà của bà. Bà cố đẩy ra, lại càng bị ép sát vào. Tuy không đến mức vạm vỡ như Đạt, nhưng tướng Hùng cũng to lớn hơn so với vóc dáng của bà Tuyết. Bàn tay trơ trẽn của Hùng lướt thẳng xuống bờ mông tròn lẳn của bà Tuyết, nó bóp mông bà 1 cách đầy thô bạo, 2 ngón tay nó miết vào đáy quần của bà, chà sát liên tục, phút chốc nơi đáy quần của bà bắt đầu ươn ướt.

– Buông dì ra đi Hùng. Dừng lại đi.– Ướt nhẹp như vậy mà dì kêu dừng. Làm sao con dừng được?– Dì chỉ muốn nghỉ ngơi để mai còn đi tìm thằng Tài.– Ngày mai thì đợi mai giải quyết. Còn bây giờ để con giúp dì. Cái lồn dì ướt vậy làm sao dì ngủ được.– Dì không muốn có lỗi với chồng con dì nữa. Làm ơn ngừng lại đi Hùng.– Cái thằng chở dì về lúc sáng, nó đụ dì tơi bời cả đêm qua, vậy có tính là làm lỗi không?

Hùng vừa nói vừa nhếch mép cười đểu cáng. Bà Tuyết bị bắt thóp, nhưng vẫn cố biện minh.

– Con đừng nói bậy. Người ta là người ơn của dì, cho dì mượn tiền trả nợ cho thằng Tài.– Hahaha, vậy chắc đêm qua dì bận trả ơn cho người ta hả? 1 năm bên nhau, con đã quá hiểu cái lồn của dì mà. Gặp trai là nó chảy nước, huống chi tướng tá thằng đó đô con như vậy, chắc con cặc nó còn bự hơn cặc con. Thôi quỳ xuống bú cặc cho con đi, rồi con sẽ đụ nát cái lồn này cho dì sướng. Con biết 1 đêm không có thấm thía gì với dì đâu…– Dì đã nói dì không mướn. Con đừng ép dì.

Hùng bực dọc, buông bà Tuyết ra.

– Ok. Nếu dì nói vậy thì dì cứ ngủ ở đây đi, sáng mai con chở dì về. Con qua phòng khác ngủ.

Nói xong, nó lạnh lùng quay đi. Bà Tuyết vội nói:

– Hùng, con đã nói sẽ chỉ cho dì chỗ thằng Tài mà.

Hùng quay lại nhìn bà Tuyết, cười lớn nói:

– Ha ha, dì nghĩ con chỉ muốn giúp mẹ con dì mà không đòi hỏi gì sao? Con không chỉ chỗ cho đám chủ nợ tới chém con dì đã là giúp nó rồi. Còn muốn con chỉ cho dì, thì ít ra dì cũng phải biết điều với con. Mình đều là người lớn, con cũng không phải mới biết dì giống như thằng hôm qua. Ở đây cũng chỉ có 2 chúng ta, nên dì không cần giả bộ thanh cao làm gì, cứ sống đúng với bản chất và ham muốn giống như 4 năm trước đi. Dì tỏ ra cứng miệng, nhưng cái lồn dì lại mềm nhũn và ướt nhẹp khi tay con chạm vào.– Con đừng nói chuyện với dì kiểu đó…– Ồ, con nói gì sai sao. Nếu không nói vậy thì con làm nhé.

Hùng cúi xuống nhấc bổng cơ thể bà Tuyết lên, tiến tới giường và quăng mạnh bà xuống giường như quăng bao gạo. Bà hoảng hốt vừa định chồm dậy chạy thoát thân, nhưng bà khựng lại để suy nghĩ. Nếu giờ bà chạy ra khỏi phòng và kêu cứu, liệu người ta có tin không, vì lúc nhận phòng bà hoàn toàn tỉnh táo, đi đứng bình thường. Và giờ nếu thoát được, bà đi về thành phố 1 mình, rồi thằng Tài con bà sẽ ra sao?

Chỉ cần 1 khoảnh khắc ngắn ngủi, bà Tuyết sơ hở vì bận suy nghĩ, thì Hùng đã cởi xong quần của nó. Nó lao về phía bà, lột áo bà ra đầy thô bạo, bà Tuyết bừng tỉnh, vội khoanh tay lại nhằm che chắn cặp vú đầy đặn no tròn, nhưng mọi thứ đã quá muộn màng.

2 tay đã bận che vú, nên chẳng còn tay nào để bà che mu. Lúc bà nhận ra bàn tay thô ráp kia đang chạm vào cái mu mum múp của mình, bà liền đưa tay xuống nhằm ngăn cản thằng khốn nạn nhưng bà vẫn chậm hơn nó 1 nhịp. Nút quần bà đã bung ra, khóa quần đã bị kéo xuống, Hùng nắm 2 chân bà gác lên vai nó, 2 tay Hùng nắm 2 bên lưng quần bà và giật mạnh lên. Nhìn chiếc quần tuột khỏi chân, nước mắt bà Tuyết trào ra, 1 tay bà che trước mu lồn, 1 tay che vú.

Bà nghẹn ngào van xin trong tiếng nấc:

– Đừng mà Hùng. Tha cho dì đi, dì cầu xin con.

Đáp lại bà, vẫn chỉ là 1 nụ cười trơ trẽn và giọng nói đểu cáng:

– Ha ha, dì cứ để dành sức để lát còn rên. Tiếng rên của dì rất đĩ, rất nứng đó dì có biết không?

Hùng thô bạo nắm 2 cổ chân bà Tuyết banh mạnh ra, 2 bên bẹn bà nhoe nhoét vì nước nhờn. Nó cười, nghĩ thầm trong đầu: “Đ* má cái lồn đã lênh láng vậy mà còn làm bộ, nứng chết m* mà cứ ra vẻ thanh cao, đúng là con đĩ già xạo l”

Hùng quỳ thẳng người, gác 2 khẻo chân bà Tuyết lên vai khiến nửa thân dưới bà bị nhấc bổng lên khỏi giường. Tay bà Tuyết lúc này phải chống xuống giường, để giảm bớt trọng lực đang đè chặt lên vai. Hùng thấy tội nên quơ tay lấy cái gối kê sát dưới lưng bà, nhằm giúp bả thoải mái tận hưởng cảm giác mới lạ khi được liếm lồn giữa không trung.

Cái lồn nâu nâu của bà Tuyết lúc này đã tênh hênh ngay trước mắt Hùng. Cái lồn dâm đãng sau 4 năm xa cách, giờ chỉ cách mình gang tấc, khiến cho căc Hùng nứng cứng ngắc, cạ vô lưng bà Tuyết. Tay trái nó dùng ngón trỏ và ngón cái banh 2 mép lồn bà ra, nó ngắm nghía say sưa. Hùng chụm 2 ngón tay phải, bất ngờ thọc mạnh vô khiến bà Tuyết rú lên như heo bị chọc tiết:

– Á… a… a… đau quá… đau quá Hùng ơi…– Ha Ha…

Vừa móc lồn, vừa cười thô bỉ, Hùng hỏi:

– Đau mà đã ra nước như vầy? Sướng thì không biết dì ra nước cỡ nào nữa? Ha ha ha…

Mặc kệ bà Tuyết rên khóc thảm thiết, tay Hùng vẫn thọt vẫn móc liên tục như cái máy. Mới 1 – 2 phút, bà Tuyết đã rú lên, 2 tay giãy giụa quơ quào, thân dưới giật giật liên hồi, 2 chân bà quắp chặt vai Hùng, háng bà kẹp chặt bàn tay nó, cơ lồn bả co thắt siết chặt 2 ngón tay Hùng. Dù thấy bà Tuyết co giật như động kinh, vậy mà thằng khốn nạn đâu có buông tha, tay nó vẫn móc vẫn ngoáy liên hồi như hưởng ứng, lúc này nước đái bà chợt phún ra từng cơn từng đợt, hên là Hùng né mặt ra kịp, chứ không là bị bà Tuyết đái ướt mặt rồi.

Đái xong thì cơ thể bà cũng từ từ giãn ra, không còn co giật, 2 chân bà không còn quắp chặt vai Hùng, 2 tay bà cũng buông thõng xuống giường, 2 mắt bà lờ đờ như đang phê thuốc.

Lúc này, Hùng mới chịu rút tay ra khỏi lồn bà, nó đặt hạ thể bà xuống giường, banh 2 chân bà ra, chuẩn bị tặng cho cái lồn bà 1 món quà bất ngờ mà nó đã chuẩn bị từ mấy năm nay. Hùng đã chờ ngày hôm nay, ngày cặc nó được gặp lại lồn bà Tuyết.

Bà Tuyết lúc này đang mơ mơ màng màng, cơ thể không còn chút sức, lâu lắm rồi bà không được sướng không được mệt đến vậy. Đang lim dim thì bà chợt thấy thốn ở dưới lồn, 2 vách lồn nhói lên đau rát, tuy bà biết thằng khốn nạn vừa đút cặc vô lồn bà.

Tuy bà biết là cặc nó rất bự, nhưng bên cạnh cái cảm giác lấp đầy căng cứng của thân cặc. Bà còn cảm thấy cặc nó có cái gì đó cưng cứng, cồm cộm đang ma sát, cào xé vách lồn bà. Nhưng lúc này, bà không còn đủ sức để nhổm dậy nhìn, bà chỉ nằm chịu đựng, chỉ biết khóc, chỉ có thể hét lên những tiếng thét xé lồn:

– A… a… a… a…

Đúng là Hùng vừa đút cặc vô lồn bà Tuyết. Nhưng khác với con cặc của 4 năm trước. Bây giờ, con cặc nó tuy vẫn bự, vẫn cứng nhung dưới đầu khấc của nó, đã có thêm 6 cái nút thắt bằng 6 sợi lông. Đây chính là món quà mà Hùng đã kỳ công chuẩn bị nhằm tặng cho bà Tuyết, và cho những người đàn bà giống như bà, những người mà nó đã từng chinh phục, đã từng chà đạp, hay nói đúng hơn là đã giúp họ thỏa mãn được sự dâm đãng mà họ luôn khao khát.

…Còn tiếp…