Chapter 6
========================================

Đạt trở mình trong cơn say ngủ vô tình làm bà Tuyết tỉnh giấc. Bà nhìn ra ngoài qua lớp màn cửa thấy nắng đã lên cao, bà với tay lấy điện thoại để coi giờ, đã hơn 9 giờ sáng, nhưng không có 1 cuộc gọi nhỡ hay tin nhắn nào từ chồng bà, thằng Tài lại càng không.

Bà mở danh bạ, bà chợt nhớ tới 1 người từng chơi rất thân với Tài, 1 người mà bà không muốn nhắc nhớ tới, lại càng không muốn liên hệ. Bà kéo danh bạ, bấm vào cái tên Hùng 12a7, bà phân vân không biết nên gọi hay nhắn tin. Bà nhìn qua thấy Đạt còn đang ngủ, bà soạn tin nhắn:

– Hùng có khỏe không? Có gặp Tài không?

Đã gửi.

Bà hồi hộp chờ đợi, miên man hồi tưởng lại câu chuyện của nhiều năm về trước, khi thằng Tài vừa tốt nghiệp cấp 3, khi đó bà vẫn còn đang lén lút với chồng cũ của bà Vân, ba thằng Quang. Trong khi bà Tuyết còn đang mải mê suy nghĩ, thì bên kia đã trả lời tin nhắn:

– Dạ khỏe. Dì khỏe không? Lâu rồi con không có gặp Tài? Có chuyện gì không dì?

Bà Tuyết đắn đo, không biết có nên kể cho Hùng nghe không?

– Tài nó thiếu tiền giang hồ. Giang hồ tìm tới nhà, nó bỏ nhà đi mấy ngày rồi. Dì đang đi tìm.– Để con hỏi thử mấy đứa bạn cấp 3 coi có gặp nó không? Có tin gì con báo cho dì?– Cảm ơn Hùng.

Tâm trạng bà Tuyết phấn chấn hơn. Bà khẽ lay Đạt dậy. Đạt…

– Đạt chở dì về nhà lấy vài bộ đồ nha.

Đạt vâng vâng dạ dạ trong cơn ngái ngủ, rồi lại ngủ tiếp.

Bà Tuyết để nó ngủ thêm chút. Còn bà vô toilet súc miệng, tắm rửa. Xong xuôi, bà ra đánh thức Đạt.

Trong khi Đạt đi tắm, Hùng gọi lại cho bà Tuyết:

– Dì Tuyết hả?– Dì nghe nè? Có tin gì không Hùng?– Hôm kia Tài ghé nhà thằng Chinh và thằng Long, mượn mỗi thằng 10triệu. Nghe nó nói là đi Lâm Đồng hay Bình Phước gì đó. Dì có biết nó quen ai trên đó không?– Dì cũng không biết nó có bạn bè trên đó không? Bà con dòng họ là không có ai ở trên đó hết.– Để con hỏi lại coi trong mấy đứa bạn, có ai ở trên đó không?– Dì cảm ơn Hùng nhiều.– Con với dì có xa lạ gì đâu mà dì khách sáo vậy.

Câu nói đó của Hùng khiến bà Tuyết im bặt. Thấy bà không nói gì, Hùng vội đánh trống lảng:

– Thôi để con gọi hỏi, có tin gì con báo dì biết…

Hùng đã cúp máy. Nhưng bà Tuyết thì vẫn ngồi bất động, bao nhiêu ký ức, bao nhiêu kỷ niệm chợt ùa về trong tâm trí bà.

Đạt tắm xong ra thấy bà Tuyết ngồi cầm điện thoại mà mắt nhìn xa xăm như người mất hồn. Nó kêu bà cũng không nghe thấy, nó phải đi tới để vỗ vai bà mới hoàn hồn.

– Có chuyện gì mà sao dì ngồi thừ người vậy?– Bạn học cấp 3 của thằng Tài mới báo với dì, nó qua mượn tiền người ta để đi Lâm Đồng hay Bình Phước.– Dì có biết nó quen ai ngoài đó không?– Dì không biết, bạn bè sau này của nó dì ít hỏi tới lắm.– Vậy dì có định nói cho chú biết không?– Để dì về nhà soạn mấy bộ đồ đem theo, khi nào có tin tức về chỗ ở của thằng Tài thì dì lên thẳng đó bắt nó về. Dì sẽ nhắn tin nói với ổng là dì đi tìm nó, ổng cũng không chịu đi tìm nó với dì đâu.– Dạ, vậy để con chở dì đi ăn sáng rồi ghé về nhà. Dì cứ ở đây, con đã trả tiền 1 tuần rồi, và con cũng sẽ ở lại đây lo cho dì. Nếu có tin tức, thì con sẽ đi với dì luôn. Dì là phụ nữ, đi xa 1 mình con cũng không yên tâm.– Còn công việc của Đạt thì sao?– Dì đừng lo, con sẽ nhờ người làm dùm con.– Tiền thì dì còn trả được. Chứ ơn của Đạt, dì không biết trả sao cho hết.

Thấy mắt bà Tuyết long lanh, chực chờ sắp khóc. Đạt liền đặt lên môi bà 1 nụ hôn say đắm. Bà Tuyết bất ngờ nhưng cũng hé môi như đáp lại, để lưỡi Đạt luồn lách vào trong. 2 tay bà vòng ra phía sau Đạt, ôm lấy cổ nó.

Đạt đặt 2 bàn tay lên trên ngực bà Tuyết, xoa đều 2 bầu vú căng tròn của bà. Nó dùng 2 ngón cái gảy lên 2 núm vú nâu hồng, như 2 hột đậu phộng của bà Tuyết, như 1 nghệ sĩ điệu nghệ đang gảy đàn guitar.

Môi Đạt rời môi bà Tuyết, để tìm xuống dưới cổ. Nó vừa hôn vừa nút chùn chụt, thi thoảng lại dùng lưỡi liếm khắp cổ và bờ vai trần nõn nà của bà. Rồi nó lại liếm dần xuống ngực, xuống tới núm vú bà và dừng lại, nó mút nhè nhẹ, chuyển sang cắn, vừa cắn vừa nhây.

Bà thấy nhột vì hàm râu lún phún, lại thấy thích vì cảm giác lành lạnh khi cái lưỡi ướt át của Đạt quét qua quét lại trên da thịt nõn nà, làm cho bà nổi cả da gà. Cái cảm giác thích thú, chạy dần lên não rồi dồn thẳng xuống dưới lồn, làm cho cơ lồn bà giật nhíu lại, và nước nhờn són ra…

Tay bà lần mò tìm kiếm. Đụng trúng con cặc đang dựng đứng của Đạt, bà liền nắm lấy, vuốt ve nó trong lòng bàn tay. Bà đẩy ngã người Đạt ra sau, nhanh nhảu cúi xuống để hôn lên con cặc của Đạt. Bà liếm láp cái đầu khấc đầy mê mẩn, bà ngậm rồi mút đầy âu yếm kêu chùn chụt. Bà ngậm từ từ, từng chút cho đến khi cả con cặc của Đạt nằm trọn trong miệng bà, đầu khấc đụng vào tới vòm họng. Bà nhả ra rồi lại ngậm vào hết cây, lặp đi lặp lại cả chục lần, làm cho toàn thân cặc nó ướt nhẹp, bóng lưỡng vì nước bọt.

Bà ngước lên nhìn Đạt bằng ánh mắt dâm đãng, liếm môi 1 cách chậm rãi như thèm khát và mời gọi.

Bà chồm người về phía Đạt, nhanh như 1 con mèo đang vồ mồi. Thoắt cái bà đã đè lên người Đạt, tay bà cầm con cặc ở ngay phía dưới lồn, cạ cạ chỉnh chỉnh cho ngay ngắn đúng mép lồn, bà thả người ngồi xuống, lồn bà nuốt chửng con cu của Đạt 1 cách thô bạo. Đạt rên lớn vì vách lồn bà Tuyết cạ vào khiến cặc nó hơi rát…

– Aaa…– Á… á… a…

Bà Tuyết cũng hơi rát và thốn. Bà cứ đinh ninh rằng, nước nhờn đang lai láng trong lồn sẽ giúp lồn bà ăn con cặc của Đạt 1 cách trơn tru. Ai dè nó vẫn hơi rát, vì kích thước con cặc của Đạt khá lớn.

Ráng chịu rát, bà Tuyết chậm chạp nhổm lên hạ xuống vài lần, cho lồn bà quen với kích cỡ con cặc. Rồi bà nhún nhanh dần, mỏi chân nên bà ngồi hẳn lên người Đạt, hay nói chính xác hơn là bà đang ngồi lên háng của Đạt. Hông bà nhích lên nhích xuống, cơ lồn bà co thắt để ép khúc mía bên trong.

Đạt ngồi thẳng người lên. Nó không muốn bị động, nằm yên cho bà hiếp nữa. Tay nó ôm vòng ra sau đầu bà, kéo mặt bà lại gần mặt nó. Và môi nó dán chặt lên môi bà, lưỡi nó quấn chặt lấy lưỡi bà.

Đạt hôn mãnh liệt bao nhiêu, thì háng bà Tuyết sàng xê cuồng nhiệt bấy nhiêu. Bất chợt, Đạt dừng hôn, nó kề môi sát vô tai bả thủ thỉ:

– Cho Đạt chơi lỗ đít của dì nha.

Bà Tuyết im lặng và nhìn Đạt 1 cách chăm chú. Thấy bà Tuyết im lặng, Đạt nghĩ là bà đang cho cái yêu cầu của nó là bệnh hoạn, biến thái. Đạt liền trấn an bà:

– Nếu dì không thích trò đó thì thôi, Đạt không ép.

Nhưng Đạt đâu biết nó đã hiểu sai ý bà. Nó đâu biết rằng lỗ đít của bà đã cho chồng bà đâm vào không biết bao nhiêu lần, ngoài ra còn có thêm 1 vài nhân vật khác nữa.

Bà Tuyết im lặng, nhổm người dậy, nhấc lồn lên khỏi con cặc của Đạt. Bà quay lưng lại, quỳ gối và cúi gập người, chổng mông về phía Đạt. Bà dùng tay móc vào lồn để tay bà ướt đẫm nước nhờn, bà bôi nước nhờn quanh khe đít, rồi bà tự mình cho 2 ngón tay vào lỗ đít, ngoáy đều. Bà ngoái đầu, nhìn thấy Đạt đang đực mặt ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì. Bà cười khúc khích và hỏi nó:

– Người ta đã bôi trơn nằm chờ Đạt, vậy mà Đạt còn ngồi đó mơ mộng.

Bây giờ Đạt mới hiểu ra, nó liền chồm tới như con hổ đói. Nó lè lưỡi liếm láp quanh lỗ đít bà, nhả đầy nước miếng vào trong lỗ đít. Nó quỳ thẳng, nhét cặc vô lồn bà thúc vài cái để thấm nước nhờn rồi rút ra, từ từ đút cặc vào đít bà Tuyết.

Bà Tuyết dùng 2 tay banh 2 cái mông no tròn ra để cho Đạt dễ đút vào trong. Đạt nín thở đâm 1 phát, vô nửa con cặc 1 cách dễ dàng. Lúc này nó mới nhận ra người đàn bà này còn dâm hơn nó tưởng tượng, lỗ đít hay lỗ lồn của bả tuy vẫn còn khá bót, nhưng vẫn thua xa bà Vân nhiều.

Không đạt được cái khoái cảm khi chinh phục như đối với bà Vân, khiến Đạt hơi tuột hứng, nhưng nó cũng không đòi hỏi hơn được. 1 người đàn bà có chồng kề bên, với 1 người đàn bà xa chồng lâu ngày, làm sao so sánh được.

Thôi kệ, cũ người mới ta, miễn đụ sướng là được rồi.

Đạt lấy lại sĩ khí. 2 tay nó giữ chặt 2 bên hông bà, nó thụt tới tấp, bìu dái nó giã vô bẹn lồn bà kêu bành bạch. Bà Tuyết úp mặt xuống gối, để tiếng rên la thảm thiết của bà không phát ra quá lớn. Bả giãy giụa, lắc hông cố thoát ra khỏi vòng tay gọng kìm của Đạt.

Với bà Vân nó kìm bớt sự thô bạo để bả không hoảng sợ. Nhưng với bà Tuyết, thì nó không cần phải kiềm chế bản năng thú tính. Nó thoải mái dập hết tốc độ, đâm hết lực, nó chơi bà Tuyết không thương tiếc như chơi 1 con đĩ, mặc kệ bà có rên rỉ khóc lóc. Đạt chỉ biết đâm mạnh càng mạnh hơn, hông nó dập liên tục, tay nó thò xuống nhồi bóp vú bà đến móp méo, biến dạng. Đạt đâm lút cán, rùng mình bắn từng cơn, từng đợt vô trong hậu môn của bà. Cái cách nó bắn tinh vô đít bà cũng tàn bạo không kém cái cách nó đụ bà.

Bà Tuyết nằm nhíu cơ lồn, cơ đít vì sướng. Bà rất thích cái cách làm tình thô bạo của Đạt. Bà thích cảm giác bị đàn ông chinh phục, bị đàn ông hành hạ, tra tấn 1 cách tàn bạo. Sự mạnh mẽ của 1 người đàn ông khi làm tình, khiến bà dễ đạt cực khoái hơn nhiều. Chồng bà là người đầu tiên, Hùng là người thứ 2, và Đạt là người thứ 3.

Sau khi chở bà Tuyết đi ăn sáng. Đạt chở bà Tuyết quay về nhà bà để soạn quần áo. Đạt đậu xe trước cửa nhà, chờ bà vào nhà lấy đồ. 1 thanh niên trạc tuổi nó chạy xe tới. Đạt nhìn nó, nó nhìn Đạt, 2 con đực im lặng, nhìn nhau đầy dò xét.

Nhìn vẻ ngoài phong trần, ăn chơi của thằng này, Đạt đoán chắc nó là bạn thằng Tài. Hùng nhìn Đạt, thấy vẻ chững chạc, từng trải của Đạt, nó không đoán ra mối quan hệ của Đạt với gia đình Tài là gì. Hùng lạnh lùng gật đầu với Đạt. Đạt cũng lạnh lùng gật lại.

Nhưng cả 2 thằng vẫn không mở miệng nói câu nào. Lúc này bà Tuyết từ trong nhà bước ra, vừa thấy Hùng, bà hơi khựng lại. Bà lấy lại bình tĩnh, cất tiếng hỏi:

– Hùng tới lâu chưa?– Dạ con cũng mới tới.

Quay qua Đạt, bà Tuyết giới thiệu:

– Đây là Hùng, bạn thằng Tài. Còn đây là Đạt, bạn của Quang cháu dì, anh họ thằng Tài.

Hùng vô thẳng vấn đề chính:

– Dạ, vậy giờ con chở dì đi kiếm thằng Tài luôn nha.– Hùng biết chỗ không? Dì nhờ Đạt chở dì đi luôn, có gặp Tài thì có xe của Hùng chở nó về dùm dì luôn.– Con chưa hỏi ra chỗ chính xác nó đang ở. Nhưng người ta có chỉ vài chỗ, sẵn con chở dì đi tìm từng chỗ. Khỏi mắc công phiền anh Đạt.– Không sao đâu. Tôi cũng chở dì Tuyết đi tìm nó từ hôm qua tới giờ mà.

Đạt cười nhếch mép, trả lời. Không hiểu sao khi nhìn thấy Hùng, tự nhiên Đạt thấy khó chịu, không yên tâm khi để bà Tuyết đi 1 mình với nó. Có lẽ đây là bản năng của giống đực, khi cảm nhận thấy 1 mối đe dọa đang rình rập.

Bà Tuyết lúc này cũng thấy khó xử, chưa biết xử lý sao. Đi với Hùng, bỏ Đạt lại thì bà không đành lòng. Mà đi với Đạt, trước mặt Hùng thì bà cũng thấy không tiện. Vì dù sao Hùng cũng là bạn thằng Tài, nó cũng biết chồng bà, và nhất là nó cũng đã từng quan hệ với bà. Hùng lại là 1 thằng sành sỏi không thua kém Đạt, sớm muộn nó cũng sẽ chú ý sự khác lạ giữa bà và Đạt.