Chapter 3
========================================

Tiếng chuông điện thoại khiến Đạt giật mình tỉnh giấc. Quang gọi cho nó. Đạt vội rút cặc còn cưng cứng ra khỏi lồn bà Vân, để lấy điện thoại trong túi quần. Nó vừa rút cặc ra, là tinh trùng và âm khí trong lồn bà Vân cũng ộc ra theo. Đạt quơ đại cái quần của bà Vân để chặn dòng nước nhờn đang lênh láng.

– Alo, gì vậy mày?– Mày còn ở nhà tao không Đạt?– Còn, tao đang tính đi về. Sao vậy?– Tối nay tao với ba của Lan đi tỉnh, đường xa nên ngủ lại dưới đó luôn. Mai tao mới về. Tao tính nhờ mày tối nay ngủ lại nhà tao. Mẹ tao ở có 1 mình, tao không yên tâm. Mày cũng có 1 thân 1 mình, sẵn ở lại nhà tao ăn cơm, nói chuyện với mẹ tao đi.– Tưởng gì, chuyện nhỏ. Không chỉ bữa nay, mà từ giờ về sau, tao “Lo” cho mẹ mày từ a tới z luôn cũng được.– KKK, vậy mai mày dọn hết đồ qua nhà tao luôn đi. Trên lầu còn 1 phòng trống dành cho khách đó.– Cười cc. Tao nói thiệt làm thiệt đó.– Ủa mà mẹ tao đâu rồi, mày đưa máy cho mẹ tao để tao nói cho.

Đạt thấy bà Vân còn đang nhắm mắt nên không muốn đánh thức bà.

– Dì Vân than mệt nên vô phòng nghỉ rồi.– Ừ, để tao nhắn tin cho mẹ. Vậy nha, cảm ơn mày nhiều.

Quang vừa cúp máy thì bà Vân khẽ cử động. Đạt biết bà đã tỉnh nhưng giả vờ nhắm mắt. Đạt lẳng lặng lấy khăn giấy tới lau sạch lồn cho bà, tay nó lau nhẹ nhàng từng chút một, từ trong khe lồn, ra tới hột le và 2 mép lồn, rồi lau luôn 2 bên bẹn cho bà. Đạt cố tình làm thật châm, vừa lau vừa mơn trớn kích dục để đánh thức bà.

Lau sạch tinh khí, Đạt kê mặt vô hít hà, hửi cái mùi tanh tanh còn vương vấn. Thấy bà vẫn chưa chịu mở mắt, Đạt lè lưỡi liếm dọc từ đít lên tới hột le, nó dùng lưỡi hết chọt vô trong khe lồn, lại chọt vô khe đít, thấy bà Vân quíu đít, nổi da gà, Đạt buồn cười nhưng vẫn tiếp tục. Thử coi bà chịu được bao lâu.

– Đã nói chỗ đó dơ, mà sao cứ liếm hoài vậy? Lì ghê.

Thấy cách xưng hô trống không của bà Vân, Đạt biết bà không còn chống cự nữa. Nó âu yếm nói:

– Được liếm của dì, thơm ngon muốn chết, có gì mà dơ. Chú chưa từng liếm cho dì à?– Không có.– Mà con liếm vậy, dì có thích không?

Im lặng.

Đạt hiểu, và tiếp tục liếm, lâu lâu nút hột le làm bà Vân rùng mình. Nước nhờn lại tiết ra. Cặc Đạt đã cứng trở lại. Nó đứng dậy, đi tới sát mặt bà.

Bà Vân nhìn con cặc hơi đen và bự chà bá của Đạt, bà thấy sợ vội quay mặt đi. Lần thứ 2 trong đời, bà Vân thấy dương vật đàn ông, nó bự và dài hơn cả chồng cũ của bà.

– Dì ngậm cho con đi…– Thôi ghê lắm, dì không biết làm mấy cái đó đâu…– Dì chưa ngậm cho chú bao giờ à?– Ổng có kêu mà dì không làm. Dơ lắm…– Không có gì dơ hết. Chỉ cần há miệng ngậm y như ngậm kẹo. Dì thử đi. Dì há miệng ra ngậm thử 1 cái cho con thôi. Sau này con không ép.

Bà Vân im lặng, mặt vẫn quay về hướng khác né tránh con cặc của Đạt. Đạt dí sát dương vật ngay miệng bà, nó lấy tay quay đầu bà về phía dương vật của nó. Nhưng bà vẫn không chịu mở miệng.

Đạt thấy mới lần đầu, không nên ép quá sẽ làm bà sợ. Đạt cúi xuống hôn bà. Đạt móc ngón tay vô lồn bà Vân để thấm ướt ngón tay, rồi nó rút ra, chà chà lên cái hột le của bà, tay khô nó lại móc vô lồn cho ướt, rồi lại rút ra để chà hột le. Lặp đi lặp lại vài lần, thấy nước nhờn đã đủ nhiều.

Đạt banh chân bà Vân, kê con cặc ngay mép lồn bà, và chậm rãi đâm vào. Bà nhìn nó, không chống cự, không thở dài, bà chỉ im lặng, ánh mắt không còn sự lo sợ, mà là chờ đợi, chờ đợi nó lại lấp đầy sự thiếu thốn trong tim, và trong lồn bà.

Lần này, Đạt đổi kiểu, cắm cọc lút cán, nó bế xốc bà Vân lên, 2 cánh tay nó đỡ 2 chân bà. Bất ngờ, 2 tay bà Vân vội choàng lấy cổ Đạt theo phản xạ sợ té. Nó thì thầm vô tai bà:

– Ôm Đạt đi. Đạt sẽ tặng dì những điều mới lạ…

Bà Vân nghe Đạt nói vậy, bà chỉ biết gục đầu lên vai nó để giấu đi sự xấu hổ.

1 thằng đàn ông gần 1m8 bế 1 người đàn bà 1m5, như bế 1 con búp bê.

Thân dưới của nó bắt đầu hẩy tới tấp, hẩy liên tục. Được vài phút, mỏi chân, nó đứng tấn rồi dùng 2 tay đẩy thân dưới bà ra xa vài phân, rồi lại kéo vô, ra vô liên tiếp, liên tiếp. Thấy hơi mất sức, Đạt ngồi phịch xuống sofa, thở hổn hển. Bà Vân vẫn ngồi trên cây cọc thịt của nó…

Bà thầm nghĩ, ngồi lên người Đạt như vầy…

… Sao sướng quá…

… Đã quá, nhưng mà sao…

… Sâu quá…

… Thốn quá…

Bà Vân định nhổm người dậy…

Đạt vội ghì bà lại. 2 tay nó giữ 2 bên mông đít bà. Đẩy mông bà qua lại, sàng xê như đang xay bột.

Vách lồn bà bị mạ sát liên tục. Tử cung bà như đang bị 1 cây sắt vừa cứng vừa nóng đâm vào, như sắp lủng tới nơi. Lồn bà căng tức. Bà thấy mắc tiểu, bà muốn xả nước ra cho đỡ cơn tưng tức trong lồn.

Lồn bà bắt đầu co thắt như muốn nuốt trọn con cặc Đạt, bà rùng mình, hột le bà giật giật, nước từ trong lỗ tiểu són ra, cùng lúc nước trong lồn cũng trào ra. Nhưng dòng nước đã bị con cặc kia cản lại.

Cái cảm giác bí bách khiến bà khó chịu. Trong lồn bà nóng ran như có nước sôi, ngứa ngáy như có kiến bò.

Bà vừa tự sàng xê, vừa co giật cơ vòng. Để giải tỏa sự bức bối, khó chịu bên trong mình.

Đạt đưa ngón tay cái ngay miệng bả, bà há miệng, đớp lấy, mút chùn chụt. Đúng là bản năng của đàn bà.

Đạt dùng tay còn lại bóp vú bà. Lần này nó bóp hết lực, nhồi như nhồi bột…

Thấy bóp 1 bên không đủ làm bà Vân phê. Đạt dùng 2 bóp đều cả 2 bên. Nó cao hơn bà Vân nên phải khòm lưng xuống mới bú được vú bà. Bóp bên này, bú bên kia, lo tập trung đổi bên liên tục. Đạt không chú ý bà Vân bắt đầu lắc lư đầu như điên dại, 2 mắt bà long lên sòng sọc, hơi thở bà dồn dập, bà hét lên, hét lên thật sự chứ không phải tru tréo như khi nãy.

– Á á á a a a…

Vừa hét, vừa thở hổn hển, 2 tay bà nắm tóc Đạt vò, bứt. Mông bà sàng liên tục, mu bà cạ lên mu Đạt sát rạt. Co giật, rùng mình xong là bà gục luôn trên người Đạt. Đạt âu yếm vuốt lưng, vuốt tóc bà, như 1 người chồng đang vuốt ve vợ mình sau cơn hoan lạc.

Bà không còn hơi, nhưng vẫn cố thỏ thẻ với Đạt:

– Dì mệt quá, Đạt ơi. Cho dì nghỉ chút nha.– Ok, giờ con cho dì nghỉ lấy sức. Nãy Quang gọi nói tối nay không về kịp. Nó nhờ con ngủ lại đây để “Lo” cho dì. Dì nằm nghỉ đi, tối nay con sẽ “Lo” cho dì chu đáo.

Đạt cười, đặt 1 nụ hôn nhẹ lên môi bà Vân…

Đạt lấy quần bà Vân lót dưới mu lồn bà Vân, rồi đỡ bà lên khỏi con cặc nó. Cặc nó vừa ra khỏi lồn bà Vân, 1 dòng nước ộc ra lai láng, thấm qua lớp vải quần, ướt xuống tới người Đạt.

Đạt tuy chưa ra cái thứ 2, nhưng thấy bà Vân đã đuối quá rồi. Có làm tiếp cũng mất hứng, vì bà giờ không khác gì cọng bún thiu.

Đạt để bà Vân năm nghỉ trên sofa, còn nó vô toilet tắm rửa lại.

Khi Đạt trở ra thấy bà Vân đang nghe điện thoại. Vẻ mặt bà hơi bực nhưng giọng vẫn điềm tĩnh.

– Chị hết tiền mặt rồi. Trưa nay chị đã gom hết tiền mặt trong nhà đưa cho em. Giờ em có khóc chị cũng không giúp được. Mà thằng quang cũng không có nhà. Hay mai nó về chị hỏi mượn nó dùm em. Vậy nha.

Đạt hỏi…

– Vụ gì vậy dì?– À không có gì đâu Đạt. Mẹ thằng Tài gọi mượn tiền dì.– Ủa, trưa bả mới mượn rồi mà.– Lúc trưa dì vét hết 50 mấy triệu cho 2 mẹ con nó mượn. Đi mượn trưa giờ được thêm có 10 triệu. Giờ gọi khóc nói còn thiếu tới 40 triệu. Mấy miếng đất của dì khách coi mà chưa ai đặt cọc. Dì muốn giúp cũng không giúp được.– Vậy giờ dì tính sao?– Thì dì hẹn mẹ thằng Tài chờ mai Quang về, dì hỏi mượn nó cho. Mà mấy tháng nay Quang nó thất nghiệp, không biết nó còn tiền không? Thôi để lát dì gọi qua nhà ba thằng Quang mượn đỡ.– Hay để con cho dì mượn. Khi nào mẹ nó trả dì, thì dì đưa con. Con cũng chưa cần gấp. Để giờ con chạy ra rút. Dì gọi mẹ thằng Tài qua lấy đi.

Bà Vân gọi lại cho bà Tuyết, xong nói với Đạt…

– Nó nhờ dì ra quán cafe dùm nó, sẵn chở nó đi trả luôn cho người ta. Nó không biết chạy xe, nãy nó giận chửi thằng Tài, thằng quỷ xách xe bỏ đi nhậu rồi.– Vậy dì đi tắm thay đồ đi. Con ra atm rút rồi quay về đưa dì.

Bà Vân ngập ngừng, bà nói:

– Dì… 2 chân dì giờ… tê hết trơn… Người bủn rủn…– Sao chân dì tê?

Bà Vân liếc Đạt, trách móc…

– Nhờ ai mà giờ tui như vậy? Còn ở đó hỏi.– KKK, con giỡn thôi. Vậy để con đi thế dì.– Ừ, con đi giúp dì đi. Để dì gọi nói nó, rồi đưa địa chỉ, số điện thoại nó qua cho con.– Dạ…

Bà Vân gọi cho bà Tuyết báo tin. Bên kia bà Tuyết mừng rỡ, cảm ơn rối rít. Đôi bên hẹn ở quán cafe.

Trước khi đi, Đạt không quên hôn tạm biệt bà Vân, khiến bà đỏ mặt. Đạt cười nhếch môi nói.

– Dì nằm nghỉ chút đi. Rồi dậy tắm rửa. Tối nay con về, con sẽ chăm sóc dì.

Bà liếc nó.

Vừa rút tiền từ ngân hàng, Đạt chạy tới ngay quán cafe đã hẹn, nó không vào mà gọi cho bà Tuyết ra. Bà Tuyết bước ra, bà mặc áo thun 3 lỗ như lúc trưa, có điều mỏng hơn, bó sát hơn, bên ngoài bà khoác 1 cái áo ren mỏng. Bà cười gượng gạo và gật đầu chào Đạt. Cái vẻ kiêu kỳ lúc trưa đã biến mất, thay vào là vẻ mặt của 1 người đang tuyệt vọng. Đạt thấy thương cho bà Tuyết, dù sao cũng chỉ vì thương con, mà bà phải chạy đôn chạy đáo, hạ mình mượn nỏ tứ phương. Đật chào bà 1 cách niềm nở, đưa nón bảo hiểm cho bà, không quên đá cái gác chân xuống để bà leo lên.

– Chào dì, con tên Đạt, bạn của Quang với Tài. Dì lên xe đi, con chở dì đi luôn.

Khi bà Tuyết đã yên vị, Đạt hỏi bằng cái giọng nhẹ nhàng, trầm ấm…

– Giờ mình đi đâu đây dì?– Qua quận 4 đi Đạt.

Suốt đoạn đường, bà Tuyết im lặng đăm chiêu. Còn Đạt chỉ nghĩ đến 2 bầu vú mềm mại đang cạ vào lưng nó. Đúng là hàng thật có khác, căng tròn, đàn hồi.

Tới nơi, Đạt đưa bao thư 50 triệu cho bà Tuyết. Nó đứng chờ bên ngoài để bà vào trong 1 mình. 10 phút sau, bà quay ra, nét mặt bà tươi tỉnh.

– Giờ còn đi đâu nữa không dì? – Đạt hỏi…– Xong hết rồi Đạt. Giờ mình về được rồi.

Giờ mọi thứ đã xong, đoạn đường về bà Tuyết hỏi han Đạt về công việc, gia cảnh, về độ thân thiết của Đạt với Quang vả thằng Tài con bà.

Miệng Đạt trả lời, mà đầu nó thì cứ tưởng tượng về cái viễn cảnh được sờ, được bóp cặp vú của bà Tuyết. Được doggy, được vỗ vào cặp mông bà chan chát. Cái giọng nói dâm đãng, gợi tình của bà Tuyết này mà rên thì xuất sắc hơn dì Vân nhiều.

Mơ tưởng vậy thôi chứ cho tiền Đạt cũng không dám làm bậy. Thứ nhất là ngại dì Vân. Thứ hai là chồng bà Tuyết cũng không phải hiền lành.

Chở bà Tuyết tới đầu hẻm. Đạt chào bà và xin phép quay về.

– Con xin phép về trước.– Dì cảm ơn Đạt rất nhiều, không có Đạt thì dì với thằng Tài không biết tính sao. Tháng sau dì sẽ gửi trả Đạt.– Không sao đâu, dì cứ thong thả. Khi nào có thì đưa con cũng được. Con chủ yếu là muốn giúp dì. Thấy dì vất vả, con cũng thấy xót.– Cái ơn này dì thật sự không biết trả sao cho hết.– Con dễ lắm, 1 bữa cũng được rồi.– Mời Đạt tới nhà dì thì không tiện. Để hôm nào Đạt rảnh, dì mời Đạt ra quán nha.– Dạ, thôi con về. Chào dì.– Ừ, cảm ơn Đạt.

Đạt tranh thủ phóng xe về nhà tắm rửa, thay đồ. Rồi phóng qua nhà Quang, vì nó biết có người đang chờ. Đêm nay có lẽ sẽ rất dài.

Đạt bấm chuông…

Bà Vân ra mở cửa, bà Vân đã thay bộ đồ bộ bằng 1 cái váy ngủ trắng dài qua đầu gối 1 chút. Sau lớp váy ngủ là 1 bộ đồ lót màu xanh dương. Hôm nay bà còn đánh son, màu son đỏ nhạt tôn lên nước da trắng và nét đằm thắm của bà. Ngại hàng xóm, bà hỏi 1 cách gượng gạo, dù đã biết câu trả lời:

– Đạt tới chơi hả? Quang nó đi chưa về.

Đạt tinh ý, vội nói lớn đáp lời bà:

– Dạ, Quang nhờ con tối nay qua ngủ canh nhà, nó không yên tâm để dì ở nhà 1 mình.

Dắt xe vô nhà, khóa rào, chốt cửa cẩn thận. Đạt vào nhà thì thấy bà Vân đang ngồi xem ở sofa xem tivi.

Biết Đạt đang nhìn mình. Bà Vân vờ như không để ý, vẫn chăm chú xem phim. Bà cố tình vặn lớn, để tránh hàng xóm nghe thấy những âm thanh ngoài ý muốn…

Đạt từ từ tiến lại ngồi kế bà, hôn lên tóc bà, thở khì khì vào tai làm bà nhột nhạt, bà vội đứng dậy để né tránh. Đạt liền nắm tay bà giật lại, lực kéo của nó quá mạnh khiến bà mất đà ngã nhào vô người Đạt.

Đạt liền đỡ lấy thân thể của bà Vân, nhấc bổng cơ thể bà, đi về phía phòng bà. Đặt bà Vân xuống giường xong, Đạt đóng cửa bấm chốt lại, Bà Vân hoang mang, bà biết Đạt sắp làm gì nhưng bà vẫn hơi sợ.

Rồi bà tự hỏi bản thân đang làm gì. Bà đã biết tối nay Quang không về, đã biết Đạt sẽ đụ bà như lúc trưa, vậy mà bà vẫn mở cửa cho nó vô nhà. Hồi trưa lúc Đạt liếm lồn bà, dập cặc vô lồn bà 1 cách điên cuồng. Rõ ràng là bà đã rất sướng, đã ra mấy lần, thậm chí bà còn hẩy mông cho cặc nó vô sâu hơn, mạnh hơn.

Đạt khiến cho bà nhớ rằng bà vẫn là 1 người đàn bà, vẫn có nhu cầu xác thịt, vẫn thèm muốn được 1 người đàn ông ôm ấp, yêu thương bà, yêu thương luôn cả cái lồn bé nhỏ, khô cằn mà bà đã bỏ phế bao nhiêu năm qua.

Vậy mà giờ bà lại sợ, lại muốn chạy trốn. Bà thấy rối lắm, nửa muốn ngừng, nửa muốn tiếp tục. Nhưng còn Quang, nếu nó biết chuyện thì sẽ ra sao. Dù Quang rất hiểu chuyện và tâm lý, dù Quang luôn ủng hộ bà tìm 1 người đàn ông, tìm 1 bờ vai để dựa vào. Nhưng nếu nó biết mẹ nó dựa vào vai bạn nó, cưỡi trên người bạn nó, ngậm cặc bạn nó, liệu Quang có ghét bỏ bà, ghét bỏ Đạt.

Cách Đạt đánh thức, khơi dậy bản năng giống cái trong bà lúc trưa nay. Cách mơn trớn, ve vuốt lúc này của nó, càng khiến cho bà thêm hoảng sợ. Bà sợ miệng đời cay nghiệt, sợ luân thường đạo lý. Và bà sợ nhất chính là Đạt. Liệu nó có như chồng bà, có rời bỏ bà khi đã cơm no bò cưỡi.

Bà Vân còn đang nằm suy nghĩ, thì Đạt đã thoát y xong. Nó lật bà nằm sấp, đẩy mông bà chổng lên, kéo váy bà lên, cởi áo ngực bà. Nhịp nhàng, khéo léo, nó lột truồng bà trong tích tắc.

Cái lưỡi tinh quái của nó bắt đầu khởi động. Bật chế độ liếm lồn, nó liếm 1 cách hăng say, cuồng nhiệt. Vừa liếm vừa nút, Đạt húp rồn rột, Đạt càng bú, lồn bà càng tiết nhiều nước hơn như sợ nó khát. Đạt hôn lên lỗ đít bà Vân, liếm nhẹ rồi mạnh dần…

Đạt chọt ngón tay vô lồn bà. Ngoáy, móc với vận tốc cực nhanh. Lòng bàn tay nó vỗ vô mông bà bành bạch. Bà Vân oằn mình úp mặt xuống giường chịu đựng, miệng ú ớ không dám rên thành tiếng. Đạt ghé sát tai bà, lè lưỡi liếm vành tai bà. Nó thì thầm bên tai bà bằng giọng điệu mê hoặc, dụ dỗ:

– Dì thấy sướng không? Sướng thì cứ rên, sao phải kìm nén. Bao nhiêu năm dì kìm nén chưa đủ sao. Đạt biết dì cũng thích, cũng sướng mỗi khi Đạt liếm lồn dì, khi cặc Đạt đút vô lồn dì, dì co thắt rất dữ dội. Sao dì không tận hưởng, mà lại chối bỏ những đòi hỏi của cơ thể. Đó là sự ham muốn rất bình thường của con người…

Vừa nói Đạt vừa thụt vào, móc ra. Miệng nói, tay làm. Thử hỏi 1 người đàn bà cả đời sống trong khuôn khổ thuần phong mỹ tục, làm sao đủ kinh nghiệm ứng phó. Cơn sướng càng lúc càng đến gần, chỉ cần 1 chút nữa thôi, 1 chút thôi. Đạt liếm nhẹ vành tai, dái tai bà.

Đạt rút ngón tay giữa ướt nhẹp nước nhờn ra, di di nước nhờn quanh hậu môn bà Vân. Nó đút ngón cái vô lồn bà rồi rút ra, thế ngón trỏ và ngón giữa vào, nó đổi tay liên tục. Bà Vân đang bận cảm nhận cơn sướng, nên không để ý hành động lạ của Đạt.

Bất ngờ bà cảm nhận lỗ đít bà bị ngón tay Đạt nong ra, cùng lúc lỗ lồn bà cũng bị 2 ngón tay thụt vào. Thì ra Đạt muốn dùng nước nhờn làm trơn lỗ đít bà Vân, để nó dễ dàng đút ngón cái vô. 3 ngón tay, 2 cái lỗ, thụt cùng lúc, rút ra cùng lúc. Bà Vân hét lên đau đớn…

– Áaaa… á á á… đau quá Đạt ơi…– Ráng 1 chút thôi. Quen rồi dì sẽ thấy sướng.– Rút ra đi… Dì đau quá, thốn quá.

Bà Vân càng rên, Đạt càng hưng phấn như con thú đang say mồi. Thấy nước đủ nhiều, nó rút tay ra, cầm cặc nhét vô lồn bà, nhấp lia lịa, tiếng da thịt va chạm bành bạch. Bà Vân rên ư ử trước những cú nắc không thương tiếc của Đạt. Đạt nhả nước miếng lên lỗ đít bà, nó bôi nước miếng chọt ngón tay vào. 2 lỗ cùng bị lấp đầy, bà Vân chưa bao giờ bị, hay nói đúng hơn là bà chưa bao giờ được trải nghiệm. Vừa đau, vừa sướng, vừa đầy khít, bà cực khoái. Người bà co giật, lỗ đít, lỗ lồn nhíu lại từng cơn, siết chặt thân cặc và ngón tay của Đạt, nó cảm giác cặc như sắp nổ tung. Đạt cố gồng người chịu đựng, nhưng lồn bà Vân co thắt dữ dội quá, khiến nó sướng quá, muốn xuất ra quá. Đạt vội vàng kéo cặc ra, vô tình làm cho nước lồn văng tung tóe ra khắp giường.

Nhìn bà Vân nằm bất động, thi thoảng cơ thể bà giật nhẹ. Đạt vừa thấy thương, lại vừa thấy nứng. Đạt banh 2 bờ mông bà, lỗ đít bà Vân hé ra, Đạt dí miệng hôn lên lỗ đít bà, nó nhả nước miếng vả lấy lưỡi đẩy nước miếng vào trong đít bà. Đạt kê sát cái đầu khấc còn đang nhoe nhoét nước nhờn vào lỗ đít bà Vân, nó đút từng chút từng chút vào trong.

Khi cái đầu khấc đã yên vị bên trong lỗ đít bà Vân, Đạt thấy chật chội quá, từng thớ thịt khít khao như muốn chặn đứng con đường tiến công của cặc nó. Lúc này bà Vân bừng tỉnh vì cảm giác căng tức dưới hậu môn. Cảm nhận được con cặc nóng hổi của Đạt đang nằm lỗ đít, cái cảm giác đau rát lớn dần theo từng chuyển động của Đạt.

Bà Vân giãy giụa, trườn người về trước để cố thoát ra. Nhưng Đạt đã giữ chặt 2 bên hông, mặc cho bà quơ quào, vẫy vùng trong vô vọng. Vừa đau, vừa sợ, bà Vân khóc nức nở thành tiếng…

– Tha dì Đạt ơi. Đừng chơi ở đó dơ lắm, đau lắm Đạt ơi. Rút ra đi, Đạt muốn làm gì dì cũng được…

Mặc kệ bà Vân, Đạt vẫn lầm lũi đút cặc vào sâu hơn, gần phân nửa con cặc nó đã nằm trong hậu môn bà. Nó khom người nằm úp lên thân thể bà, vén tóc bà qua 1 bên, hôn lên gáy lên cổ bà, thủ thỉ vào tai bà những lời đường mật để kích dục.

– Dì nghe lời con, thả lỏng người ra, đừng gồng đừng giãy nữa. 2 chút là quen, nó sẽ không đau nữa. Giống như lần đầu dì quan hệ, ráng chịu đau 1 chút rồi sau này sẽ sướng dài dài. Sau này dì sẽ ghiền nữa là đằng khác.

Bà Vân vẫn rất đau, nhưng bà biết Đạt sẽ không buông tha bà. Mà hét lên cầu cứu cũng không được. Bà im lặng, thôi thì đành nghe theo nó, bả cố thư giãn, thả lỏng cơ hông và cơ háng. Cắn răng chịu đựng để nó thỏa mãn cho xong rồi tha cho bà.

Đạt cảm giác được cợ đít bà Vân đã giãn ra, không còn nhíu chặt như trước. Nó hôn lên gáy bà như thầm cảm ơn, hông nó nhướn thêm 1 chút để con cặc vô sâu hơn nữa. Mới được hơn 2 phần 3 con cặc, đã đụng tới trực tràng. Đạt chống 2 đầu gối làm điểm tựa, từ từ rút cặc ra. Rút ra gần hết, nó lại đẩy vào, lặp lại cả chục lần. Bất ngờ Đạt rút ra hết nguyên cây, nó thò tay xuống cầm cặc mò mẫm nhét vô lồn bà, lút cán, nắc điên dại.

Đít bà Vân vừa mới thích nghi với cặc, giờ nó lại rút ra, bà mừng không còn đau nhưng lại thấy trống trải, hụt hẫng vô cùng.

Đạt vẫn vô tư nắc lia lịa vô lồn bà, chẳng màng quan tâm hay có ý định lấp lại cái lỗ mà nó vừa khai phá.

Bà giận lắm, muốn được thử lại 1 lần nữa lắm, nhưng bà ngại. Giờ lồn bà như tê dại, mất cảm giác với vũ điệu nhấp điên cuồng của Đạt…

Đạt nhận ra cái phản ứng vô cảm của bà Vân. Cũng dễ hiểu thôi, cái cảm giác vừa đau, vừa thốn ở đít đã làm bà quen mất cảm giác sướng ở lồn rồi.

Không để bà Vân phải đợi lâu, Đạt rút cặc khỏi lỗ lồn, chuyển qua lấp lỗ đít bà. Lần này đít bà Vân có vẻ trơn và rộng hơn lần trước, nhưng cũng tốn kha khá thời gian, công sức để Đạt có thể nhét vào. Nhẹ nhàng, từ tốn, vào khó ra dễ, đều đặn, rồi nhanh dần, mạnh dần. Bà Vân bấu chặt, cằn chặt tấm drap trải giường chịu đựng cơn thốn, bà cố thả lỏng cơ háng để bớt đau.

Đạt ép sát mu vô cặp mông bà Vân làm điểm tựa để nắc dễ hơn. Nó nắc dồn dập, nắc 1 cách điên cuồng. Bót quá, đầu khấc nó hơi tê rát, nhưng đang sướng quá nó không dừng được. 2 tay ôm ghì lấy thân thể mịn màng của bà, Đạt dập tới tấp, dồn hết sức lực và sự tập trung vào hạ bộ.

– Ư… Ư… Ư…

Đạt gầm lên như 1 con thú. 1 Đợt… 2 đợt… 3 đợt… rồi 4 đợt… 5 đợt…

Nó thả người nằm phịch trên người bà Vân, thở hồng hộc như con trâu nước.

Bà Vân tê buốt, bỏng rát trong hậu môn. Bà cảm giác lỗ đít bà bị trầy xước vì những cú dập tàn bạo vừa qua của Đạt. Các thớ thịt như bị phỏng nước sôi, bởi những dòng tinh nóng hổi của Đạt.

Nhưng bà không còn sợ, mà còn thấy thích thích với cái trò quái lạ này của Đạt.