Chapter 12
========================================

Không như mọi năm bộ bốn thường đi chơi xa nhân dịp nghỉ lễ, Hoàng và Nga dự định đi chơi riêng một tuần không có Thu và An. Hoàng cho Nga ý kiến hai đứa đến đảo Jamaica ở quần biển Caribbean. Nơi đó có nơi nghỉ mát khỏa thân nổi tiếng, Hedonism II. Nga thì hơi lo, lở đến nơi không thích hợp hoàn cảnh trần truồng nơi công cộng thì không biết phải làm sao. Để trấn an Hoàng bảo nếu không thích thì hai đứa đi nơi khác, đơn giản thôi. Sau khi đưa ra ý kiến, Hoàng để cho Nga toàn quyền quyết định vì phụ nữ có nhiều lo lắng của họ.

Vài tuần sau vì bận rộn cuộc sống, Hoàng quên đi ý kiến nghỉ mát ở Hedonism II mãi đến một hôm khi chuẩn bị lên giường Hoàng nhìn thấy một tờ giấy nằm trên gối. Nhìn lại thì là chương trình đi nghỉ mát mà Hoàng muốn. Nga ôm Hoàng sau lưng rạo rực vì nỗi vui mừng thích thú của Hoàng. Ôm Nga nằm trên ngực mình, Hoàng cầm tờ giấy lên đọc và tay vuốt ve lên tấm lưng trần. Thì ra Nga đã đặt chuyến bay và giữ phòng cho 10 đêm. Hoàng nhìn Nga đang nằm yên bé bỏng trên mình để cảm thấy hạnh phúc vô ngần.

Hoàng nhớ lúc xưa thật là xưa, thuở còn là sinh viên lần đầu tiên Nga nằm trần truồng bên Hoàng và cũng nằm trên mình như bây giờ. Lúc đó Nga còn là một trinh nữ, và Hoàng lấy tay đẩy đầu xuống như một dấu hiệu tình dục quốc tế. Nga không hiểu gì hết chỉ nhích người xuống tí ti. Lặp đi lặp lại dấu hiệu bốn năm lần mà Nga vẫn không hiểu gì hết.

Bắt buộc Hoàng phải ấn đầu Nga thẳng xuống cặc. Đến nơi rồi mà Nga vẫn không biết chuyện gì, mở to đôi mắt ngây thơ nhìn Hoàng một cách bối rối và ngượng nghịu không biết gì. Hoàng đành phải nói, “Bú đi!” Rõ ràng là thế vậy mà Nga vẫn chớp chớp mắt ngơ ngác nhìn. Hoàng đành phải cầm cặc để trước miệng nga và kêu, “Ah… Ah…” để Nga lập lại miệng mở ra và đút cặc vào. Miệng đã ngậm cặc mà Nga cũng không biết phải làm sao, gương mặt đỏ ửng, phải nghiêng đầu dùng mái tóc dài che giấu. Vì lần đầu tiên không biết gì, Nga ngậm cặc bằng răng mà bỗng dưng cúi mặt làm hàm răng khứa cặc đau nhảy nhỏm. Hoàng bị đau làm Nga giật mình lại ngẩng đầu lên nhìn theo tự nhiên và hàm răng lại một lần nữa khứa cặc cho Hoàng đau muốn chết. Nhờ mới ở ngưỡng cửa đôi mươi tràn đầy dâm lực của trai trẻ nên cặc Hoàng vẫn còn cương cứng. Nếu như lúc này, cặc sẽ bị mềm còn hơn cọng bún.

Hoàng đưa tay kéo tóc và nhẹ nhàng vuốt má làm mặt Nga càng thêm đỏ hồng ngượng ngùng. Hoàng để tay sau ót rồi đẩy đầu Nga lên xuống. Như đã hiểu được Hoàng muốn gì Nga lập lại động tác gật gù đầu. Hàm răng Nga vẫn đụng cặc và bú lên xuống làm Hoàng đau nhiều. Biết Nga còn là trinh nữ và đời người con gái chỉ trải qua một lần, Hoàng cố gắng nằm yên trải nghiệm cơ hội chỉ có một lần.

Chịu đau từng giây và gồng mình hơn ba mươi phút Hoàng đành cho Nga biết hàm răng làm cặc đau. Như lĩnh hội được điều gì Nga liền giấu hàm răng sau đôi môi. Bỗng nhiên Hoàng cảm nhận một điều linh diệu đã vụt đi và mãi mãi Hoàng sẽ không còn trải nghiệm thêm lần nữa. Nhưng Nga vẫn bú cặc một cách vụng về. Hoàng đẩy đầu Nga như thế nào, Nga cứ lặp đi lặp lại y hệt động tác.

Mặt Nga vẫn đỏ bừng vì mắc cỡ và mắt nhắm lại không dám nhìn xem người yêu của mình hứng thú như thế nào. Vì là trai trẻ mới lớn thiếu kinh nghiệm Hoàng không biết gì hơn chỉ nằm và nhìn Nga ráng hưởng thụ. Ngay thời điểm đó Hoàng không biết trước tương lai, và không đoán được rằng Nga sẽ là một người vợ dịu hiền, một người yêu tuyệt vời, và là một người bạn tri kỷ sau này.

Rồi sau những chuyến bay dài, từ miền tây sang miền đông nước Mỹ, chuyển sang chuyến bay quốc tế đến tiểu đảo Jamaica, Hoàng và Nga cũng tới được vùng trời mới lạ. Vì kinh tế của hòn đảo đa số phụ thuộc vào ngành du lịch nên du khách rất được quý mến và chào đón nhiệt tình. Bao nhiêu mệt nhọc trên chuyến bay đã được xóa bỏ bởi ly rượu ngọt, chiếc khăn ướp lạnh và nhất là nụ cười niềm nở của nhân viên phi trường.

Hoàng và Nga được tận tình dẫn đến dàn xe của khu du lịch mà không cần phải kéo theo hành lý, trên tay chỉ cầm ly rượu lạnh để thưởng thức. Đến xe một nhân viên khác ân cần chào đón và cho Hoàng kiểm soát hành lý trên xe đã đầy đủ. Trước khi mở cửa người nhân viên thành khẩn xin lỗi chuyến xe khá dài khoảng 1 tiếng 45 phút nhưng nếu Hoàng và Nga có yêu cầu gì thì xin nói với tài xế.

Rồi người tài xế bước ra khỏi xe bắt tay Hoàng và Nga giới thiệu tên và lập lại bất cứ yêu cầu gì khi di chuyển thì xin cứ nói, mọi thứ sẽ được đáp ứng thỏa đáng. Trên tuyến đường người tài xế giới thiệu những nơi đi qua đến khi Nga bị mệt dựa vào vai Hoàng nhắm mắt ngũ. Biết ý người tài xế chạy xe chậm lại và cố tránh những ổ gà giữ im lặng để Nga được yên nghỉ.

Đến nơi người tài xế mở cửa xe, bắt tay Hoàng và Nga, rồi ngỏ lời cảm ơn đã lựa chọn khu du lịch của họ và chúc hai người những ngày nghỉ vui vẻ. Thêm vài nhân viên bước đến tự giới thiệu và giúp mang hành lý vào bên trong. Còn lại vài người tay cầm những thứ giải khát và khăn lạnh cho Hoàng và Nga tự chọn. Khi Nga đang phân vân chưa quyết định, một nữ nhân viên đề nghị loại nước đặc sản giúp tăng lượng nước (hydrate) cho da mượt mà.

Đúng là con gái bất cứ quốc gia nào cũng lưu ý đến vẽ đẹp. Nga cảm ơn cô nhân viên cầm lấy ly nước rồi bước theo và hỏi thêm công dụng của loại nước này. Hoàng nắm tay Nga bước bên và cũng thấy vui lây. Khi vào đến bên trong thì tất cả thủ tục đã được hoàn tất, hành lý được mang về phòng. Vì lần đầu tiên đến khu du lịch khỏa thân này, người quản lý đưa Hoàng và Nga dạo khắp nơi và tường trình những quy luật chung để bảo mật sự riêng tư của mọi người.

Vài phút sau Hoàng và Nga về phòng tắm qua loa và lên giường nghĩ sau một hành trình dài. Đến bữa ăn tối, Hoàng gọi một vài thức ăn thật nhẹ đến phòng rồi để Nga tiếp tục nghỉ ngơi. Đến 11 giờ đêm vì khác biệt múi giờ Hoàng và Nga lại tỉnh giấc nằm xoay qua lăn lại. Nga đưa ra ý kiến đến bồn nước nóng nếu không có ai hai vợ chồng cùng trần truồng ngâm nước.

Dĩ nhiên Hoàng tán thành không một chút phàn nàn. Đến bãi nước nóng, Hoàng và Nga sắp sửa đi vô thì một nhân viên bước đến xin lỗi đấy là khu vực khỏa thân nên áo quần xin cởi ra. Nga đứng lúng túng phân trần nếu không có ai hứa sẽ khỏa thân liền. Người nữ nhân viên lại xin lỗi và cho biết đã có khoảng 10 cặp trong đó rồi. Hoàng và Nga nhìn nhau tiu nghỉu trở về phòng.

Nằm trên giường giây lát Nga lại nói mình đi du lịch đâu ai biết mình, buổi tối rồi trần truồng cũng đâu ai thấy. Lại một lần nữa Hoàng gật đầu lia lịa đồng ý. Nga và Hoàng trần truồng chỉ che trên mình một chiếc khăn và trở lại khu trước. Đến nơi cùng người nữ nhân viên lúc nãy bước đến mỉm cười, xin lỗi đã làm phiền lần trước, và cảm ơn Hoàng Nga thông cảm rồi chúc hai người một buổi tối thật đẹp.

Đến khu vực bên trong, Hoàng và Nga nghe tiếng nói cười và đã có trên mười cặp đang ngâm mình nơi đó. Nga đến chiếc ghế tối cởi khăn ra nắm tay Hoàng tìm nơi nào ít ánh sáng nhất đến ngồi ngâm mình. Nghe giọng nói Hoàng biết mọi người là dân Mỹ, khi bước xuống nước ai cũng dừng nói chuyện và chào hỏi một cặp mới tới. Đợi Hoàng và Nga đã an vị, một cặp ngồi kế bên giới thiệu tên và cho biết họ đến từ tiểu bang Texas, Hoàng giới thiệu lại và cho biết đến từ California.

Thế rồi theo thứ tự xoay vòng tập quán của dân Mỹ, các cặp tự giới thiệu về mình. Sau một ngày rã rời nằm trong bể nước nóng như là một linh dược. Nga ngồi trên lòng Hoàng dựa đầu vào vai nũng nịu con gái. Lát sau Hoàng thấy một cặp bước đến ghế bố và bắt đầu làm tình. Tiếng rên của người nữ nghe rõ rệt vậy mà mọi người hầu như cho là chuyện thường không ai để ý đến… chỉ có riêng Hoàng…

Như bị lây, người nam ngồi kế bên ngồi lên thành bể để người nữ bú cặc. Và, như dây chuyền trong các cặp có một người ngồi lên thành bể để người kia bú liếm. Chỉ còn lại cặp Hoàng Nga và cô gái trẻ tóc vàng là ngồi yên trong bể nước giữa những tiếng dâm dục của miệng bú cặc và lưỡi liếm lồn. Lúc nãy khi mọi người giới thiệu Hoàng nhớ cô gái trẻ đã ngồi yên không nói gì có vẻ kiêu sa và đài các lắm.

Giờ nhìn kỹ lại cô gái đang ngồi trong nước chỉ đưa phần đầu lên, Hoàng thấy cô có khuôn mặt rất đẹp, nhất là cặp mắt xanh như thu hốt hồn người, và thêm sự trộn lẫn những dòng máu nào đó làm cho cô gái có tí ti nét lạ kỳ. Lúc nãy Hoàng nghĩ đến một điều hiển nhiên là những người con gái đẹp họ có quyền kiêu sa vì đó là đặc ân trời ưu đãi cho riêng họ nên cũng không để ý đến cô nữa.

Nhưng đến lúc này Hoàng mới lưu ý cô gái đang ngồi một mình. Thấy Hoàng và Nga như hai con nai vàng ngơ ngác, cô gái nhìn Nga nói ở đây đã ba ngày và chuyện làm tình nơi công cộng xảy ra rất bình thường không ai để ý. Rồi cô gái tự giới thiệu tên là Monica ở Venice, Ý Đại Lợi và cho biết vẫn nhớ tên Hoàng và Nga đến từ California. Thấy Hoàng nhìn một cách hiếu kỳ cô gái bật cười cho biết vì Hoàng và Nga là cặp Á Đông duy nhất nên dễ nhớ hơn.

Monica chồm đến Nga nói nhỏ cô đã quên hết tên những người khác làm Nga bật cười. Thấy cô gái có vẻ thân thiện Nga cho biết vừa đến chiều nay và hỏi thêm những tin tức về khu du lịch. Nhắm mắt nằm yên Hoàng thưởng thức từng dòng nước ấm xoa dịu sớ thịt mệt nhừ nhưng tai vẫn nghe cuộc đối thoại của Nga. Một lúc sau Hoàng đánh giá lại sự nhận xét ban đầu.

Monica không kiêu sa và đài các như Hoàng đã nghỉ mà rất duyên dáng, nhí nhảnh, lối nói chuyện còn pha lẫn chút ít hồn nhiên. Bao nhiêu thời gian trôi qua Hoàng không biết, đến khi nghe Monica giã từ Hoàng mở mắt nhìn và chúc cô một giấc ngủ ngon. Nhìn phía sau Hoàng thấy Monica lưng trần nhưng phía dưới lại mặc một bikini màu đỏ nổi bật.

Hoàng biết những cô gái Châu Âu để thân trần là chuyện bình thường. Monica ở đây đã ba ngày mà vẫn chưa quen được khoả thân mà Hoàng và Nga chỉ mất vài tiếng. Ngồi một chút, Nga kéo Hoàng lên mép và cúi đầu bú cặc. Lần đầu làm tình nơi công cộng cùng bao nhiêu người, Hoàng rảo mắt nhìn quanh nhưng không thấy ai để ý đến ai. Mỗi cặp đều thả hồn chú tâm vào người tình của mình. Ngẩng đầu nhìn trời cao với muôn vàn ánh sao và mặt trăng le lói, xung quanh các cặp tình nhân đang ngụp lặn trong yêu đương, để Hoàng nhìn xuống thấy người mình yêu thương đang tạo cho một kích thích mới lạ làm Hoàng thấy hạnh phúc lắm.

Về đến phòng Nga dặn Hoàng nhớ đánh thức sáng mai vì đã hẹn ăn sáng và đi du thuyền bơi lội cùng cá với Monica rồi. Hoàng tự nghỉ, họ hẹn với nhau lúc nào mà mình không biết. Sáng hôm sau Hoàng và Nga đến phòng Monica vì tiện đường đến nơi ăn sáng. Mở cửa phòng và theo phong tục của dân Âu Châu, Monica ôm hôn nhẹ Hoàng trên má chào buổi sáng rồi quay qua ôm Nga sau đó để hai tay lên vai đẩy Nga ra nhìn chăm chú từ đầu đến chân.

Monica trầm trồ khen Nga đẹp, cách trang điểm nhẹ nhàng mà tăng thêm vẻ trẻ trung và tràn đầy sức sống. Được khen Nga thích lắm ôm tay Monica cười nói tíu tít. Nga cũng chân thành khen Monica tuyệt đẹp, phấn sử dụng rất hợp với màu da, và còn hỏi thêm nhãn hiệu nào nữa. Hoàng khoanh tay dựa lưng vào tường vì biết đề tài này khi bọn con gái bắt đầu sẽ kéo dài bất tận đến ngày mai vẫn không dứt, mình nên làm cách nào cho thân thoải mái là tốt nhất.

Cũng hên là Nga còn nhớ đến Hoàng xoay qua hôn như xin lỗi rồi nắm tay Monica và tay Hoàng cùng đi về phía phòng ăn. Đến nơi là món ăn tự chọn nên cả ba cầm dĩa đến dãy bàn thức ăn. Trên đường đi có vài cặp chúc mừng Monica đã có bạn. Monica chỉ trả lời cảm ơn gọn lỏn, trên khuôn mặt đã có nét kiêu kỳ phảng phất. Biết Hoàng và Nga đang nhìn mình, Monica nhoẻn miệng cười duyên và nói, “I don’t really know them.” (Tôi thật không biết họ là ai.) Hoàng chợt nhớ đêm hôm trước ấn tượng đầu tiên là một sự kiêu sa, và chợt thấy Monica là một cô gái ngộ nghĩnh kỳ lạ.

Với người lạ thì kiêu kỳ xa cách, với người quen thì thật hồn nhiên và nhí nhảnh. Biết phụ nữ họ chọn những món như thỏ ăn, Hoàng tách riêng đi về phía khác. Một vài người chào Hoàng và chúc mừng được tháp tùng cùng hai cô gái đẹp làm Hoàng vội đính chính chỉ đi cùng bà xã và cô gái tóc vàng chỉ là bạn mới quen ở đây. Một người cho biết Monica đến đây lẻ loi đã ba ngày rồi, ông rất vui khi cô đã kiếm được bạn. Hoàng cảm ơn sự lo lắng rồi đi kiếm đồ ăn cho mình. Thì ra nơi đây như một cộng đồng thu nhỏ, mọi người đều quan tâm và lo lắng cho nhau.

Trong bữa ăn Nga và Monica như đôi bạn thân chia sẻ đủ thứ món lạ nói thì nhiều nhưng họ lại ăn không bao nhiêu, chỉ là vài miếng nhỏ nhoi như chim ăn. Monica đôi khi cũng hỏi chuyện Hoàng về khoa học, kỹ thuật, và tin tức thế giới. Hoàng cảm thấy lạ vì Monica khoản chừng trên 30 mươi nhưng kiến thức rất đa dụng nhất là về kỹ thuật. Thông thường con gái nhất là những cô gái đẹp họ không quan tâm và biết nhiều đến khoa học.

Ăn xong cả ba thả bộ ra bãi biển để đón du thuyền ra đảo chơi. Trên đường đi Hoàng thấy mọi người đều khoả thân và sinh hoạt rất bình thường. Dưới bãi biển nhiều người bơi lội không mảnh vải che thân. Vì biết trước tàu sẽ qua những khu du lịch khác nên mọi người cần mặc áo quần chỉ khi đến đảo riêng thì tha hồ trần truồng, bởi thế Nga mặc chiếc áo thun rộng của Hoàng nhưng bên trong không mặc gì, còn Monica thì khoát chiếc khăn tắm biển rộng lớn, và Hoàng thì mặc quần ngắn và áo thun đơn giản.

Ngồi trên tàu khi Nga biết gần đến đảo thì cởi áo thun để thân thể trần truồng và nhờ Monica tha dầu chống nắng. Xong rồi Monica cũng cởi bỏ khăn choàng, phần trên lõa lồ nhưng phía dưới mặc một cái bikini màu tím đậm, rồi nhờ Nga thoa dùm. Các cặp khác cũng đã bỏ quần áo để chuẩn bị và Hoàng cũng thế. Sau khi Nga đã thoa dầu xong, Monica hỏi Nga sao không để dầu lên cho Hoàng, Nga chỉ lắc đầu nhưng không giải thích.

Monica xoay qua hỏi Hoàng có cần thoa dầu không. Hoàng cho biết là không thích gì không muốn có cảm giác bị rít da thịt. Khi tàu dừng lại Monica lấy bánh mì trong ba lô ra và cho biết để cho cá ăn làm Nga vui thích lắm. Khi xuống nước hai cô gái bơi lội xung quanh đùa giỡn vui vẻ. Nga lấy bánh mì xé nhỏ và thả rải rác xung quanh. Lác sau một đàn cá đủ màu tung tăng bơi đến kiếm ăn.

Nga thích thú kêu la và để bánh mì trên tay cho đàn cá rỉa. Như chợt nhớ gì, Nga xoay qua Hoàng kêu cẩn thận coi chừng đàn cá tưởng lộn cắn nhầm thì nguy. Hoàng giả vờ sợ hãi lấy tay bụm lại làm Monica cười nắc nẻ. Cả ba vui đùa trên đảo đến tận tối mới trở về. Hoàng và Nga đưa Monica đến tận phòng hôn nhẹ trên má chúc ngủ ngon rồi mới chia tay. Nhìn Monica lẻ loi đóng cửa, Hoàng cảm thấy tội nghiệp cho một cô gái trẻ đẹp nhưng lại quá cô độc. Hoàng biết với vẽ đẹp đó nếu muốn Monica sẽ có muôn vàn chàng trai theo đuổi. Nhưng mỗi người đều có quyết định và sự lựa chọn riêng làm sao hiểu được.

Sang ngày thứ hai, Monica vẫn đi theo Hoàng và Nga vui đùa. Nga thì rất thích nói đủ đề tài của con gái với Monica còn Hoàng thì không bận tâm vì cô rất duyên dáng, dễ thương và luôn mang đến nụ cười. Hôm nay Nga và Hoàng muốn nghỉ ngơi nên chỉ đến bể bơi ngâm mình trong nước. Giữa hồ có một quầy rượu tiện cho cả ba nhâm nhi tán gẫu. Bữa nay thì Monica mặc chiếc bikini màu vàng, hình như cô thích màu tươi sáng để tăng làn da trẻ trung.

Còn Hoàng và Nga thì đã quen trần truồng từ buổi tối đầu tiên, chỉ khi đi phòng ăn thì mới mặc đồ, nhưng Nga chỉ mặc những bộ quần áo thiếu vải và rất khêu gợi cho Hoàng mê mệt. Cuối ngày hai vợ chồng lại đưa Monica về phòng rồi trở lại phòng mình. Nằm trên giường Nga suy nghỉ gì đó rồi nói Monica có một bí mật đã nói cho biết. Không suy nghỉ nhiều Hoàng nói vậy là Monica rất quý Nga mới chia sẻ tâm sự, và Nga như là một bạn tốt hãy giữ bí mật này dùm.

Nga lắc đầu rồi nói Monica cũng muốn Hoàng biết nên nhờ Nga nói lại. Hoàng hơi bị bỡ ngỡ vì thật ra Monica chỉ thân thiết với Nga còn Hoàng chỉ xã giao bình thường thôi. Rồi Nga bật nói Monica là một cô gái chuyển giới làm Hoàng trợn tròn nhìn kỹ vào mắt Nga xem có đúng không. Nga nói Monica rất thích làm bạn với Nga nên không muốn dấu vợ chồng mình.

Hoàng phải cố suy nghỉ thật lâu để xem bí mật này có đúng không vì thân hình Monica thon dài như người mẫu nếu là đàn ông làm sao có thân thể đó được. Để chứng minh, Hoàng đưa chân đầy lông lên cao và nói với Nga cho dù là chân đàn ông có cạo sạch sẽ nhưng không ai có thể lầm lẫn là chân con gái làm Nga phì cười. Nga chọc Hoàng nói tất cả con gái trên đời này đều mong Hoàng chuyển giới vì như vậy họ sẽ là mỹ nhân.

Nga nói thêm phía dưới Monica chưa cắt vì muốn kiếm một người thật lòng yêu thương mình rồi mới phẫu thuật. Nghe như vậy Hoàng càng thêm hoang mang vì ba ngày rồi lúc nào Monica cũng mặc bikini nhưng nó là loại vải bó sát da thì làm sao che giấu được. Nga nói đã hỏi rồi và cho biết Monica dùng băng keo dán lại, Nga nói thêm loại chống thấm nước rồi cười khúc khích. Hai vợ chồng cảm thấy rất tội nghiệp cho cô bạn mới. Nước Mỹ rất cởi mở và dễ chấp nhận những đổi mới nhưng mãi đến gần đây luật pháp mới chấp người đồng giới lấy nhau và được bảo vệ quyền lợi. Ở những quốc gia khác khó được như vậy. Monica chắc phải hứng chịu nhiều đàm phán nơi cô ở.

Sáng hôm sau Hoàng và Nga đến phòng Monica như mọi ngày. Monica ra mở cửa nhưng ánh mắt e dè nhìn Hoàng dò xét. Tỏ ra rất bình thường Hoàng hôn nhẹ lên má Monica như mọi khi và chúc buổi sáng. Còn Nga ôm hôn Monica vội vàng rồi than đói chết người nắm tay như muốn chạy đến phòng ăn. Ngồi nơi bàn ăn Hoàng và Nga vẫn nói chuyện như bình thường còn Monica thì ít nói, bớt nhí nhảnh, và ăn nhiều hơn thường lệ.

Khi Monica đứng lên xoay lưng đi lấy đồ ăn tiếp, Nga vỗ vào mông nhắc khéo coi chừng ăn nhiều đít mập ra mặc bikini không vừa. Hoàng giả vờ đưa mắt như ngắm nghía kiểm tra giống như một giám khảo chuyên nghiệp rồi gật gù nói, “Cặp mông này càng mập ra thì càng đẹp và cám dỗ đàn ông hơn nữa!” Monica bật cười vì câu nói bất ngờ nhưng mặt lại đỏ ửng bỏ đi thật nhanh. Hoàng và Nga biết rằng bức tường ngột ngạt đã được vợ chồng phá tan. Mấy ngày sau khi Monica ăn hơi nhiều bị Nga nhìn, cô nhìn qua Hoàng rồi nói, “I want to seduce more men.” (Em muốn dụ dỗ thêm đàn ông nữa.) Rồi cười nhí nhảnh.

Buổi sáng ăn xong cả ba thả bộ ra bãi biển, Hoàng và Nga trút bỏ quần áo để trên ghế còn Monica chỉ cởi áo nhưng giờ thì hai vợ chồng đã biết lý do. Nga ở giữa nắm tay hai người thả rong trên làn cát mịn. Như một đứa trẻ nhỏ dễ hờn lại mau hết giận, Monica trở lại tươi vui thỉnh thoảng chọc phá Nga gì đó rồi chạy qua phía bên Hoàng làm nũng ôm tay nhờ bảo vệ.

Hoàng biết mình bị xui rồi vì bọn đàn ông mà bị đám con gái nhõng nhẽo thì không thể nào trốn tránh được. Thỉnh thoảng Nga rượt đuổi Monica chạy dài phía trước, nhìn hai cô gái trần truồng hồn nhiên đùa giỡn Hoàng cảm thấy vui trong lòng. Đa số mọi người đều nghỉ khoả thân nơi công cộng là trái ngược và quái vị. Mọi người hay chú tâm đến mặc áo hiệu gì, quần màu nào như một ràng buộc gò bó.

Ít ai biết rằng, khoả thân mang lại một tự do thoải mái không bận tâm đến dị nghị và mọi người thêm chân thật với nhau vì đâu còn gì để che đậy. Monica đang chạy thì bị té nằm trên mép biển để Nga nhào lên người tấn công. Khi Hoàng đến gần Monica hét to cầu cứu. Hoàng nhìn hai người rồi nói, ai cho Hoàng nụ hôn say đắm nhất thì sẽ giúp người đó.

Nói câu đó xong trong đầu Hoàng chợt nhớ vì nhìn thấy hai cô gái đẹp khoả thân đang ôm vật nhau làm mình bị lú lẫn không suy nghỉ kỷ buộc miệng nói lời tầm bậy. Lở như Monica hôn thật thì Hoàng biết làm sao đây. Đúng là lỗi tại tôi. Nga nhanh nhẹn đứng lên như sợ bị giành và ôm Hoàng hôn tha thiết. Lợi dụng cơ hội để trốn tránh sự thật phũ phàng, Hoàng ôm Nga thật lâu cố hôn không rời, nhưng cuối cùng Nga cũng đẩy ra ngừng lại.

Nga nhìn Hoàng như chờ đợi lời phán xét. Hoàng đành giả vờ như thật là hài lòng và kêu to, “WOW… WOW… WOW… AWESOME KISS!” (Ô… Ô… Ô… NỤ HÔN TUYỆT VỜI!) Để cho Monica biết là không còn cơ hội nữa. Nghe như vậy Nga hả dạ, một tay ôm Hoàng còn một tay chống nạnh nhìn Monica như trêu chọc thách thức. Biết Monica đang bị lép vế không thể làm gì được, Hoàng giả vờ phá phách, nhún hai vai và giơ tay lên như phân bua rồi nói, “I’m so sorry!” (Tôi xin lỗi nhiều) và giả vờ như bắt đầu tấn công. Thật không ngờ Monica nhào tới ôm Hoàng rồi hai tay kéo đầu đặt vào miệng một nụ hôn. Hoàn toàn bị sửng sốt, Hoàng thật sự rất muốn đẩy ra nhưng lại tội nghiệp cho cô gái chuyển giới. Hoàng hiểu được cuộc sống của cô luôn đối diện với thử thách và chối bỏ đã nhiều sao mình nỡ nhẫn tâm thêm.

Hoàng đành nhắm mắt hy sinh sự trong trắng cho nụ hôn “đồng giới” đầu tiên của mình. Đã lỡ bị mất trinh rồi Hoàng đành phải cho nó thật đáng giá, và dùng đôi tay rắn chắc ôm sát Monica vào lòng, rồi để hết tâm chí vào nụ hôn. Hoàng tìm tòi rung động nhẹ trên đôi môi, thoáng rạo rực nơi đầu lưỡi, từng chi tiết nhỏ nhặt nhất trên cơ thể Monica để Hoàng tuyệt đối khám phá và lợi dụng. Khi cần thì ve vuốt nhẹ nhàng, lúc muốn thì đôi tay rắn chắc, lúc cần thì siết cứng vòng eo. Hoàng cảm nhận Monica như hết lực bị mềm nhũn trong vòng tay và mê man trên đầu lưỡi. Đến lúc Hoàng buông ra, Monica như bừng tỉnh dùng hai bàn tay quạt quạt lên khuôn mặt nóng bừng và thốt lên, “Oh my god! He’s a great kisser!” (Ôi trời ơi! Anh ta là người hôn tuyệt vời!) Nga trố mắt kinh ngạc nhìn Hoàng như hỏi chuyện gì đã xảy ra??? Hoàng làm mặt tỉnh bơ nhưng trong lòng thì nỗi oan “đồng giới” này biết tỏ cùng ai? Nhưng ít ra Hoàng cũng tự hào nụ hôn trong trắng lần đầu chao cho cô gái chuyển giới cũng xứng đáng lắm mà. Rồi giả bộ chuyển đề tài, Hoàng than cuộc thi không tính phải thử lại hiệp thứ nhì mới được.

Hoàng nhìn hai cô gái đẹp cố gắng tối đa nở nụ cười cầu tài. Nhưng có lẽ trông nham nhở lắm làm Nga và Monica nhìn nhau như thông đồng tính toán gì đó để cả hai bất ngờ nhào tới tấn công đẩy Hoàng nằm xuống. Cả ba trần truồng lăn lộn vui đùa trong nước biển thật thoải mái. Sau khi chơi giỡn hả hê Hoàng nằm yên để hai tay sau ót hưởng thụ sóng biển đánh lên thân mình.

Nga dựa mặt nằm yên trên ngực Hoàng và đưa tay đùa với lông ngực còn Monica thì hốt cát biển xây lâu đài trên bụng để thỉnh thoảng sóng biển đánh vào xóa tan. Sau khi hết mệt rồi để Hoàng nằm yên, Monica và Nga chạy đuổi tranh giành tìm những vỏ sò. Cảnh tượng hai cô gái đẹp khoả thân chạy nhảy trên bờ biển để hai bộ ngực thoải mái tung tăng cho Hoàng một cảm giác thật an bình không thể cầu mong được.

Đến trưa sau bữa ăn, bộ ba ra hồ bơi ngâm nước và nghe nhạc. Ra đến quầy rượu giữa hồ, một vài cặp gần đó chào hỏi thân thiện nhưng Monica chỉ đáp trả đơn giản. Giờ thì Hoàng đã hiểu lối kiêu sa của Monica chỉ là bức tường bảo vệ cho cô thu nhỏ tránh nhé thế giới nhỏ nhen bên ngoài. Nga như hiểu ý nhìn Hoàng với ánh mắt nhắc nhở một cô gái nhỏ đáng thương hại.

Hoàng uống tí rượu và tán gẫu cùng vài cặp xung quanh. Chủ đề chuyên về những nơi nên tham quan trên đảo. Còn Nga và Monica tâm sự về những chuyện liên quan đến thế giới phụ nữ của họ. Hoàng nhìn xung quanh thì thấy rất nhiều cặp đã bắt đầu ôm hôn và sờ mó lẫn nhau. Vì lý do gì đó, Hoàng thấy Nga đến gần và ôm Monica hôn. Nụ hôn kéo rất dài làm Hoàng không hiểu được những câu chuyện tán rẫu trước đó sao lại dẫn đến tiếc mục này, và nhất là Hoàng bị cho ra rìa lẻ loi.

Rồi Hoàng lo lắng Nga ôm hôn lâu vậy lỡ Monica bị hứng tình phía dưới căng cứng không biết băng keo có giữ lại được không. Giả vờ ra phía sau để hai tay ôm eo của Monica, thật ra nếu có vấn đề thì thân Hoàng cũng che chở cho Monica được. Khi buông nhau ra, Nga và Monica trở lại những câu chuyện bình thường như không có chuyện gì xảy ra.

Hoàng chỉ thầm nghỉ con gái là một chủng loại khác lạ, đàn ông sẽ không bao giờ khám phá ra nỗi. Chưa kịp trở lại nói chuyện với mọi người xung quanh thì Monica nhờ lực nước đẩy Nga ngồi lên quầy rượu và đưa miệng nút đầu vú còn một tay thì bóp ngực bên kia. Thấy hai cô gái làm điều thất thường Hoàng nghi ngờ không biết trong thức uống nhân viên có bỏ gì vào không??? Một nhân viên bước đến dọn dẹp ly dĩa xung quanh rồi chúc, “Have fun ladies!” (Vui vẻ nhé các cô). DJ như khuyến khích đổi qua các bài nhạc sôi động.

Mọi người xung quanh vỗ tay reo hò cổ vỏ. Ở đây đã được vài ngày Hoàng quá quen với các màn phô trương tình dục thỉnh thoảng hiện ra kiểu này. Nhưng không ngờ lần này diễn viên lại là hai cô gái trong nhóm mình. Lát sau Monica đẩy Nga nằm dài trên quầy và kéo hai chân banh ra rồi cúi xuống bú lồn. Nga tìm kiếm Hoàng giơ tay như muốn nắm.

Hoàng tiến đến cầm và tay kia xoa lên ngực của Nga như trấn an. Có lẽ nhờ mọi người hoan nghinh làm Monica rất phấn khởi bú lồn Nga nhiệt tình. Tiếng lõm bõm phát ra làm Hoàng kinh ngạc phải nhìn xem Monica đang làm gì. Thì ra Monica đã để nước miếng nhiễu nhão đầy lồn Nga nên liếm mút nghe như thế. Nhiều đàn ông nhìn Hoàng gục gật đầu như tán thưởng.

Không gian nhuộm đầy tình dục đã lây nhiễm qua các cặp kề bên rồi lan dần ra như vết dầu. Mọi người ôm nhau hôn hít và sờ mó theo tiếng nhạc ầm ỉ. Còn Hoàng thì thỉnh thoảng lén nhìn hạ bộ của Monica coi có biến chuyển gì không. Khi tất cả đã tiến sâu vào vùng trời dâm dật, cặc đâm lồn, và cu thụt đít thì Monica ngừng lại ngẩn mặt miệng đầy dâm khí nhìn Hoàng cười tủm tỉm.

Không kiềm chế được nữa Hoàng kéo Monica và hôn lên miệng để nếm mùi lồn của vợ mình. Nga để yên cho Hoàng hôn và thò tay xuống nước bóp cặc cho Hoàng thêm sướng. Nụ hôn thứ hai của Hoàng sau khi buông ra làm Monica lại thêm một lần nữa nhũn người, hơi thở đứt đoạn và nhìn Hoàng man dại. Hoàng nhìn xuống thấy hạ bộ của Monica có vẽ đùn lên.

Biết bị Hoàng nhìn Monica để tay xuống nước che lại, ít giây sau Monica rút tay lên thì vết đùn đã không còn nữa. Hối hận vì sự kém tế nhị của mình và tội nghiệp, Hoàng đưa tay sờ má Monica và an ủi, “It’s okay! It’s natural! I’m okay with it!” (Không sao đâu! Chuyện tự nhiên thôi! Anh chấp nhận nó mà!) Monica đưa mắt nhìn với nhiều cảm kích và dựa vào lòng Hoàng như muốn khóc. Nga ngồi lên và ôm cả hai người vào lòng. Cũng hên mọi người đang theo đuổi thú vui nhục dục riêng đã không để ý đến bộ ba.

Chú Thích: Sau này Hoàng mới biết mình lo cho Monica là quá dư thừa vì không hiểu tình dục của nhóm chuyển giới. Khi Monica hôn Nga không có cảm giác dục tình như con trai hôn con gái. Đối với cô khi được Hoàng ôm hôn mới mang đến rạo rực… ha ha… trai còn trinh “chuyển giới” mà làm sao tui biết được chứ.