Chapter 4
========================================

Thời gian đầu khi làm tình cùng chồng và có mặt ông Mark làm cho Nga lo lắng lắm. Không biết mang một người lạ vào chuyện phòng the sẽ làm đổ vỡ mái ấm gia đình không? Sự hy sinh và chìu chồng có đáng lắm không? Nga có muôn vàn sợ hãi phải đem ra chia sẻ cùng Hoàng. Rất mai, Hoàng kiên nhẫn, biết lắng nghe và an ủi nên sự lo âu tan biến dần.

Thêm một điều bất ngờ nhờ sự có mặt của ông Mark là vợ chồng Nga càng thêm khắng khít. Lúc xưa hai vợ chồng, mỗi người đều có những thèm muốn riêng tư không bao giờ dám đem thỏ lộ cùng ai. Chỉ thỉnh thoảng khi tự thủ dâm mới thầm lén đem ra tưởng tượng riêng mình. Sau khi thỏa mãn rồi thì lại cất dấu trong tận cùng tâm khảm. Mỗi người đều giữ cho mình một góc riêng khép kín dục vọng. Từ ngày có ông Mark, hai vợ chồng có thể nói chuyện và chia sẻ tất cả những thầm kín cho nhau mà không sợ bị phán đoán. Và, cũng thêm bất ngờ, là cả hai lại có nhiều ham muốn gần giống như nhau. Khi biết những thầm kín thì người này giúp người kia thỏa nguyện dục vọng.

Nhờ tình dục được thỏa mãn, đời sống gia đình của Hoàng và Nga rất êm ấm. Nhưng cặp Thu và An lại đang bị trục trặc. Nghe Thu than thở, hai vợ chồng giờ thủ dâm thì nhiều mà đụ nhau thì ít. Cả hai cố vùi đầu vào công việc để trốn tránh hiện tại. Mới đầu Nga dự định dấu Thu về việc ông Mark, nhưng nghe bạn than phiền mãi và hỏi về chuyện tình dục của vợ chồng mình, Nga đành thú thật.

Nghe xong, Thu ngán ngẩm hỏi làm sao kiếm ra được ông hàng xóm như vậy? Và làm sao hở miệng nói cho An biết đây? Thế là Thu lại kẹt trong bế tắc. Nhưng cuối cùng nhờ Nga, Thu kiếm được đáp án. Nga đề nghị mỗi tháng một lần bộ bốn hợp mặt vui chơi một đêm. Hai bà vợ sẽ cùng ăn mặc khêu gợi để kích dục hai ông chồng. Hai cô sẽ tìm cách gợi dâm để tăng ham muốn cho cả bốn.

Vậy đó, mà họ đã có hơn sáu cuộc họp mặt rồi. Hai ông chồng thì rất khoái chí suốt tháng cứ chờ đợi ngày để xem hai bà sẽ khiêu dâm ra sao. Thí dụ hôm Halloween, Thu thì hóa trang thành Catwoman còn Nga thì trở thành Devil. Hai cô mặc đồ đen bằng nhựa bó sát người khoe rõ từng nét khêu gợi làm hai ông bị hớp hồn. Và, có tháng hai cô mặc áo ngắn cũn cỡn với quần thun lưới bó sát, hoặc bộ đồ ngủ thật mong manh. Nhờ ý kiến của Nga mà Thu và An đã trở lại gắn bó. Tình cảm vợ chồng thêm mặn nồng. Hơn nhất là họ đã biết chia sẻ và dám tâm sự những thèm muốn thầm kín cho nhau để Thu có thêm sáng kiến chuẩn bị cho tháng tới.

Rồi những cuộc hợp mặt hàng tháng đã từ từ đưa đẩy họ sang những trò chơi tình dục. Hôm nay cả bốn thử trò chơi Sự Thật hoặc Thử Thách. Trong buổi chơi, An đưa ra câu hỏi gì đó mà Nga không dám trả lời sự thật còn phần thử thách lại là bú cặc An trong vòng một phút. Nga đang phân vân không biết chọn giải đáp nào thì Hoàng bóp nhẹ đít Nga hai cái.

Nga nhìn vào mặt chồng cho thêm rỏ. Hoàng hơi gật đầu và khẽ bóp đít Nga thêm hai cái nữa. Biết chồng chọn giải đáp Thử Thách nên Nga chìu theo. Nghe Nga chọn, Thu đỏ mặt lắc đầu phản đối. Hoàng và An phải phân bua làm trọng tài nhưng Thu vẫn không chịu. An để tay sau lưng Thu vuốt ve gì đó, và có lẽ giống Nga nên Thu đành chìu chồng.

An đứng lên để Thu kéo quần xuống. Hoàng và Nga bật cười chọc quê khi thấy cặc An chưa chi đã căng cứng tồng ngồng. Thu giận lẫy đánh đít chồng một cái và bỏ qua bên Hoàng đứng để nhìn đồng hồ báo giây. Bỗng dưng Thu thò tay bóp cặc Hoàng. Mặc dầu đang mặc quần nhưng Nga và An cũng biết cặc Hoàng đang to bự dần. Rồi Thu đưa mặt nhìn Nga như thách thức.

Hiện giờ Nga là người trong thế kẹt nhất. An nhìn như chờ đợi còn Thu thì như giận dỗi và ghen tức. Còn Hoàng vuốt mông Nga như an ủi mà lại thêm khuyến khích. Mặc kệ Nga cứ bú cặc theo thói quen vậy. Cúi xuống Nga nhìn rõ cặc cạo lông nhẵn thín của An. Vì vậy mà Nga thấy nó hơi dài hơn của chồng nhưng lại có vẻ như ốm hơn. Không dám nghỉ ngợi thêm nhiều, Nga quỳ xuống để làm thao tác quen thuộc.

Mới đưa miệng ngậm cặc mà An như bị điện giật, nhảy nhỏm rút về. Mừng quá, Nga đứng lên coi như Thử Thách đã xong. Hoàng và An không đồng ý vì chưa hết một phút bắt Nga phải thử lại còn Thu thì ôm An cười không nói gì hết. Ngượng quá Nga xoay qua tuột quần Hoàng xuống, thế là hai ông đứng trong tư thế cặc chĩa thiên. Nga làm thế để thách xem Thu có dám bóp cặc chồng mình nữa không, và như thế Nga ít lọt vào thế bị động.

Lần này An đã chuẩn bị nên Nga cúi xuống bú cặc đã không còn giật ra nữa. Nga không nhìn thấy được Thu có bóp cặc chồng mình không. Trong mấy giây đầu cặc An căng cứng trong miệng. Mặc kệ Nga cứ làm theo thao tác quen thuộc, ngậm, nút, bú, bóp và sục. Nhưng sao một phút mà lâu quá vậy, cặc An đã căng phồng mà hình như sắp phun khí rồi.

Nga lo quá, không biết phải làm sao. Lúc bình thường với chồng thì Nga sẽ khoái chí ráng làm cho Hoàng xịt khí vào miệng tràn đầy rồi nuốt sạch. Nhưng cặc này là của An, Nga không biết phải làm gì. Hên quá, Thu quỳ xuống đưa mặt sát vào cặc và miệng Nga như chờ đợi. Nga cảm giác được hơi thở của Thu phì phà trên môi mình làm hơi nhồn nhột.

Trong tích tắc An sắp phun khí và Nga rút cặc ra để Thu ngậm chặt. Nga đứng lên trở lại bên Hoàng nhìn vào mặt như để xem phản ứng của chồng như thế nào để mặc cho Thu vừa bú vừa ráng nuốt tinh trùng vì An xịt khí dữ lắm. Thấy Hoàng không giận mà hình như còn sảng khoái và thích thú nữa. Nga mừng thầm rồi liếc xuống đồng hồ thấy gần 5 phút mà chồng cứ để mình bú mãi nên nhìn chồng như trách móc. Hoàng thì thầm bên vợ nói bị kích dâm quá độ nên quên. Nga giận dỗi liếc Hoàng một cái.

Trò chơi vẫn tiếp tục, và mọi người uống thêm rượu nên càng hăng sai. Ai cũng có lần bị Thử Thách mới nhưng lại không đậm tình dục như đã qua. Nhưng lại đến lúc Nga bị rơi vào thế kẹt. Câu hỏi của Sự Thật là Nga có dâm niệm đụ chồng của bạn không? Vừa mới bú cặc An xong mà trả lời là CÓ thì không được rồi. Mà trả lời KHÔNG thì Thu và An sẽ không tin và chọc quê.

Đúng ra, Nga không dám nghĩ đến sự thật là gì. Nga cố tránh né nên tìm phương pháp Thử Thách. Lần này Nga phải để lồn cho Thu bú một phút theo lối đồng tính. An, Hoàng và Nga bật cười còn Thu thì phản đối ép Nga phải chọn Sự Thật. Vẫn còn thấy hơi ghen khi Thu bóp cặc Hoàng lúc nãy. Nga nhất định ép cô bạn để trả thù nên nhất quyết chọn thử Thách. Nga leo lên bàn nằm dài và kéo chân lên cho Thu biết mình không đổi ý. Nga đưa tay định kéo đầm đưa lồn ra như một thách thức. Chợt thấy An nhìn rất háo hức chờ đợi làm Nga khựng lại. Như bắt được yếu điểm, Thu đưa tay chọc ghẹo đòi kéo đầm Nga lên, và đưa lưỡi ra ngoài lúc lắc trông thật nham nhở.

Cuối cùng Nga cũng phải kéo đầm lên đưa lồn cạo sạch phô bày trước mọi người. An xoe tròn mắt nhìn như muốn nuốt chửng còn Thu thì cười méo mặt. Không còn ngại ngùng nữa, Nga thách thức Thu coi dám không nào? Bất ngờ Thu đưa tay kéo chân cho lồn Nga banh rộng rồi cúi xuống liếm làm Nga bị choáng váng. Lần đầu tiên lồn bị lưỡi con gái khác chạm vào làm Nga điếng người hẩy đít lên cao để né.

Thu cứ đưa lưỡi chạm lồn mặc cho Nga cố lắc mông tránh như thế nào. Biết không làm gì được, Nga đành nằm xuống nhắm mắt lại. Từ lồn Nga cảm giác lưỡi của Thu rất mềm mại không nhám như của chồng, của đàn ông. Nga chú tâm đến sự khác biệt về cách bú liếm của Thu như thế nào. Lưỡi Thu đều đặn liếm hai bên mép lồn nhẹ nhàng và thỉnh thoảng liếm ngang qua lỗ từ dưới lên trên.

Mỗi lần như thế Nga cảm thấy như chỗ ngứa được khải trúng. Ít lâu sau, Nga biết lồn mình đang rỉ chất nhờn và Thu cũng từ từ đút lưỡi vào lỗ ngọ nguậy. Tiếp theo, Thu đưa môi nút nhè nhẹ, thật nhẹ như hơi thở mong manh lên hột le. Xen kẽ với đầu lưỡi hình như mơ hồ liếm lên hột. Nga lịm dần và chìm đắm trong khoái lạc. Lồn Nga hưởng thụ từng cái liếm, thêm nút, rồi bú, thọc lưỡi, và thở nhẹ từ Thu. Nga không còn khái niệm đến hiện tại, thời gian, và không gian nữa. Đầu óc và thân xác Nga quay cuồng theo nhục dục. Lồn Nga như sắp muốn co giật liên hồi…

Bỗng nhiên Thu đánh vào đít Nga nói hết 60 giây rồi. Nga mở bừng mắt giật mình với hiện tại và hụt hẫng trong dâm dục. Hoàng và An thì như ngớ ngẩn mất hồn. Cặc hai ông chồng cương cứng căng quần. Thu đứng lên kéo cổ An xuống rồi hai người hôn lưỡi thật âu yếm. Nga thẹn đỏ mặt vì biết An đang nếm và ngửi hương vị lồn mình. Hoàng kéo Nga ngồi lên rồi cũng cúi xuống hôn môi vợ. Tay Hoàng mơn trớn trên lồn và hai ngón tay thọc vô lỗ giờ thật ướt át của Nga. Thế là hai cặp ôm nhau hôn say đắm… rất tình tứ và mặn nồng… Bọn họ có một đêm dâm đãng trên cả tuyệt vời…