Chapter 5
========================================

Thông thường sau buổi họp mặt vui chơi bạn bè từ nhà Thu và An, trên đường về Hoàng và Ngahaychia sẻ những vui thích. Thí vụ như Nga xinh đẹp thế nào, hình dáng khêu gợi ra sao. Thu và Nga làm gì mà tăng kích nhục dục cho Hoàng lắm. Nga cũng cho biết cách hai cô cố gắng gợidâmra sao. Nhưng hôm nay, Hoàng và Nga đều im lặng mỗi đứa một tâm sự riêng. Nga không biết Hoàng nghỉ gì khi xem Nga bú cặc An, và Hoàng không biết Nga nghỉ gì khi Thu bóp cặc Hoàng, và sau đó bú lồn Nga.

Sự im lặng làm Hoàng bị ngột ngạt nên lên tiếng hỏi Nga cảm thấy thế nào khi bú cặc An. Nga trả lời đơn giản chỉ là trò chơi và cũng vì Hoàng muốn, rồi kết thúc bằng câu hỏi còn Hoàng cảm thấy sao? Hoàng cố ôn lại cảm giác lúc nãy rồi trả lời. Lúc đầu Hoàng thấy tưng tức và hơi ghen. Hoàng muốn kéo Nga ra về nhưng một phần lại muốn chấp nhận luật chơi.

Từ ghen tức chuyển qua kích thích khi nhìn thấy đầu Nga nhô lên, nhổm xuống và mặt An thì đê mê. Sự kích dục còn hơn coi phim người lớn gấp trăm ngàn lần, nhất là lại có Thu đứng bên sục cặc dùm. Hoàng cho biết lúc đó cơ thể căng cứng dâm dục như phát nổ. Hoàng muốn kéo Nga lên đụ liền lúc đó. Hình ảnh lồn Nga vừa được đụ và miệng Nga vừa bú cặc rất kích thích.

Nghe Hoàng thành thật, Nga chia sẻ thêm cho câu trả lời trước. Khi bú cặc An, Nga không có cảm giác gì hết, chỉ làm theo thao tác quen thuộc. Trong lòng Nga rất tò mò xem cảm giác của Hoàng ra sao vì chìu theo ý. Nga rất hy vọng làm thỏa mãn cho chồng mặc dầu trong lòng không hiểu được tại sao Hoàng lại thích vậy. Rồi Hoàng hỏi đến chuyện Thu bú lồn.

Nga cười đính chính là Nga không đồngtìnhluyến ái đâu. Nga rất yêu Hoàng nên đừng lo. Nga cho biết cách Thu bú lồn khác biệt hơn Hoàng và cũng hấp dẫn lắm. Thu làm Nga sắp lên đỉnh thì bị ngừng lại, thật mất hứng. Hoàng cười nói về đến nhà sẽ làm cho Nga hứng lên mặt trăng luôn. Nga nghiêng đầu ôm tay Hoàng cười với vẻ đợi mong…

Suốt tuần lễ Hoàng cứ nhắc là khi nhớ đến Nga bú cặc An là lại lên cơn dâm dục. Khi hai vợ chồng đụ nhau, Hoàng kêu Nga rên xiếc tưởng tượng cặc An đang đâm lồn. Hoàng chia sẻ muốn bốn người trao đổi làm tình cùng nhau. Nga không nói gì cũng không giận chồng. Ở Mỹ, chuyện vợ chồng trao đổi tình dục không có gì ghê gớm cả. Nga biết tại thành phố mình ở cũng có vài câu lạc bộ để vợ chồng trao đổi bạn tình cho nhau.

Nga chỉ phân vân không biết làm vậy rồi gia đình mình sẽ đến đâu. Hạnh phúc còn giữ mãi được không? Rồi Hoàng có càng ngày càng mong muốn những khác lạ mà sao này Nga không thể chiều nổi? Rất lo lắng, Nga mong nói chuyện với Thu để có cơ hội tỏ bài. Vậy mà từ hôm về nhà nó đến giờ hai đứa vẫn chưa nói chuyện với nhau.

Một tuần nữa trôi qua và nhỏ Thu cuối cùng cũng phải gọi điện thoại. Hai đứa nói chuyện chơi vài phút rồi Thu bắt đầu vào vấn đề. Thu chia sẻ là An rất thích khi được Nga bú cặc, một cảm giác thật mới lạ. Nga phì cười, thì đàn ông ham của lạ là chuyện thường làm Thu cũng cười theo. Và, Thu nhắc lại chuyện bú lồn. Muốn chọc Thu, Nga cho biết một cảm giác thật đặc biệt khác lạ hơn khi gần đàn ông.

Nga diễn tả lưỡi Thu mềm mại, nhẹ nhàng. Cách Thu uyển chuyển lướt qua lồn như những phím nhạc dịu êm. Ngượng quá Thu la oai oái bắt Nga im miệng nhưng lại càng làm cho Nga chọc phá thêm. Hai cô nói chuyện huyên thuyên như ngày nào. Tình bạn họ thật thân thiết. Cuối cùng Thu đi thẳng vào vấn đề là An đề nghị bốn người đụ nhau cùng phòng, nhưng vợ chồng ai nấy đụ chỉ được nhìn cho thỏa mắt thôi.

Nga cho biết Hoàng còn bạo hơn muốn bốn người trao đổi và đụ nhau luôn. Hai cô đồng than sao hai ông chồng quỷ quái và ghê gớm quá. Rồi hai cô cũng chia sẻ nhưng lo lắng và sợ sệt không biết cuộc chơi sẽ đưa đẩy họ về đâu. Cuối cùng cả hai đồng ý hứa không ghen tuông và sẽ tình nguyện chấm dứt nếu một trong hai người muốn, và tương lai như thế nào họ sẽ vẫn là bạn thân nhau. Mặc dầu quyết định là thế nhưng trong lòng cả hai vẫn đầy bất an.

Rồi ngày hợp mặt lại đến, Nga và Thu không có chuẩn bị chương trình như thường lệ. Họ đồng ý để sự việc trôi chảy theo tự nhiên. Gặp mặt nhau cả bốn thật gượng gạo, không biết phía bên kia suy nghỉ gì. Hai tiếng đã qua sau bữa ăn mà ai cũng trầm tư, ít cười nói như thường lệ. Để tránh không khí ngột ngạt, Thu đề nghị cả bốn mở phim người lớn lên coi.

Hy vọng phim ảnh sẻ tăng kích thích để mọi người tự nhiên hơn. Tất cả đồng ý và kéo nhau lên phòng ngủ. Hai bà vợ nằm giữa và hai ông chồng nằm bên cùng xem phim. Thỉnh thoảng Nga vờ xoay mình đụng cặc Hoàng dò thám nhưng nó vẫn im lìm mềm xèo. Chắc có lẻ bên Thu và An cũng vậy vì họ vẫn nằm yên. Như hiểu ý, Hoàng đưa tay sờ và xoa nắn ngực Nga.

Bên kia An bắt đầu vuốt ve và mơn trớn lồn vợ. Theo định luật tự nhiên, cặc Hoàng và An bắt đầu cương cứng dần. Nga kéo quần Hoàng xuống sục cặc. Còn Thu đã nhỏm lên bú cặc An. Nga thấy Hoàng liếc nhìn Thu còn An lén nhìn ngực mình. Đàn ông là vậy mà, chỉ biết đến vú, lồn, và mông đít thôi. Lát sau Hoàng chuyển thế để Nga nằm lên người xoay lại. Nga vẫn bú cặc còn Hoàng bú lồn theo kiểu 69. Bên kia An quỳ lên vẫn để Thu bú cặc. Tư thế này An dễ nhìn lồn Nga hơn.

Thời gian cứ thế trôi qua để đến lúc Hoàng kéo Nga nằm ngửa người sát cạnh giường, và Hoàng đứng dưới đất thục cặc vào lồn. Tay Hoàng vừa bóp cặp vú còn phía dưới thì thụt lia lịa, và đều đặn để Nga rên xiếc luôn miệng. An để Thu quỳ kiểu chó rồi đâm cặc từ phía sau làm Thu khều khào đứt quản. Hai bà vợ nằm gần gang tấc và đang hưởng thụ dâm loạn cực cùng.

Thêm bao lâu nữa, có lẽ là Hoàng hoặc là An,haylà cả hai kéo Thu nằm trên mình Nga. Lồn Thu ngoa ngoải trước mắt Nga để cặc An đâm thọc. Nga biết mặt Thu chắc cũng cận kề lồn và cặc của hai vợ chồng Nga. Lần đầu tiên thấy rõ cặc chọc lồn ngay mắt mình, Nga tò mò chú ý nhìn. Lồn Thu bắt đầu ra chất nhờn. Mỗi lần cặc đâm vào và rút ra là lồn Thu rỉ chất trắng đục bám xung quanh. Thấy hột le của Thu ngộ nghĩnh, Nga đưa lưỡi ra liếm nhẹ. Có lẽ vì như thế Thu bỗng nhiên oằn oại rên xiếc và hơi thở đứt khoảng. Biết Thu đê mê nên Nga cố gắng liếm lồn cho bạn thỏa thích.

Bỗng nhiên An rút phang cặc ra và nhét thẳng vào miệng Nga. Muốn nhả ra cũng khó vì Nga nằm ngửa và cặc An thì từ trên đút xuống. Nga ngửi được mùi lồn của Thu quyện lẫn với cặc của An. Và, cũng nếm được tinh của chồng và khí của vợ chồng họ. Lần đầu tiên Nga biết mùi vị âm dương hòa hợp. Đang bận bú cặc nhưng Nga vẫn biết lồn mình trống trơn. Nhất định chồng đang đút cặc vào miệng cho cô bạn thân bú rồi. Nhưng Nga lại không nghỉ gì, chỉ buồn thả mình theo thói quen đòi hỏi của xác thịt. Sau đó Hoàng và An luân phiên thay đổi chút đụ lồn, lát cho cặc bú… Để bốn người thật gần nhau trong xác thịt…