Chapter 7
========================================

Những cuộc hợp mặt hàng tháng đã làmtìnhbạn của bốn người ngày càng khăng khít và đời sống lứa đôi thêm nhiều hạnh phúc. Vợ chồng Thu và An giờ đã có thể chia sẻ những tâm tư thầm kín. Nhưng trong lòng Thu và Nga vẫn còn bất an. Họ không biết hờn ghen có thể xảy ra làm sứt mẻ tình bạn. Để ngăn ngừa, Nga và Thu hứa sẽ cho nhau biết nếu nó xuất hiện. Mặc dầu là vậy nhưng cả hai vẫn không hoàn toàn yên tâm được.

Ngày hợp mặt tháng này, Thu và Nga quyết định chìu theo mong ước của Hoàng là đụ tay ba giữa An, Nga, và Hoàng. Đúng giờ hẹn Hoàng và Nga đến nhà Thu và An. Khi đến cửa Nga cởi áo khoác ngoài ra và bấm chuông. Thu và An mở cửa rồi cả bốn bật cười vì không hẹn mà Thu và Nga đều hoàn toàn khỏa thân. Nga chỉ mang giày boots còn Thu mang cao gót. Hai bà vợ ôm chầm nhau, và khi buông ra bốn đầu vú bị căng cứng vì sự va chạm xác thịt. Hỏi ra vì để tránh bỡ ngỡ, Thu và Nga muốn trần truồng ngay từ đầu. Dĩ nhiên Hoàng và An tán dương ý kiến thế là hai ông chồng cùng cởi bỏ y phục. Và như thế đó, họ có bữa ăn tối lỏa thân đầu tiên.

Sau khi dùng cơm và uống chút rượu, cả bốn lên phòng khách ngồi trò chuyện. Lát sau, Nga leo lên Hoàng ngồi và âu yếm hôn môi. Đôi tay Hoàng vuốt ve tấm lưng trần rồi buông thả xuống vòng eo bé nhỏ để kéo dài đến cặp mông to tròn. Dừng tay nơi đó, Hoàng chậm chạp nắn bóp nhè nhẹ. Thỉnh thoảng đôi bàn tay trở ngược lên để rồi từ từ vuốt xuống.

Thời gian như lắng đọng để đôi bờ môi kề sát cho hai lưỡi quấn quýt vào nhau. Rồi một tay Hoàng lệch lạc di chuyển lên trên để những ngón tay nhào nặn ngực trần, nhưng đôi khi níu kéo đầu vú như sợ quên lối về. Và, Nga đã bắt đầu nhún người theo sự điều khiển của lưỡi, do ngón tay, hoặc bởi do làn hơi thở nhẹ ở mũi của chồng.

Nga như đã không còn biết đến hiện tại để thân người uốn eo theo từng cái nhún mình, và cho ham muốn tăng dần trong cơ thể. Nga từ từ lún thấp người xuống, và ánh mắt man dại nhìn chồng không muốn rời. Mục đích cũng đến để Nga đưa lưỡi nếm đầu cặc. Khoan thai từ tốn Nga đưa lưỡi liếm vòng và đôi khi ngậm hết đầu. Cặc Hoàng bắt đầu biến chuyển theo từng động tác.

Hoàng đê mê nhìn dáng Nga đang quỳ để mông lượn lắc không theo quy định nào. Như quá sướng Hoàng man rợ nắm tóc Nga giữ đầu một chỗ rồi thọc sâu vào miệng. Khi rút ra còn kéo theo dòng nước miếng để Nga hứng vào tay rồi nắm vuốt cặc. Nga chợt biết An đang ở phía sau đưa tay sờ soạng bờ mông. Động tác An rất mơ hồ lén nhẹ nhưng Nga vẫn cảm nhận được. Nga muốn An mạnh tay lên chút nên lắc đít như mời gọi. Cảm thông An tiến tới để cặc nằm ở kẻ giữa đít và chồm thân bóp vú. Nhưthúvồ mồi An nhào nắn ngực Nga không thương tiếc để Nga phải lắc mình muốn trốn tránh. Thật vô tình, mông đít Nga chà xát cặc làm An thật sướng.

Nhìn ba người đang hưởng lạcthúlàm Thu không còn nhịn nổi phải bước đến trước mặt An, xoạt chân qua thân mình của Nga và banh lồn cho An bú. Tư thế này làm An không còn bóp vú được phải đưa một tay xuống móc lồn Nga. Lát sau, Thu lại thay đổi tư thế xoay ngược người chổng mông cho An liếm lỗ đít, và vòng tay xuống bóp vú Nga. Hoàng ngồi thưởng thức động tác dâm dục của cả ba nhưng vẫn để bàn tay giữ đầu Nga lại.

Lồn Nga giờ thật ướt để An đẩy hai chân rộng ra và dùng tay banh mông để đút cặc vào. An tham lam đâm cặc thật sâu trong cú thọc đầu tiên để Nga bị thốn mình. Nga với tay ra sau đẩy thân mình An cho biết nên chậm lại. Hiểu ý An rút cặc ra rồi đâm từ từ vào. Những cú nắc cặc của An vẫn sâu lút cán nhưng đã chậm nhiều làm Nga không còn thốn nữa.

Được An đụ nhưng Nga không sướng lắm. Có lẽ lồn mới làm An hấp tấp và vội vàng không đem lại cảm hứng cho Nga. Thu không còn đứng nữa mà ngồi kế ôm Hoàng để cả hai ngắm nhìn An đụ. Nga đang ngậm cặc Hoàng trong miệng để phía sau An nắm vòng eo và đụ nhanh gấp. Những cú thục đưa đẩy đầu Nga ngậm nhả cặc Hoàng thật tự nhiên. Rất thích thú Hoàng sờ má Nga còn tay kia móc lồn Thu.

Khoản năm phút tiếp theo An không còn chịu nỗi nữa nên đụ thật lẹ để phun bắn trong lồn Nga. Sau đó An để cặc nằm yên trong lồn như muốn kéo dài từng giây phút. Nga ngước nhìn Hoàng như van lơn vì lồn chưa kịp sướng mà An đã suất tinh rồi. Hiểu ý Hoàng kéo Nga lên ngồi vào lòng để cặc đâm lồn. Nga cúi xuống hôn môi chồng rồi nhún nhảy để lồn đụ cặc theo nhịp điệu mình muốn.

Tư thế này Nga dần dần tìm được khoái lạc. Sau khi phục hồi, An xích lại quỳ phía sau và đưa tay thoa bóp vú Nga như chưa đã thèm khát. Nhờ vậy Nga càng thích thêm rên rỉ cầu mong Hoàng tăng nhịp đụ nhanh dần. Rồi An cúi xuống banh mông Nga ra và liếm lỗ đít. Lồn đang đụ và đít được liếm cho Nga hai khoái cảm hòa quyện vào nhau thật mới lạ. Nga thích lắm nên nhịp đụ cũng tăng dần. Ít phút sau, Thu đến quỳ kế bên thay chồng liếm đít Nga. Mỗi khi lưỡi Thu chạm vào Nga cảm thấy thật mềm mại dễ chịu. Để khi lưỡi An đụng vào cho Nga cảm giác lan tỏa sâu rộng.

Từ tốn Thu banh lỗ đít Nga ra và bôi chất nhờn để An thọc ngón tay cái vào. Nga khựng người khi lỗ đít bị xâm phạm làm An phải dừng ngón tay lại. Vẫn để ngón tay trong đít, An hôn vào cổ Nga để xen kẽ những liếm nhẹ nhàng sau màng tai. Bị chuyển hướng Nga chú ý đến từng cảm giác khác lạ do động tác của An. Khi Nga đã hoàn toàn không lưu ý đến thì An lại thọc ngón tay vào đít sâu chút nữa.

Để Nga hơi giật người thì An dừng lại. Rồi An lại tìm cách đánh lạc hướng để ngón tay dọ thám tiến sâu chậm chạp. Chậm như thế nào cũng đến lúc ngón tay An ngập sâu vào lỗ. Nó cho Nga một cảm giác khó chịu chút ít như muốn đi cầu làm Nga phải kẹp đít lại. Như biết trước, An đưa tay thoa vuốt hột le để chuyển khoái cảm lên vùng trên. Thu và Nga ôm nhau để Thu kề miệng bú vú.

Nhờ vậy, Nga quên mất đi mọi khó chịu. Khi Nga đã có lại khoái cảm, An từ từ di chuyển ngón tay. Một lúc sau, đít Nga đã quen dần và An có thể thọc rút ngón tay đều đặn. Ít phút nữa, An kéo ngón cái ra để ngón trỏ và giữa vào trong đít. Thế là giai điệu dọ thám lại tái diễn nhưng lần này thời gian ngắn hơn vì đít đã hơi mở rộng.

Như không còn đè nén được nữa, Thu đứng lên đưa lồn trước mặt Nga cho bú. Nga chuyển hai cách tay vào giữa chân Thu rồi xoay ngược lên mông đít kéo lồn sát vào mặt. Tư thế này làm Thu phải nhón người banh rộng chân để Nga liếm lồn toác hoác. Sau khi Nga đã quen dần với hai ngón tay trong lổ, An quỳ lên rồi đút cặc vào đít. An đâm lút vào đến khi Nga khựng người thì dừng lại.

Vì cặc bự hơn hai ngón tay nên Nga kẹp đít khá lâu, sợ cặc bị mềm Thu trở lại bên chồng và dùng tay sục. An thì cố bóp vú và vuốt ve khắp thân Nga để mang khoái cảm trở về. Cứ thế các động tác lặp đi lặp lại để cuối cùng cặc An cũng tiến sâu hết cỡ vào đít. An phải dừng lại nhiều lần cho Thu đổ chất nhờn lên đít, nhờ vậy Nga không bị đau nhiều. Cuối cùng đít cũng thân thuộc với cặc để An bắt đầu thụt thoải mái.

Lồn đụ cặc chồng còn đít đụ cặc bạn cho Nga hai cảm giác thật mới lạ. Khi một cặc rút ra đít thì cặc kia đâm vào lồn để Nga khoái phía dưới. Ngược lại, khi cặc rút khỏi lồn để cặc kia đâm vào đít cho Nga đê mê vùng trên. Lần đầu tiên, Nga biết được cảm giác thích thú luân chuyển không đứt khoản. Một lúc lâu Nga không còn phân biệt được mà hai khoái cảm hòa luyện thành một. Nga cong oằn người, miệng rên xiết đến cực điểm. An không còn chịu nỗi nữa rút cặc khỏi đít và nhét vào miệng Thu bắn khí. An giữ đầu Thu nằm gần trên mông Nga rồi thụt cặc vào miệng. Còn tay kia An thòng xuống chọc lồn Thu. Còn Nga thì như khúc phim chiếu chậm, thủng thẳng nhún người đụ cặc Hoàng.

Không còn sức lực Nga nghiên người xoay nằm kế chồng và kéo Thu lên để ngồi thay thế đụ. Như đã chín muồi, Thu hấp tấp cho cặc vào lồn rồi nhún nhảy thụt ra vào. An leo lên nằm kế Nga đưa tay sờ soạng vú. Nga cũng đưa tay ra bóp cặc của An giờ đã mềm nhũn. Nga đưa ngón tay thoa những giọt tinh trùng cuối cùng đang rỉ ra. Hoàng kéo Thu nằm xuống rồi ngồi lên đụ.

Banh chân Thu ra cho thật rộng Hoàng thụt cặc thật mạnh mẽ lẫn tàn bạo. Nga biết chồng đang chuyển qua giai đoạn bạo dâm nên nhìn Thu dò xét và đưa tay bóp vú bạn. Ở ngoài nhìn vào thấy Hoàng đụ thật khốc liệt không thương tiếc, nhưng thật ra Thu đang nứng lồn đến cực điểm nên càng mạnh bạo thì Thu càng sung sướng. Đầu Thu lắc nhanh và miệng kêu gào nhanh lên… mạnh lên… mạnh nữa đi anh… Nhìn bạn Nga biết đang tận hưởng cực cùng của hành lạc.

Rồi Hoàng cũng không còn đủ sức để thụt cặc nhanh và sung nữa mà phải chuyển qua chậm và đều để Thu chỉ còn rên xiếc khe khẽ. Hết sức Hoàng choàng tay sau lưng Thu để nằm đè lên người đụ. Thu rút hai chân lên khóa chặt lưng Hoàng để mỗi cú đâm cặc Thu dùng chân kéo mông Hoàng phụ giúp. Nga với tay ra sau vỗ vào mông Hoàng như khuyến khích.

Rồi Thu cũng đến cực khoái lạc vòng tay ôm Hoàng đưa hổng người đu cứng. Thu rung rẩy đánh đu để cặc Hoàng lút lắc trong lồn cho từng sớ thịt co giật liên hồi. Giây phút cực điểm đã qua Thu gieo người nằm mệt mỏi để Hoàng cũng phủ phục lên người nhưng không quên kéo Nga đến hôn môi. Thu và An thì nằm rã rời còn Hoàng và Nga nằm trên mình Thu nút lưỡi. Cuộc truy hoan đã gần tàn…