Chapter 9
========================================

Tháng này Thu và Nga đồng ý thử trao đổi vợ chồng riêng rẻ. Thu ở bên Hoàng và An bên Nga trọn một ngày. Sáng sớm đúng giờ hẹn, Hoàng liên lạc An để cả hai cùng rời nhà.

Được dặn trước Hoàng đến nhà Thu cửa không khóa nên mở đi vào. Thu đang ở bếp chuẩn bị bữa ăn sáng cho cả hai. Gặp Thu, Hoàng đến ôm và hôn nhẹ chúc mừng buổi sáng. Thu đáp trả và pha hai ly cà phê. Trong bữa ăn Hoàng và Thu cười nói vui vẻ bàn tán về những câu chuyện xoay quanh chủ đề cuộc sống hiện tại.

Ăn xong Hoàng giúp Thu dọn dẹp và rửa chén. Hết việc Thu rủ Hoàng ra sân nhà xem những nụ hoa vừa mới nở. Không thích bông chút nào nhưng thấy Thu vui vẻ nên Hoàng đi theo. Thỉnh thoảng Hoàng vòng tay ôm và vuốt mông Thu. Những lúc như vậy Thu để yên và cũng ôm lại. Đôi khi Thu liếc nhìn nhà hàng xóm như sợ bị bắt gặp. Hết cây cỏ để ngắm, Thu rủ Hoàng đi bộ thể dục ở bờ hồ gần nhà. Được Hoàng chiều ý, Thu vào phòng ngủ thay đồ. Vì trời nóng, Thu mặc áo ngực loại thể thao và mặc quần ngắn bằng thun. Nhìn cặp mông to tròn bó sát, Hoàng biết Thu mặc loại quần không cần quần lót. Rồi Thu mang theo bánh mì để cho vịt ăn, và cả hai thả bộ ra hồ.

Gần trưa nên hầu hết mọi người tập luyện đã xong và ra về nên bờ hồ hơi vắng lặng. Hoàng bẻ bánh mì cho vịt ăn để Thu đứng gần bên làm những động tác co dãn. Đôi khi Thu giang tay và duỗi chân để quần bó sát cho mu lồn hiện rõ, Hoàng giơ ngón tay cái và háy mắt khuyến khích. Thu thì liếc mắt mỉm cười như trêu chọc. Vì không chuẩn bị đồ thể thao nên Hoàng để Thu chạy bộ một mình và ngồi đợi. Lúc Thu quay mình chạy đi, Hoàng chăm chú chiêm ngưỡng cặp mông to tròn nhún nhảy.

Ngồi lặng lẽ chờ đợi, Hoàng có cơ hội ngắm mặt hồ phẳng lặng. Cuộc sống nơi này bận rộn ai cũng chạy theo thời gian, và ít có cơ hội dành riêng cho mình. Được thảnh thơi Hoàng hít thở không khí trong lành và để đầu óc trống rỗng an nhàn. Không vướng bận suy nghỉ Hoàng thả bánh mì đùa chơi với đàn vịt. Mãi tận hưởng giây phút yên lành Hoàng như quên lãng thời gian trôi đều.

Gần một tiếng Thu trở về và phá tan bầu không khí yên tỉnh. Khuôn mặt và thân thể Thu thấm ướt mồ hôi. Hoàng chú ý đến vùng bụng hở da đang nhô lên nhỏm xuống theo từng nhịp thở vội. Mặc dầu trang điểm sơ sài và đầy mồ hôi, Hoàng vẫn thấy Thu có nhiều nét quyến rũ. Mặc dầu làm bạn hơn nữa kiếp người, hình như đây là lần thứ nhất Hoàng được nhìn ngắm vô tư như vậy.

Vờ như không biết, Thu mở bình nước và ngửa cổ uống vội để vài giọt tuôn tràn. Nước lạnh rớt xuống một bên ngực để đầu vú Thu bắt đầu căng cứng đưa ra. Tư thế của Thu thật khêu gợi làm Hoàng rạo rực. Kéo Thu đến gần Hoàng đưa tay lần vào trong áo và sờ nắn đầu ngực bên kia. Khi nó nở to tròn, Hoàng chuyển tay vuốt mồ hôi trên phần bụng hở hên.

Bây giờ thì hai đầu vú Thu chỏi ra áo khêu gợi. Khi Thu cúi xuống nhìn, Hoàng đưa những ngón tay vào miệng ngậm nút để Thu đưa mắt nhìn xung quanh sợ bị người khác bắt gặp. Cũng mai xung quanh không có ai chỉ có đàn vịt vô tư mong đợi ăn. Một tay vuốt ve bụng nhẹ nhàng, tay kia Hoàng để vào giữa háng đụng trúng khe lồn và giữ yên. Rồi Hoàng cho bốn ngón tay vào trong quần và lần quanh theo sợi dây thun.

Quá lộ liễu nơi công cộng làm Thu hồi hộp phải liên tục nhìn quanh. Hoàng thì hình như lãng quên khung cảnh chỉ chú tâm vào vùng bụng và lồn đang ẩn hiện sau quần. Nắm dây thun Hoàng kéo lên cao cho quần bó sát để hai mép lồn lú ra. Dùng tay còn lại Hoàng lần theo kẽ hở để hai mép lồn kẹp ngón tay vào giữa. Thu như không còn sức đứng vững đưa hai tay vịnh vào vai Hoàng bành háng cho rộng ra.

Rồi Hoàng xoay người Thu đưa mông trước mặt mình. Không giống như đít của Nga, mông Thu nhô ra mà người Mỹ gọi nôm na là đít bong bóng. Hoàng kéo quần Thu xuống để hai cặp mông trắng đưa ra làm Thu bồn chồn lo sợ bị bắt gặp. Mặc dầu Hoàng chỉ kéo phần quần phía sau nhưng ngực Thu vẫn đập mạnh và mắt dáo dác nhìn quanh. Hoàng đưa hai tay xoa bóp cặp mông và thỉnh thoảng đưa lưỡi liếm. Cảm giác hồi hộp trộn lẫn thích thú làm Thu không biết ứng biến ra sao để mặc Hoàng hành động.

Bao lâu đó có chiếc xe chạy vào bãi đậu làm Thu hấp tấp kéo quần lên báo hiệu. Đưa tay sờ lồn lên mũi ngửi, Hoàng nháy mắt nữa trêu chọc nữa như thách đố. Thu biết lồn mình đang rướm chất nhờn và sợ không kiềm chế được nên đòi về. Trên đường Thu và Hoàng đã lấy lại cân bằng quên mất cảnh rạo rực vừa xảy ra. Thay đổi đề tài Hoàng và Thu bàn về thị trường chứng khoán. Trông họ giống như hai bạn thân an nhàn đi bộ tập thể dục.

Về đến nhà Thu cho biết muốn tắm để Hoàng đòi tắm chung. Thu gật đầu đồng ý và kéo Hoàng về phòng ngủ. Cửa sổ phòng tắm mở rộng làm Thu lưỡng lự nhưng cứ để vậy cho ánh sáng ngập đầy. Thu mở dây buộc tóc và giữ đầu cho bung dài. Hoàng bước đến kéo áo Thu lên cởi ra để bộ ngực nhún nhảy như tìm thấy tự do. Linh tính cho Thu biết bên nhà hàng xóm ai đó đang lén nhìn. Đưa mắt tìm kiếm nhưng lại không thấy gì. Như không biết, Hoàng quỳ xuống cởi quần Thu rồi banh đáy quần cho thấy có bệt trắng đục chọc ghẹo. Thu hỏi tại ai? Rồi cười khúc khích. Hoàng đưa đái quần dính đầy dâm khí lên ngửi và ngậm để Thu mắc cỡ giật quần lại. Rồi Thu giúp Hoàng cởi bỏ y phục.

Trong lúc chờ đợi nước chảy ấm, cả hai trần truồng ôm hôn nhẹ nhàng. Khi nước đã đủ độ, họ bước vào bồn. Thu để nước chảy dài lên tóc và thân thể. Theo thói quen Thu đưa hai tay vuốt mặt và ngẩng đầu lên nhắm mắt thụ hưởng dòng nước nóng dịu êm. Hoàng thì đê mê nhìn ngắm. Hình như khi tắm mỗi người phụ nữ toát vẻ thanh thoát và khêu gợi riêng. Chỉ những đàn ông may mắn mới thụ hưởng được vẻ đẹp thanh tao này.

Ít phút sau Thu mở mắt và ôm Hoàng kéo vào đứng dưới dòng nước. Hoàng cao hơn Thu một cái đầu nên nước không trúng mặt, và cúi xuống tiếp tục chiêm ngưỡng nét đẹp trên thân thể thật gần. Thu quỳ xuống bỏ hết cặc đang mềm của Hoàng vào miệng ngậm. Chỉ vài giây thôi nó cứng dần và nông miệng Thu ra. Khi Thu kéo ra khỏi miệng để sục bằng tay, những dòng nước bắn vào đầu cặc cho Hoàng nhiều nhạy cảm.

Như không chịu đựng được, Hoàng phải chống hai tay vào tường giữ người. Đôi khi Thu đứng lên cầm cặc cọ quét qua lại nơi mép lồn. Bằng đôi môi và cái lưỡi điêu luyện Thu cho Hoàng vần vũ trong mê hồn. Khi biết Hoàng sắp tới cực điểm, Thu đút cặc sâu vào cổ họng, lưỡi kéo qua lại và miệng bú chặt. Thu cố làm cho Hoàng cảm thấy như cặc đang đâm sâu trong lồn. Bất chợt Hoàng ép đầu Thu sát vào và bắn tinh khí tọt thẳng vào cổ. Vì không chuẩn bị chút xíu nữa là Thu bị sặc rồi, nhưng vẫn để yên cho Hoàng trút hết tinh trùng. Khi cơn nứng tột đỉnh đã qua Hoàng kéo Thu đứng lên hôn vào miệng mặc kệ cho tinh trùng còn sót lại.

Tắm xong đã đến giờ trưa, Hoàng rủ Thu ra ngoài ăn và đi coi phim suất chiếu đầu. Vì không phải đi với chồng, Thu chỉ trang điểm đơn sơ và mặc áo thun với quần jean giản dị. Không đủ thời gian, Hoàng đưa Thu thẳng đến rạp, và cả hai vào khu ăn uống tìm tạm gì đó. Ngồi nơi bàn cả hai đưa mắt ngắm nhìn những đứa trẻ xung quanh. Không hẹn, Hoàng và Thu cùng nghĩ đến thời xa xưa ở ngưỡng cửa đại học.

Bốn người bạn hay coi phim chiếu đầu vì được giảm 50% cộng thêm 25% cho học sinh. Vậy đó hai mươi lăm năm đã thoáng qua nhưng may mắn thay cả bốn người bạn còn chơi thân và gần gũi trên cả tưởng tượng. Nhìn bọn trẻ cười vui hồn nhiên, Thu biết trong chớp mắt chúng cũng sẽ thay đổi như Thu và Hoàng hôm nay.

Vào rạp Hoàng mua bắp rang và hai ly nước nhưng Thu đổi lại một vì không muốn uống nhiều. Là phim hài nên bọn trẻ luôn cười vui, nhưng sở thích của Hoàng và Thu đã khác nên không thấy buồn cười chút nào. Lát sau Thu tựa đầu vào vai Hoàng nhắm mắt như ngủ. Khi phim chấm dứt cả hai ra về theo mọi người mà Thu không hiểu cốt truyện ra sao.

Vừa lái xe Hoàng vừa hỏi Thu có những khát khao tình dục nào không. Câu hỏi bất ngờ làm Thu phải suy nghỉ nhiều. Là phụ nữ ai cũng có những đòi hỏi xác thịt nhưng chỉ cần một ánh mắt trìu mến, cái nắm tay dịu dàng, hoặc nụ hôn nồng nàn là đủ thỏa mãn rồi. Thu trả lời là không vì đòi hỏi của đàn bà không rắc rối như của đàn ông. Hoàng hỏi tiếp khi thủ dâm Thu có những ảo tưởng như thế nào.

Ảo tưởng thì Thu hay thay đổi tùy hứng và hoàn cảnh nên không biết trả lời ra sao. Chợt nhiên Thu nhớ đến hai ngày trước thủ dâm và kể cho Hoàng nghe. Thu tưởng tượng mình đang kẹt trong một phòng nhỏ, và cửa bị khóa. Xung quanh tường có nhiều cặc cương cứng đút vào từ những lỗ nho nhỏ. Muốn ra ngoài Thu phải sục hoặc là bú cho tất cả phải xịt tinh khí. Cái khó là Thu chỉ có một tiếng đồng hồ nên phải sử dụng tất cả bí quyết và tuyệt nghệ để thoát thân. Nghe xong Hoàng nhìn Thu mỉm cười bí mật.

Rồi Thu hỏi thèm muốn của Hoàng ra sao, và câu trả lời thật ngắn gọn là coi Thu thủ dâm. Thu bật cười nói vấn đề thật là dễ, và Hoàng có thể toại nguyện trong ngày. Về đến nhà Thu bảo Hoàng chờ nơi phòng khách rồi bỏ vào phòng ngủ. Mở tủ lạnh lấy nước rồi Hoàng mở TV ngồi chờ. Mười lăm phút sau Thu bước ra đứng trước mặt Hoàng. Thu đã trang điểm thêm đậm đà và mặc bộ đồ ngủ thật hở hang kích dục. Hoàng lặng im chiêm ngưỡng nét khiêu gợi, rồi yêu cầu Thu xoay mình, ưỡn mông làm dáng. Táo bạo hơn Hoàng ra lệnh Thu cong mình để khoe bộ ngực hoặc mu lồn đưa cao.

Sau khi ngắm nhìn thỏa mãn trong mọi tư thế, Hoàng kéo tay Thu vào phòng ngủ. Thu uyển chuyển leo lên giường quỳ chổng mông đưa về hướng Hoàng mời gọi. Rồi Thu nằm xuống co chân lên và banh háng ra. Quần lót có lỗ hổng nơi giữa cho khe lồn hiện rõ. Môi ngậm một ngón tay, Thu hơi nghiêng mặt liếc mắt gợi tình. Khi ngón tay thấm đầy nước miếng, Thu xoay ngón tay vòng quanh miệng lỗ. Còn tay kia Thu vòng vào trong áo xoa bóp ngực. Mặc dầu bị áo che nhưng Hoàng vẫn đoán biết Thu đang làm gì.

Nhắm mắt lại Thu cố quên Hoàng đang đứng nhìn chỉ tập trung ý nghỉ thủ dâm. Theo từng ảo tưởng kéo về, Thu chậm rãi cỡ bỏ áo và quần lót. Để mình trần truồng Thu đưa hai tay sờ mó khắp thân tùy theo cảm hứng. Mắt khép kín cho bóng đen làm đồng lõa rủ rê nhục dục tràn về. Đôi tay Thu mơn trớn thân thể lõa lồ, phút bóp vú, giây sờ lồn. Theo thói quen Thu đưa tay kéo vùng da có lông lên cao để hột le đang ẩn nấp phải lấp ló ra ngoài.

Thu kéo hai ngón tay theo chiều dài của hột nhưng không đụng đến. Đợi cho hột le bắt đầu cương lên và tạo ra một ống quản căng cứng, Thu dùng hai ngón tay bóp vào phần da phía dưới ống và vuốt nhẹ lên xuống. Với cách này, nó nâng cao ống quản tạo một khoái cảm nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng Thu dùng đầu ngón trỏ khẽ xoa lên hột le thật nhẹ để thụ hưởng cảm giác khoái lạc.

Khi gần đến cực điểm, Thu dừng lại để ham muốn trùng xuống để kéo dài thời gian thủ dâm. Cứ thế Thu đưa mình gần đến ngưỡng cửa khoái lạc rồi ngừng lại. Để hạ lửa dục sắp bùng cháy, Thu đưa ngón tay xuống khe lồn vuốt từng bên mép giờ đã nở to mập. Vì thay đổi chỗ sờ mó, cơn hứng bị đình trệ cho cơ thể trải nghiệm sự sung sướng từ nơi khác. Khi ngón tay dính đầy chất nhờn, Thu đút vào lỗ ngoe ngoáy và thỉnh thoảng khiều nhẹ điểm G. Khi cơn khoái lạc gần đến, Thu lại thay đổi cách khác để chặn đứng điểm hứng tình.

Đến khi cơ thể đầy mãn nguyện, Thu hé mắt chỉ tay về phía hộc tủ như nhờ Hoàng tìm vật gì đó. Theo hướng tay Hoàng bước đến mở tủ nhìn vào. Bên trong có nhiều đồ chơi tình dục, không biết Thu muốn cái nào, Hoàng tìm lấy những thứ mình muốn. Trong tủ có bốn cu giả bằng nhựa, Hoàng lấy cái màu đen bự nhất bật mở thử coi pin còn hoạt động không rồi để vào tay Thu.

Không cần mở mắt Thu như biết rõ mình đang cầm vật gì. Theo bản năng, Thu đưa nó xuống lồn và chùi đầu cu giả xung quanh lỗ. Khi thấm chất nhờn, Thu đút vào trong. Đến lúc cu giả vào sâu chút ít Thu nhỏm mình, ngóc đầu nhìn và từ từ thụt vào rút ra. Khi cu giả sâu hơn phân nữa, Thu nằm trở xuống và bật nút cho rung giật. Nhắm mắt lại Thu để cảm giác rung động sung sướng lan tràn.

Cầm cu giả bằng hai tay Thu đâm thụt càng lúc càng sâu vào. Đến khi cu giả nằm hết trong lồn Thu nằm yên hưởng thụ giây lát, sau đó mở nút cho nó giật hết cỡ để Thu oằn oại xoay mình. Thỉnh thoảng Thu kéo ra để đầu cu chạm điểm G ít giây rồi đút sâu trở vào. Trong ảo tưởng Thu mơ mình lạc vào rừng sâu rồi bị Tarzan bắt hảm hiếp. Cặc của Tarzan đâm lồn như thú dử man rợ cho đến lúc Thu đạt khoái lạc. Thu rùng người rút cu giả ra khỏi lồn để cơ thể co giật liên hồi. Thu lăn mình kẹp háng cố kéo dài sung sướng đang tràn lan khắp mình.

Biết cơn cực điểm đã qua, Hoàng đến ngồi kế bên đưa tay ôm vai và chờ Thu bớt thở dốc. Lát sau nhịp thở đã đều hòa, Thu mở mắt nhìn Hoàng mỉm cười hỏi sướng mắt chưa? Hoàng trả lời là còn thiếu. Như biết Hoàng muốn gì, Thu kéo xuống và tìm môi hôn. Đang hôn nồng nàn, Thu cảm thấy vật gì bấm mạnh vào đầu vú, đẩy Hoàng ra Thu ngẩng đầu nhìn.

Thì ra đó là sợi xích ở hai đầu có đồ kẹp, đồ chơi tình dục Hoàng lấy từ trong tủ. Thu để yên cho Hoàng kẹp đầu vú bên kia rồi tiếp tục hôn. Ít phút nữa hai tay Hoàng sờ soạng phía dưới lồn. Không nhìn thấy được, Thu chú tâm đoán từng cử động. Hoàng dùng một tay banh lồn ra rồi có vật gì đó hút kéo hột le. Thu đoán được là dụng cụ hút hơi cho sưng to. Không thấy Thu có biến chuyển, Hoàng tiếp tục bấm cho hơi thoát hết ra ngoài. Đến khi hột le bị hút căng cứng, và Thu hơi nảy mình vì bị kéo tối đa, Hoàng vẩn bấm thêm vài lần cho chắc chắn hột bị căng quá tột độ.

Hoàng nằm ôm Thu và gác một chân lên mình rồi tìm môi tiếp tục nụ hôn nóng bỏng. Được Hoàng hôn nhiệt tình nhưng Thu vẫn không quên được hai đầu ngực và hột le bị căng cứng. Thỉnh thoảng Hoàng mở một đầu kẹp để máu tuôn ùa cho Thu có cảm giác rạo rực trên ngực. Thu phải rùng mình ôm Hoàng cứng ngắc rên xiếc. Nằm trong lòng và chịu theo mọi sự điều khiển, Thu thấy mình như một món đồ chơi cho Hoàng mặc tình đùa giỡn.

Xoay Thu ngược lại quỳ kiểu chó để sức nặng của sợi xích kéo đầu ngực thòng dài. Thu phải banh rộng háng để không kẹp cứng đồ hút hột le trong tư thế này. Hoàng đứng bên thành giường chiêm ngưỡng lồn Thu rộng mở đầy thu hút rồi bất chợt đưa tay vỗ vào mông. Những ngón tay Hoàng khép lại và lòng bàn tay hơi chum vào nên phát tiếng kêu to làm Thu giật thót mình.

Mặc dầu tiếng phát ra lớn nhưng Thu không bị đau. Da chỉ hơi bị căng như máu dồn về. Nhưng lúc nhảy nhỏm sợi xích đánh đu qua lại cho Thu có cảm giác như ai đó đang nắm hai đầu ngực kéo ra. Sau mỗi lần đánh vào mông Hoàng lại vuốt ve nơi va chạm như vỗ về cho Thu được cảm giác nâng niu. Lại có lúc Hoàng đưa tay xoa lồn cho Thu được sướng. Đôi khi Thu được lưỡi liếm lỗ đít để tăng thích thú. Còn Hoàng thì tha hồ nhìn ngắm bầu ngực đong đưa đến lúc nó ngừng lại thì cái vỗ kết tiếp lại đến.

Không chỉ ngừng ở vỗ mông, tùy lúc Hoàng cũng đánh vào da thịt mềm nơi háng hoặc sau đùi cho Thu bị đau nhẹ. Cách đánh của Hoàng không làm cho đau đớn, nhưng nó mang lại một nỗi đau dịu dàng. Như thế Thu không thể đoán biết và chuẩn bị cho hành động sắp đến. Bị mất chủ động, Thu ví mình như là một nô lệ không kháng cự được, nhưng trong thâm tâm Thu biết mình là một nô lệ tình dục tự nguyện.

Đôi khi Hoàng dừng tay như muốn chấm dứt để Thu nôn nao và khát khao mong tiếp tục cuộc hành dâm. Lắm lúc tâm trí bị căng thẳng vì không đoán được điều gì sắp xảy ra, Thu buột miệng rên khẽ và lắc mông nhắc nhở. Những lần như vậy Hoàng càng trừng phạt đánh vào da thịt non cho đau hơn để Thu phục tùng. Những khi Thu ngoan ngoãn để khích lệ Hoàng bú lồn lâu hơn cho Thu thêm khoan khoái, hoặc được hôn môi nồng nàn. Trong thời gian ngắn ngủi Thu như bị lệ thuộc và mọi phản kháng đã biến mất. Không những thế, Thu như đợi chờ mong mỏi và phục tùng. Không cần biết đó là trừng phạt hay vuốt ve, Thu khát khao Hoàng cứ tiếp tục ban ân huệ hoặc trừng phạt mãi.

Hoàng luồn tay vào tóc và để bàn tay sát vào sau đầu rồi kéo Thu giật dậy. Hoảng hồn trước sự hung bạo theo bản năng Thu bật mình theo sức kéo. Trông hung hăng là vậy nhưng Thu lại không bị đau đớn vì nhờ bàn tay Hoàng nắm tóc sát da đầu. Có chăng sự bất ngờ làm Thu hoảng sợ. Hoàng kéo hai tay Thu qua khỏi đầu bắt đan mười ngón vào nhau và chắp sau ót.

Xoay người đối diện, Hoàng ngắm nhìn Thu trong tư thế quỳ hai đầu gối xoạc rộng và tay bị kiềm chế phía sau. Mắt Hoàng đam mê và có chút dâm dục ngắm nhìn Thu. Không biết được Hoàng đang chiêm ngưỡng hay xem xét một tội đồ. Để tránh ánh mắt, Thu cúi đầu tìm hiểu những biến động trong lòng. Khi được Hoàng đưa tay ôm Thu như thỏa dạ muốn đưa tay ôm lại cảm tạ. Nhưng ánh mắt Hoàng như phẫn nộ làm Thu chùn tay. Không cử động được theo ý chí, Thu thuần phục trở lại.

Vừa hôn, đôi tay Hoàng vuốt ve bờ mông, lưng trần, và sang bên hông. Hoàng sờ soạng và vuốt ve khắp nơi cho thân thể Thu như nắng hạn gặp mưa rào. Thu hân hoan đón nhận những nụ hôn cháy bỏng để nó như muốn thiêu đốt tất cả thân thể cho Thu mềm nhũn trong lửa dục. Đến lúc tim gan như bị tan chảy thì Hoàng giật phăng sợi xích và đồ hút hột le.

Thân thể Thu như được phóng thích bao nhiêu máu trong người ùng ùng dồn về đầu vú và âm hộ và cộng thêm cơn khoái cảm cực điểm kéo đến cho Thu co giật từng cơn. Nếu Hoàng không ôm cứng vào lòng có lẽ Thu đã ngã lăn ra giường. Hình như cơn cực điểm không chịu ngừng sau giây phút mà lại mang mọi sức sống trong người Thu xoáy cuồn cuộn kéo dài.

Không chịu nỗi nữa Thu đưa hai tay bấu lồn, răng cắn môi, miệng rên rỉ và mình uốn lắt trong vòng tay Hoàng. Thời gian hình như chạy mãi không ngừng. Đến lúc nào đó, Thu như tan chảy hết mọi sự sống, mệt mỏi, thở hổn hển trong tay Hoàng. Đứng như thế Hoàng để Thu yên nghỉ, và vài lần cúi xuống hôn khẽ trên má như muốn truyền sức sống. Nhưng Thu vẫn lịm chết trong khoái cảm đến cực cùng…