Chapter 16
========================================

Nói vậy chứ Hoàng rất đói bụng vì chờ đợi hai cô trang điểm lâu muốn rụng rốn. Cả ba sửa soạn mặc quần áo để đi ăn sáng. Đừng tưởng con gái trang điểm xong thì sẽ hết đợi chờ, chỉ có hai đứa thôi mà lộn xộn tới lộn xộn lui thay áo này đổi quần kia là Hoàng biết còn phải mòn mỏi đợi mong. Chỉ có cái quần bó sát che nữa đít mà Nga phải ẹo tới ẹo lui hết nhìn gương lại hỏi Monica.

Mà hình như tụi con gái mắt có vấn đề hay là giàu tưởng tượng, cái quần đã ôm cứng thì làm sao mà có cục mỡ nào lòi ra. Vậy mà Nga cũng ráng hình dung ra cho được cứ hỏi Monica cả trăm lần mà lần nào con nhỏ cũng gật đầu làm Hoàng nổi nóng muốn gõ trán bóp mũi nó mấy lần. Có chồng ngồi đó mắt sáng tỏ nhìn chăm chăm một cọng lông cũng không thoát khỏi mà Nga không thèm đếm xỉa hỏi đến để Hoàng tủi thân.

Thật lòng mà nói đàn ông nào cũng khoái mông đít các nàng càng nhiều mỡ càng đã tay vậy đó mà hai đứa con gái lại không hỏi ý kiến làm Hoàng tức muốn chết luôn. Tưởng đít có cục mỡ là thôi đâu (mà làm gì có…), Nga đổi qua mặc áo đầm che hết toàn thân. Suy nghỉ của bọn con gái đố thằng con trai nào hiểu cho được, cục mỡ trên đít thì làm gì mà phải mặc đầm che hết toàn thân làm như là nó biết chạy tùm lum vậy. Chưa xong đâu, Nga còn đứng xoay mình cong lưng hết nhìn kiếng rồi lại đưa mắt hỏi Monica. Cái áo đầm như cuốn vào da thịt đưa cặp mông to tròn ra ngoài, bóp cái eo thon nhỏ lại, và nâng cặp ngực vun đầy làm Hoàng chợt thấy hình dáng vợ sao bao nhiêu năm vẫn không đổi thay. Biết Hoàng đam mê say đắm vóc dáng của mình Nga để tay lên mặt, vẹo đầu sang bên, cong mình chữ S, đổi qua kiễng chân, rồi vểnh đít cao lên cho Hoàng mê mệt. Khi còn là bạn gái và cho mãi đến bây giờ cứ mỗi lần Nga làm dáng điệu là lòng Hoàng lại rung động và tim mất nhịp như thuở ban đầu.

Thế là Nga chọn cái đầm đó chỉ vì thấy Hoàng đam mê trong đắm say. Tưởng rằng đã xong, Monica đổi qua chọn đồ cho mình. Mấy hôm trước Monica chỉ khoác lên mình một cái khăn choàng rộng. Hôm nay biết Hoàng đói bụng nên đày đọa hay sao mà cũng đòi trình diễn thời trang khiêu dâm vậy nè. Mèn ơi… con nhỏ này coi vậy mà cũng điệu hết cỡ đó.

Phía dưới đã mặc bikini thì bên trên chỉ cần cái áo, vậy mà chọn bao nhiêu cái cũng không xong. Cơn đói từ cồn cào chuyển qua cấu xét rồi đến lả người mà con nhỏ xí xọn cũng chưa mặc đồ làm Hoàng muốn ngủm luôn. Cuối cùng là nheo mắt nhìn Hoàng rồi chạy qua tủ bên kia. Hoàng tính la lên đồ bên đó cho đàn ông không hà, nhưng bị Nga đưa ánh mắt yêu kiều “Anh cẩn thận đó” nên im miệng.

Hoàng chiêm ngưỡng ánh mắt của vợ mà chim bay nhìn thấy cũng xụi lơ rớt cái bụp mà cá bơi nhìn hết hồn chìm lĩm xuống nước nên thôi đành nằm xuống giường tiếp tục mở mắt coi triển lãm. Bị cái tủ che Hoàng không biết Monica làm gì. Trong tủ chỉ có hai cái áo thôi mà sao thử hoài không thấy ra. Khi Monica bước ra thì mặc áo sơ – mi trắng chỉ cài cái nút nơi cổ phía dưới để thân áo phơi bày phần bụng lép kẹp và hai cánh tay áo phủ dài phất phơ như con ma đói.

Ông trời thường thiên vị bọn gái đẹp nên ăn mặc kỳ cục cỡ nào cũng trở nên hấp dẫn đáng yêu. Monica õng ẹo chắp tay cúi mình theo kiểu Á Đông rồi năn nỉ Hoàng, “I love this shirt. Can I wear it, please… pretty… please?” (Em yêu thích cái áo này. Cho em mặc nó nha, làm ơn đi… làm ơn đi mà?) Gặp gái đẹp nhõng nhẽo kiểu này Hoàng mà không bị đói lả người là gõ trán cái cóc liền dễ gì bị dụ. Thêm nữa Hoàng không phải là loại đàn ông bị gái đẹp xin xỏ là móc hết ruột gan cái gì cũng cho tại bị đói quá đành ừ đại cho xong chuyện. Cuối cùng cũng xong, mừng quá là mừng Hoàng phóng dậy nắm tay hai đứa con gái xảnh xẹ kéo ra khỏi phòng lở hai đứa đổi ý thay đồ nữa là kẹt tới tối luôn. Mà cũng đúng lắm bọn con gái hay dở hơi đổi ý liền liền thà kéo chạy ra khỏi phòng cho chắc ăn.

Bao nhiêu chờ đợi thật ra cũng rất đáng giá vì có mấy ai được cơ hội ngắm nhìn hai cô gái đẹp an nhiên khoe thân trần uốn éo duyên dáng trước mặt cho nhìn thỏa thích? Hoàng thầm cảm tạ vợ đã thương yêu và chìu chuộng chồng để hy sinh bản thân vì tình yêu cho cả đôi cho Hoàng trải nghiệm khoả thân nơi du lịch này. Ra khỏi phòng và trên đường đi, Nga cho biết tiếc mục hôm nay là tập yoga khoả thân.

Hoàng nhìn xuống bụng mình rồi ngẩng mặt lên nhìn trời hỏi tại sao con khổ thế này??? Nhìn xuống đất thấy người dấu yêu lòng Hoàng thầm hỏi sao em không cho biết sớm để anh bị đói bụng nằm liệt giường sáng nay khỏi đi đâu hết??? Bữa ăn sáng của hai cô là hai ly nước bưởi nhỏ xíu làm Hoàng không biết phải làm sao. Đàn ông thì phải ăn như hùm như hổ, thật ra là giả bộ nói cho oai, đúng sự thật thì như heo vậy.

Hoàng thèm ăn cho no cứng bụng nên lấy dĩa đựng đầy nhóc thức ăn. Vừa cầm nĩa chưa kịp đưa đồ ăn vào miệng Hoàng nhìn thấy hai đứa con gái thân hình mảnh khảnh mong manh như tờ giấy, tựa cằm trên hai tay, đưa mắt to tròn nhìn như cầu khẩn và van lơn. Chu choa, hai đứa sợ mập đâu mắc mớ gì tới tui mà làm như tui ăn là hai đứa nó bị tăng ký vậy. Bị nhìn kiểu này làm sao ăn cho vô Hoàng đành phải cầm lòng hy sinh cái bụng vì hai con nhỏ cà chớn, nhìn ly nước bưởi bé nhỏ ghét quá không thèm uống luôn. Hoàng bị hành hạ khổ sở vậy đó mà hai đứa con gái vỗ tay tán thưởng ôm nhau cười khoái chí rồi bưng ly nước bưởi uống cái ực.

Nói ăn xong thì không đúng, thật ra chỉ ngửi đồ ăn thôi, cả ba đi đến phòng tập thể dục. Vào bên trong Hoàng nhìn chỉ toàn là bọn con gái đang trần truồng. Trời ơi, sao trong khu nghỉ mát này có biết bao đàn ông mà duy nhất chỉ mình Hoàng là bị xui xẻo vậy??? Biết Hoàng một bước tiến lên, hai bước lùi xuống, Nga và Monica mỗi người kẹp một bên đưa Hoàng vào trong.

Mọi người nhìn tưởng Hoàng mai mắn được hai cô gái đẹp cặp kè, nhưng thật sự thì Hoàng như bị hai cảnh sát áp giải tội đồ. Trên khuôn mặt Hoàng nụ cười chắc chắn là méo xẹo dữ luôn. Là gái đẹp họ có nhiều đặc ân vì đó là biệt đãi riêng được ban bố thế nên người huấn luyện viên đưa tay mời rồi chỉ những tấm trãi phía trước cho họ. Hoàng được ăn ké ưu đãi của gái đẹp mà sao thấy không ham chút nào.

Có ba tấm trải trống Nga chọn phía trên Hoàng phía sau và Monica thì kề bên. Hoàng bỗng mừng rỡ vì bị cặp một bên vẫn tốt hơn là bị kềm kẹp hai bên chứ. Như mở cờ trong bụng Hoàng liếc lên nhìn xuống tính đường thoái lui và đít nhích xa dần dần. Lén nhìn qua thấy cặp mắt Monica nhìn chằm chằm lưu ý từng cử động. Trời… Trời… Anh tưởng em hiền như ma – sơ nhưng sao em lại như thú dữ nhìn mồi thế kia.

Biết thời cơ chưa tới Hoàng giả vờ nhìn Monica nở nụ cười thành khẩn, đôi mắt như tống tình, như quyến rũ, “Trong đôi mắt anh em là tất cả.” Monica bị rơi vào dụ dỗ rõ ràng, đôi mắt to xanh có nhiều khuấy động và hàng mi chớp chớp nhũn lòng. Trong phút giây ngắn ngủi Monica đã trở lại ngoan hiền như con mèo con bé bỏng. Hoàng mừng thầm trong bụng mỉm cười… ha ha… con thú này cũng dễ bị dụ quá ta.

Bọn con gái thật là dễ bị phỉnh lừa, chỉ cần liếc mắt tống tình thì hết hồn thất vía. Nhưng tiếng nhạc dịu nhẹ và tiếng huấn luyện viên trồi lên làm Hoàng chợt bừng tỉnh, nhìn xung quanh Hoàng thấy phòng đầy dẫy bọn con gái khỏa thân kéo tận đến cuối phòng. Ngồi phía trên cùng Hoàng muốn bò ra cửa mà không nứng cặc cũng không phải là chuyện dễ. Thì ra Hoàng và Monica ai dụ cho ai bị phân tâm đây? Hỡi ơi, trên thế gian này con trai dụ khị con gái có dễ dàng không??? Nhìn qua thấy Monica mỉm cười xinh xắn, hồn nhiên, và ngây thơ Hoàng biết mình bị lừa đảo rồi. Con nhỏ mặt tuyệt đẹp mà sao thấy ghét quá. Nhớ đến câu “Em hiền như ma – sơ” của cha nội nào đặc ra đúng là đồ ba xạo làm Hoàng tức tối vì đám con trai ngu ngơ khờ khạo bị sa vào cạm bẫy cũng tại câu này. Em hiền như ma lanh thì có đó cha nội à.

Theo tiếng của huấn luyện viên mọi người tập luyện những động tác giãn gân cốt. Đến màn nhắm mắt luyện tập hít thở thì Hoàng mừng hết lớn. Trong căn phòng này chỉ có ta là kẻ mở mắt, xuất quỷ nhập thần lọt ra ngoài là điều dễ ẹc. Hoàng dọm mình giơ chân tính phi thân biến mất thì Nga như có cặp mắt sau lưng ngoảnh đầu nhìn lại với ánh mắt, “Anh biết tay em đó!!!” Trời… Trời… Hoàng nhớ đến câu, “Trên cõi đời này sanh ra ta chính là cha mẹ, mà kìm kẹp ta chính là vợ ta đó.” Ông nào nói câu bất hủ này đúng là một bậc thánh nhân vì cả ngàn năm rồi mà câu nói vẩn hiệu nghiệm.

Thật là khâm phục. Giở lại chiêu cũ xài hoài vẫn công hiệu, Hoàng cho Nga cái nhìn trìu mến… “Em là tất cả…” làm Nga mỉm cười yêu kiều và hiền thục đáp lại Hoàng cái nhìn… “Anh là tấm thớt của em…” Chết… Chết tui rồi… Sau bao nhiêu năm vợ chồng, Hoàng hiểu rất rõ khi người chồng được ban bố ánh mắt trìu mến của vợ thì ngày đó chính là bể khổ đời anh mau mà tu thân cầu khẩn nàng mới mong thoát nạn.

Lưu ý: Tác giả đính chính và nhắc lại cho kỷ để không bị cho là ba xạo, ánh mắt nói bên trên bảo đảm trăm phần trăm có tác động với bạn gái chỉ trừ mấy con nhỏ chanh chua, còn đối với bà xã thì bảo đảm ngàn vạn lần sẽ vô hiệu hóa. Anh nào có gia đình lở thử mà bị xui thì xin đừng đổ thừa tác giả nhé. Thành thật cảm ơn.

Hoàng cố gắng ngoan ngoãn nghe theo lời huấn luyện viên chỉ bảo để mau tu thân cho ngày hôm nay. Rồi đến những tác động chính, huấn luyện viên kêu nằm ngửa, banh rộng hai chân, dùng đầu và chân chịu lực để đưa thân mình thẳng lên trời rồi giữ lại và hít thở. Hoàng thấy động tác này đâu có khó khăn gì làm chi cho mất công. Bỗng dưng vì đầu ngược xuống mắt Hoàng chĩa thẳng vào lồn vợ phía trên.

Hoàng thấy nó như đang mỉm cười với mình. Cố chớp mắt nhìn lại cho thêm rỏ lần nữa… đúng rồi… lồn đang cười với Hoàng kìa. Lần đầu tiên Hoàng thấy lồn vợ cười duyên. Hoàng chăm chú để ý khi Nga hít vào thở ra thì môi lồn mấp máy. Huấn luyện viên có gọi tên cho kiểu này là gì đó mà Hoàng quên mất tiêu. Nếu đổi tên lại là Lồn Cười Duyên thì chắc chắn ai cũng nhớ.

Hoàng bổng sợ không dám háo hức nhìn vào cái lồn đầy cám dỗ của vợ nữa vì sợ lở cái vật thân thương mà nó dụ dỗ cũng chĩa lên trời thì nguy to. Ở giữa đám cọp cái Hoàng mà lộn xộn thì bảo đảm sẽ không toàn thây. Chuyển qua kiểu hai tay chống thẳng, một chân cong, một chân trải dài và chổng mông đưa lên, không cầm lòng được Hoàng để mắt nhìn lỗ đít của Nga.

Sao mà nó cũng dễ thương cực cùng không e lệ không thẹn thùng cứ nằm đó khoe khoang với đời cho Hoàng mặc tình ngắm. Thêm màn nằm ngửa lòn tay banh chân cho lồn rộng mở mời gọi đất trời thì Hoàng chào thua phải nhắm chặt mắt không dám nhìn kiểu giết chết đàn ông này. Đã vậy thôi đâu, huấn luyện viên còn chơi ác, chuyển qua mình nằm nghiêng một chân giơ lên cho lồn hở rộng.

Trong phòng này đếm không hết bao nhiêu mùi lồn làm Hoàng ráng nín thở muốn xỉu luôn vậy đó. Tưởng rằng đã xong, huấn luyện viên còn chơi kỳ, bắt quay lại giơ chân kia lên, cả trăm ngàn mùi lồn thi nhau thấm vào da thịt thì xà bông hiệu gì để Hoàng kỳ cọ cho hết. Còn chơi xấu nữa, tư thế nào cũng không hành Hoàng lên thì cũng hành Hoàng xuống, hít vô thì choáng váng mặt mày, thở ra thì là muốn ói.

Bị dằn vặt qua bao nhiêu động tác rồi huấn luyện viên gọi kiểu Con Cóc gì đó. Tư thế này chân tay để như một con cóc chuẩn bị nhảy và tập hít vào thở ra như phùng mang trợn má. Dễ ẹc… đâu có gì là khó khăn. Ôi thôi, theo kiểu này lồn vợ lại đập vào mắt Hoàng. Khi Nga hít vào lồn khép lại, khi Nga thở ra lồn nháy nháy hứa hẹn. Nhìn cái lồn cám dỗ ngu gì không đồng hẹn, “I”ll see ya tonight!” (Anh hẹn em đêm nay!) Đúng là lồn vợ dễ thương quá chừng chừng, lúc thì chớp chớp, khi thì háy háy theo hít hơi thở bụng của Nga làm Hoàng bị điên đảo thần hồn.

Lần này thì Hoàng tha hồ tống tình và hẹn hò với lồn vợ trước mắt. Nằm kiểu này có gì thì cặc chĩa địa đâu ai thấy đâu mà sợ. Trai mà mê lồn thì trở nên ngu ngốc si mê, Hoàng cũng thế đâu còn đầu óc để nghĩ đến khi nào thì huấn luyện viên kêu lật lên thay đổi tư thế. Đến lúc đó Hoàng hết thành cóc rồi, mặt dầy đành nằm vạ kiểu ễnh ương vậy.

Monica nhìn qua lo lắng nhép môi hỏi, “Are you okay?” (Anh có sao không?) Hoàng đành xạo, “I’m tired.” (Anh mệt.) Monica nhìn Hoàng lo lắng, “Okay, rest for a bit.” (Được rồi, nghỉ chút xíu đi.) Đúng ra thì Hoàng cũng muốn trả lời thành thật… Anh mệt vì lồn… nhưng nhớ đôi mắt tử thần lúc nãy nên hổng dám… Hoàng như được ân xá nằm đó hứa với lòng từ đây đến cuối ngày phải khôn lên không để cho hai con nhỏ này dụ khị nữa.