Chapter 17
========================================

Buổi tập xong mà một mình Hoàng mồ hôi nhễu nhão, mặt mày bơ phờ để Nga xót dạ đến bên Hoàng đưa tay sờ mặt, ân cần hỏi han và cảm ơn Hoàng đã chịu cực vì nàng. Hoàng rất cảm động nhưng không lẽ ca thán, anh khổ thân lắm bị bao nhiêu lồn bầm dập cả buổi. Hoàng đành ngậm bồ hòn nói…

“I’m okay! It felt good!” (Anh không sao! Tập đã lắm!)

Monica và Nga vẫn kẹp Hoàng vào giữa nói cười tíu tít đi ra. Nhớ lại lời tự hứa, Hoàng chợt thấy lo ngại vì tập luyện đã xong rồi mà sao mình còn bị ép giải đi đâu đây? Hoàng cố moi óc tối hôm qua mình tạo lỗi lầm gì mà sáng nay bị đày đọa quá xá? Khi ngủ có lở gác tay chân như voi lên thân thể mảnh mai của hai cô nương không? Hay là mình ngủ ngáy khò khò làm tỉnh giấc mộng đẹp của hai nàng? Càng lo ngại Hoàng càng cảm thấy nét yêu kiều của mấy chị hai kè bên có ẩn chứa nỗi đau thương ngọt ngào mà mình sắp gánh chịu. Khi ngang qua phòng ăn Hoàng kéo hai cô đi vào, Monica và Nga cản lại. Monica nói…

“We suffered the eating and worked so hard. Why waste it?” (Mình nhịn ăn và tập luyện quá khổ nhọc. Tại sao uổng phí như vậy?)

Hoàng định trả lời chỉ có em nhịn ăn chứ anh đâu có, nhưng nhìn hai đao phủ hai bên Hoàng đành chọn giải pháp im lặng là vàng vì biết khôn rồi. Được hai gái đẹp tung tăng kề bên, Hoàng bỏ đi mà lòng khổ đau và trống rỗng… tại thiếu đồ ăn đó… Từ ngàn xưa hình phạt thảm khốc cho tù nhân là bỏ đói. Hoàng nghỉ hôm nay tội tình gì mà mình bị vạ lây??? Khi đi đến con đường ra biển mà bộ ba thường đi, Hoàng tính quẹo phải nhưng Monica kéo qua phía trái. Monica cười nói…

“I have a surprise for you!” (Em có một bất ngờ cho anh chị!)

Nhìn nụ cười yêu kiều và nghe lời nói ngọt ngào mà trong bụng Hoàng đánh lô tô thôi chết tui rồi. Hoàng ráng nhớ hôm đầu tiên đi tham quan mình có thấy đoạn đầu đài ở hướng này không. Nhìn qua muốn hỏi Nga, Hoàng lại thấy cặp mắt long lanh lóe sáng và hàm răng trắng đều yêu mến nhe ra. Hoàng bổng mọc da gà nhớ lại tên đồ tể bên này cũng là đồng lõa với tên đao phủ bên kia mình bị kẹt ở giữa bớt nói là khôn ngoan. Đi một đoạn ngắn rồi đến một khu vực đầy bóng mát cây cối um tùm và một bãi biển thật bé nhỏ được những hàng đá to bao bọc. Nơi này vắng vẻ không có ai vì dân da trắng thích tắm nắng nên không muốn đến. Monica tung tăng chạy ra phía trước rồi xoay mình lại giơ hai tay ra như ôm bãi biển và nói…

“Surprise! Here it is. Is it nice and peaceful?” (Bất ngờ! Nó đây nè. Nó có đẹp và thanh tỉnh không?)

Xoay qua, Hoàng nhìn thấy Nga cười tươi gật đầu thích lắm. Hoàng thật sự rung rồi đây. Không lẻ tội nhân bây giờ không còn bị chém mà là bị trấn nước sao… Ha ha… nói chơi thôi nhé, không có thật đâu nha… hai bà chị này hiền như ma – sơ vậy.

Như không chờ được nữa Nga kéo Monica chạy ào xuống nước. Cả hai lội bì bõm, cười nói van trời. Thấy Hoàng chần chừ lâu xuống cả hai vẫy tay réo gọi. Thấy hai cô gái trần truồng đang kêu gào, cầu khẩn, nôn nóng, thúc giục, đợi mong, cầu cạnh làm Hoàng hớn hở trong lòng ngẩng đầu nhìn trời cao và nháy mắt. Mặc dầu là buổi sáng, Hoàng vẫn cảm tạ muôn ngàn vì sao tốt số hộ mệnh cho mình vì phải có bao nhiêu đó mới tạo được diễm phúc này còn một cái thì làm sao đủ sức. Hoàng bơi về phía hai cô gái đến nơi thì hôn nhẹ lên đôi môi của Nga rồi ngừng lại. Thấy vậy Monica phụng phịu nói…

“That’s not fair.” (Không công bằng.)

Rồi làm một khuôn mặt nhõng nhẽo dễ ghét như một cô bé dỗi hờn vì mất kẹo ngọt. Hoàng kéo Nga bơi đến để Monica xoay người mà không quên giữ nguyên bộ mặt nũng nịu méo xẹo khó coi vô cùng. Hoàng lặn xuống nước và bất ngờ nổi lên trước mặt và tặng Monica một nụ hôn nóng bỏng. Nụ hôn mà hay làm cho cô bị tan chảy mềm nhũn. Rời đôi môi mà Hoàng vẫn ôm Monica vào lòng vì sợ buông ra cô bị mất sức chìm xuống biển thì oan mạng. Monica nhìn Hoàng tươi vui nói…

“I’m satisfied.” (Em toại nguyện rồi.)

Như được viên kẹo vào tay vậy. Kinh nghiệm sống đầy rẫy vậy mà Hoàng vẫn phải chào thua khi bị con gái nhõng nhẽo. Nga tới Monica nắm tay và cùng nhau lặn xuống biển rượt đuổi mấy chú cá muôn màu. Phụ nữ là một động vật kỳ lạ nguyên thủy bắt nguồn từ đâu mà mãi đến giờ không một ông nào tìm hiểu được. Mới giây phút trước hai cô gái mòn mỏi, đợi mong, cầu khẩn, và van lơn Hoàng đến vậy mà thoáng cái đã đổi ý bỏ bê Hoàng lặn đâu mất tiêu để một mình bơ vơ giữa bầu trời hiu quạnh. Hoàng thả mình nằm trên mặt nước ngước nhìn trời cao hỏi xem có bị bất công không? Thật ra thì Hoàng yên lặng thả mình trên nước để hưởng thụ từng giây phút an nhàn vì sau mười ngày cuộc sống rộn ràng sẽ không cho phép chút thảnh thơi.

Bao lâu sau đó Nga và Monica đến bên Hoàng đùa giỡn. Thấy Hoàng nằm ngửa trên mặt nước Nga phá phách lấy tay sục cặc. Còn Monica thò tay xuống dưới nước nâng niu hai hòn dái. Cô có rất nhiều kỹ năng dâm dục mà Hoàng chưa bao giờ được trải nghiệm. Hòn dái là chỗ dễ đau nên bọn con trai lúc nào cũng tránh chỗ nhạy cảm này. Monica không bao giờ nắm bóp mà chỉ nâng niu, vuốt ve, và khều khảy rất mong manh để tạo một cảm giác thật mơ hồ như một lằn điện nhỏ nhoi lăn tăn.

Nó không đủ để cặc căng cứng đòi hỏi nhưng mang lại một thỏa mãn thật mơ hồ. Được hai cô gái nuông chìu cặc Hoàng nhóc đầu chỏi thẳng trong tíc tắc. Hoàng ôm Nga và cầm cặc dò tìm lỗ lồn ở dưới nước. Bao nhiêu chất nhờn từ lồn rỉ ra đều bị nước cuốn trôi làm Hoàng đâm cặc vào Nga nhăn mặt đau đớn. Monica ôm Nga và nhìn Hoàng nói…

“Let me trỵ” (Để em thử)

Đang nứng cặc mà có gái đẹp hiến dâng thì còn gì bằng, ngu dại gì mà không chịu. Hoàng mò tay xuống nước kéo dây cột bikini để nó thoát ra làm Monica hoảng sợ níu kéo lại. Hoàng trìu mến nhìn và nói…

“Let it be. You should enjoy nature as is. There is no need to suffer alone.” (Để vậy đi. Em đáng được thưởng thức thiên nhiên như vậy. Không cần chịu đựng một mình nữa.)

Nga cũng đến bên và tuột sợi dây bên kia. Đắn đo lắm Monica mới buông tay cho nước cuốn cái bikini rời đi. Monica ôm chầm Nga và Hoàng rồi nức nở khóc. Nga và Hoàng im lặng ôm cô bạn mới để mặc nhiên cho nước mắt tràn mi. Hoàng biết cuộc đời Monica như một ly nước chứa đầy hất hủi. Cơ hội này Nga và Hoàng muốn cho nó vơi đi, càng nhiều càng tốt để trong tương lai nó còn chỗ để chứa thêm bao lệ sầu. Nga tựa trán mình vào Monica để yên cho bạn khóc. Nga mong nước mắt càng chảy nhiều càng tốt và nói…

“Don’t hold back. Let it out.” (Đừng giữ lại. Hãy để nó chảy đi.)

Để Monica cứ thổn thức khóc. Chỉ những giọt sầu giữ trong lòng sẽ tồn tại mãi mãi, còn những hạt rơi rớt thì cũng sẽ có lúc phải tiêu vơi. Rất lâu sau Monica ngừng lại trên miệng đã có nụ cười bẽn lẽn. Nhìn nụ cười trên khuôn mặt đầy nước mắt nước mũi tèm lem dù là gái đẹp đến đâu cũng thấy xấu xí thậm tệ làm Hoàng không biết phải chê chỗ nào. Biết Hoàng đang ngắm cái xấu vô độ của mình, và như tất cả những cô gái trên đời đó là điều cấm kỵ. Monica bổng lặn xuống biển trốn đi làm Nga và Hoàng mất công bơi theo rượt đuổi.

Rồi cũng đến lúc hết hơi làm Monica phải trồi lên mặt nước để Nga và Hoàng bắt kịp. Cả ba nắm tay xoay vòng rồi bật cười lớn mừng Monica tạm thời xóa tan xiềng xích cuộc đời. Hoàng không còn thấy Monica xấu như ma nữa mà đang tỏa sáng yêu kiều. Hoàng kéo Monica đến và thò tay xuống háng tháo sợi băng keo để Monica hơi nhăn nét mặt. Tưởng một cái đã xong Hoàng đâu ngờ vẫn còn nữa.

Monica ôm cổ Hoàng mắt nhìn sâu vào mắt, không chóp như mong chờ một điều gì đó. Giây phút này rất quan trọng cho một cô gái chuyển giới và nếu Hoàng có thể tháo bỏ được thì chắc chắn trên thế giới có một chàng trai khác sẽ phá tan đi, và Monica chỉ cần một tia hy vọng đó thôi. Con người đôi khi chỉ mong muốn một hy vọng để cố gắng kéo dài một kiếp.

Không dám lơ là sợ bị hiểu lầm, Hoàng cũng hài hòa và bao dung nhìn thẳng vào mắt Monica. Hoàng lần ra một miếng băng keo nữa và từ từ kéo ra nhưng lần này Monica cắn răng chịu đựng làm Nga phải ôm vào như muốn chia sẻ nỗi đau cho bạn. Hoàng vẫn nhìn thẳng vào đôi mắt xanh lơ sâu hút đang đợi chờ. Lần này kéo chậm nhẹ hơn nhiều vì không muốn chồng chất thêm khổ đau cho cô gái bất hạnh, Hoàng từ từ kéo thật chầm chậm. Monica hôn Hoàng lên môi và nhắc nhở…

“Faster is better.” (Nhanh hơn thì sướng hơn.)

Hoàng nói…

“Oh! Really.” (Ồ! Vậy hả.)

Rồi giật phăng cái băng keo. Ở dưới nước Monica nhảy tưng tưng kêu la bể làng…

“Oh My God… Oh My God…” (Trời ơi… Trời ơi…) làm Nga và Hoàng phải ôm bụng cười nức nẻ. Quá tức tối Monica nhào tới Hoàng nhe hàm răng nhào cắn. Hoảng sợ Hoàng bơi ngược và phân bua…

“You told me to do it. I didn’t know. I’m sorry.” (Em kêu anh làm mà. Anh đâu biết. Anh xin lỗi.) Rồi lặn xuống nước mất tiêu.

Biết đã khá xa Hoàng trồi lên thận trọng dò xét. Thấy Monica còn giận không đếm xỉa gì đến, Hoàng liền giở chiêu ba xạo và dụ dỗ mà bất cứ con gái nào từ già đến trẻ đều muốn nghe và hiệu nghiệm không thể tả. Hoàng hét to tận đáy lòng…

“YOU’RE VERY BEAUTIFUL!” (EM RẤT LÀ ĐẸP!) Xong rồi nhìn Nga nháy nháy mắt làm hiệu cho biết là mình đang dụ khị. Xui xẻo sao lại bị Monica bắt gặp. Monica cau đôi mắt bực tức nhìn thẳng vào mặt Hoàng rồi hét…

“I’ll bite you to death…” (Em sẽ cắn anh cho chết…)

Nghe câu hăm dọa đó thà cẩn thận với thú dữ vẫn hơn Hoàng bơi ra xa chút nữa. Quên dặn các bạn phần sau của tuyệt chiêu trên. Đừng bao giờ và xin đừng bao giờ để bị bắt gặp đang ba xạo vì bọn con gái nhớ dai dữ lắm không tha thứ đâu. Nga cũng nhíu mày nhìn Hoàng như trách móc, lần này Hoàng thành tâm nói lời chân thành từ trái tim với vợ…

“YOU’RE VERY BEAUTIFUL, TOO!” (EM CŨNG RẤT LÀ ĐẸP!)

Vừa nói xong Hoàng như muốn cốc đầu mình. Chỉ có một chữ “CŨNG” trong câu đó Hoàng biết đã bị thất bại trăm bề. Bọn con gái rất thính tai khi nghe khen tặng, một lời không bỏ sót, một chữ lầm lẫn thì triền miên ân hận… Nga như không thèm đếm xỉa tới Hoàng nắm tay Monica vỗ về bơi đi phía khác. Hoàng thở dài ngao ngán, một ngày gì mà thật là quái lạ, xui ơi là xui.

Thật ra thì bọn con gái nhớ dai nhưng giàu lòng thương hại. Chỉ cần Hoàng giả vờ ủ rũ, buồn bã, lẻ loi, cô độc, đơn côi chút xíu thôi là Monica và Nga đã vội đến. Con gái cứ bị con trai dụ dỗ là chuyện thường tình mà. Ngàn lần dụ là triệu lần được phải không??? Hoàng ôm Monica và Nga rồi thật lòng nói lời xin lỗi. Monica nghiên mình tìm môi Hoàng hôn nhưng thật ra cắn một cái muốn chảy máu luôn.

Thấy chưa… con gái nhớ dai lắm mà. Chịu đấm ăn xôi, Hoàng thò tay xuống háng Monica thì biết Nga đã giúp tháo gỡ băng keo hết. Rồi cả ba tha hồ nô đùa dưới nước nơi khung trời riêng biệt của mình. Được hai cô gái trần truồng chơi giỡn vây quanh làm sao Hoàng không nứng cặc. Nhìn vào mắt Hoàng là Nga biết ngay nên bơi đến nhưng lại để cách một khoảng rồi dơ tay sục cặc.

Nga biết dưới nước đụ đau nên cần tránh xa. Monica như sợ mất phần cũng bơi đến ôm Hoàng sau lưng và thò tay ra phía trước giúp Nga bóp. Được hai bàn tay sục làm Hoàng căng cứng cực cùng. Đúng thời điểm Hoàng chuyển Monica ra phía trước xoay lưng lại và cầm cặc đút vào đít. Nga tiến lại gần hôn Monica và bóp cặc phía trước. Ở dưới nước thật là khó đụ vì không có chất nhờn. Cố gắng lắm Hoàng đút qua khỏi đầu cặc chút đỉnh mà da bị kéo căng đau đớn. Monica ngẩng mặt nhìn Hoàng hỏi…

“Does it hurt?” (Có đau không?)

Hoàng bấm hai bên eo nhưng không đâm sâu vô thay thế cho câu trả lời. Monica như hiểu dấu hiệu nói như quyến rũ…

“Let me help you!” (Để em giúp anh)

Hoàng vuốt hai bên hông Monica thay lời cảm kích. Thế rồi Monica nở lỗ đít bự ra hút cặc vào chút xíu xong bóp lại. Monica như biết Hoàng đang ở tận đỉnh dâm dục nên cứ co bóp nhích dần từng tí ti. Nhớ đến cách Monica luyện tập cơ bắp ở đít chỉ để làm người mình yêu được sung sướng làm Hoàng phải tâm phục. Không quên vợ, Hoàng với tay ôm mà toàn thân rào rực khoái cảm.

Nga ngước nhìn Hoàng mà vui vẻ trong lòng khi thấy Hoàng đang ngụp lặn trong hoan lạc. Rồi cặc Hoàng cũng lút sâu vào trong đít để Monica ban bố phép màu. Hoàng cảm nhận được lỗ đít có thể cuốn hút như vòi rồng, rào rạc như giông tố, và xoay tròn như cơn lốc. Hoàng sướng đến lịm người nhưng vẫn cố gắng cắm sâu cặc vào đít, càng sâu bao nhiêu càng được thỏa mãn bấy nhiêu.

Ráng thỏa mãn dài lâu rồi Hoàng thò tay ra phía trước sục cặc Monica để trả công. Mặc cho Hoàng thay đổi chiến thuật sờ bóp bao nhiêu cùng lắm cặc Monica chỉ xìu xìu ểnh ểnh không thể nào cứng lên được. Như đã biết trước Nga bóp hai cái vào đít Hoàng như một tín hiệu đã thử nhiều cách rồi. Hoàng chợt nhớ có lẽ Monica đã uống thuốc đầy đủ để kìm hãm hormone cho cặc không thể cứng và sục không ra khí. Monica đã cố biến mình thành một cô gái chân chính. Hoàng nhận thức hai vợ chồng vô ý quá không tìm hiểu tình dục của nhóm chuyển giới để hai vợ chồng đè người ta ra đụ cho thỏa thích. Rất cảm kích Hoàng ôm Monica sát vào lòng, để mặt thật gần mặt tỏ lời cảm tạ…

“You’re a great fuck.” (Em đụ rất tuyệt.)

Như hài lòng với lời khen tặng Monica quẹo cổ ra sau hôn Hoàng say đắm. Biết cả ba chỉ còn lại một cặc để chia sẻ, Hoàng muốn gìn giữ hà tiện không dám bắn ra nên nói đủ rồi. Và, Monica một lần nữa trổ phép thuật từ từ rút cặc ra mà vẫn tạo được sung sướng cực kỳ đã mấy lần làm khí muốn xịt ra.