Chapter 2
========================================

Sự cố bị ông già hàng xóm bắt gặp khi hai vợ chồng đụ ngoài sân nhà mà không chia sẻ được cùng chồng để Nga phải giữ mãi trong lòng. Cảm giác này làm Nga thật khó chịu. Cuối cùng Nga đành phải đem ra kể cho nhỏ bạn thân Thu nghe. Hai đứa chơi chung từ nhỏ và đã quen chia sẻ bất cứ vui buồn trong cuộc sống. Thí dụ như lần đầu mất trinh và sau này những khó khăn trong cuộc sống hoặc những khao kháttìnhdục hai đứa vẫn chia sẻ để tìm an ủi hoặc động viên cho nhau. Sự cố này Nga chỉ tâm sự được với một mình Thu, và Nga hy vọng Thu sẽ hiểu được và giúp mình cởi bỏ nỗi khó chịu trong lòng.

Sau khi giãi bày tâm sự, Nga thầm cảm ơn nhỏ Thu đã rất tế nhị lắng nghe. Thu chia sẻ với Nga là cố sự cũng bình thường thôi. Thu nhắc lại đôi lúc tình dục cùng chồng bị tẻ nhạc thỉnh thoảng hai đứa cũng tưởng tượng đang đóng phim người lớn cho khán giả trên thế giới coi để tăng cảm hứng. Những mơ ảo như vậy giúp đời sống tình dục thêm phong phú cũng tốt thôi.

Thu khuyên Nga nên coi nó như là một tưởng tượng và cho qua đi, đừng suy nghỉ gì thêm. Giỡn chơi, Thu còn cười cười nói, có lẽ Nga phải cảm ơn ông Mark đã cho thêm một kinh nghiệm và cảm giác khác lạ hiếm có. Nghe Thu nói làm Nga mắc cỡ đập vào vai nhỏ bạn thật mạnh làm nó la oai oái. Có lẽ Thu cũng muốn nhắc nhở bốn người họ đã từng giả vờ vô tình đụ nhau cho cặp kia coi mà đâu có gì ghê gớm đâu. Thật ra nhờ Thu mà Nga cảm thấy nhẹ nhàng nhiều nhưng nếu đem chuyện này tỏ bày cùng Hoàng thì Nga chắc chắn sẽ không bao giờ dám.

Đã bốn tháng rồi, Nga cố gắng tránh gặp mặt ông Mark khi đi ra ngoài hoặc về nhà. Làm sao thì làm nhưng không thể tránh ông mãi. Vài lần Nga trạm mặt nên phải giả bộ cười dơ tay và nói “Hi!” Vờ như không có chuyện gì. Có hai lần ông Mark muốn đến gần để tán gẫu, Nga phải giã bận rồi chạy thẳng vào nhà. Phiền nhất là Hoàng không biết nên vẫn đối xử với ông Mark như bình thường. Còn nữa, lễ Thanksgiving sắp đến và giống như mọi năm, Hoàng mời ông Mark qua nhà ăn tối vì thấy ông cô đơn sống một mình trong ngày lễ thật tội nghiệp. Năm nay, Nga muốn ngăn cản nhưng không kiếm ra lý do nên đành làm thinh vậy.

Giống mọi năm, bữa ăn tối Thanksgiving, khách mời vẫn chỉ ba người là hai vợ chồng Thu và An cùng ông Mark. Những câu chuyện chia sẻ trong bữa ăn chỉ bình thường ai cũng cười nói vui vẻ. Lúc đầu thỉnh thoảng bắt gặp tia mắt ông Mark nhìn mình Nga đỏ mặt và ngượng trong lòng. Nhất là lúc ông khen bộ đầm Nga mặc. Nhìn xuống bộ đầm Nga thấy cổ áo xẻ hơi sâu phơi bày một phần ngực vun đầy.

Nga đỏ mặt vì chợt nhớ lại ông Mark đã thấy bộ ngực này nhúng nhảy trong lúc đang đụ cùng Hoàng rồi. Mặt Nga càng đỏ hơn khi nghĩ đến ông Mark đã thấy hết tất cả thân thể Nga và những lời thô tục Nga nói lên trong rên xiếc. Nga phải mượn cớ xem con gà Tây trong lò nấu đến đâu rồi để bỏ đi. Đúng là nhỏ Thu quái quỷ, đi theo vào trong bếp với tay đánh cái bớp vào mông đít Nga rồi cười nói “Ê, sao mặt đỏ vậy? Rượu chưa uống mà!” Nga chau mày và liếc Thu bằng ánh mắt “Ừa chọc quê đi. Lát nữa biết tay tao…”

Trong bữa ăn Nga giật mình khi thấy An thỉnh thoảng nhìn ông Mark và Nga rồi cười tủm tỉm. Lúc đầu Nga cho là trùng hợp vì đã dặn và tin tưởng Thu giữ kín bí mật cho mình. Rồi thêm vài lần cả Thu và An cùng nhìn ông Mark và Nga rồi mỉm cười. Vậy là Thu đã kể cho An biết. Nga hiểu được vợ chồng không nên giấu diếm điều gì. Nên Thu có nói cho An nghe cũng đúng thôi vì vợ chồng họ đã là một rồi mà.

Trong khi đó, Hoàng không biết gì vẫn nói chuyện vui vẻ cùng ông Mark. Nga cảm thấy tội nghiệp cho chồng vì không biết chuyện gì xảy ra. Trong năm người chỉ có Hoàng là vô tư làm Nga hối hận đã không chia sẻ cố sự cùng chồng. Lắm lúc ăn năn quá, Nga ôm Hoàng tựa đầu vô vai lòng thầm nói “Chồng ơi! Cho em xin lỗi anh nhé!”

Bữa ăn kết thúc vui vẻ ông Mark cảm ơn mọi người rồi ôm Thu và Nga tạm biệt. Không biết vô tình hay sao mà khi ôm ông Mark, cặp vú Nga ép vào ngực ông hơi sát. Khi ông nới lỏng vòng tay để xoay qua bắt tay Hoàng, ngực ông như quét nhè nhẹ qua đôi đầu vú làm Nga cảm thấy nhột nhột. Không hiểu sao, sự va chạm nhẹ đó làm đầu vú Nga bắt đầu căng cứng.

Phiền hơn nữa là hôm nay Nga không mặc áo ngực nên càng phập phồng lo sợ đầu vú căng ra lộ liễu. Càng lo càng lưu tâm thì đầu vú lại càng căng tròn đâm thẳng ra áo rõ rệt. Đúng là nghịch lý. Nga phải vờ ôm tay và nép sát vào lưng Hoàng che dấu. Đóng cửa lại sau khi ông Mark ra về, Hoàng và An bước đi trước còn Nga và Thu theo sau. Nhỏ Thu kéo tay Nga lại nghiên miệng như muốn thì thầm gì đó làm Nga phải xoay mặt đưa tai gần sát miệng Thu. Bất chợt Thu đưa tay bóp đầu vú làm Nga giật mình la thảng thốt.

Nghe tiếng kêu làm Hoàng và An quay lại nhìn. Trong khi Thu ôm miệng cười, Hoàng và An trông thấy đầu vú Nga căng tròn đâm thẳng ra áo một cách rõ rệt. Mặc dầu không con, nhưng Hoàng có sở thích sờ nắn và bú vú vợ nên đầu vú Nga trở nên rất to so với thời còn con gái. Đôi khi trêu đùa Hoàng hay ví dụ nó như hai trái nho mơn mởn ngon ngọt. Giờ đây hai trái nho này căng phồng đâm thẳng làm Nga mắc cỡ phải đưa tay che nó lại. Hoàng và An thì ngớ ngẩn không biết chuyện gì còn nhỏ Thu thí cứ cười khúc khích. Nga thẹn quá phải bước vội qua mặt ba người đi vô.

Thật ra bộ bốn chơi thân với nhau lâu rồi. Từ thời đại học cả bốn vẫn thường đi chơi biển Nga và Thu hay mặc bikini nên thân thể của hai cô đâu xa lạ gì với hai ông chồng. Sau khi lập gia đình vài năm, có lần cả bọn đi du lịch bên Brazil. Biển ở đó các cô mặc G – strings nhỏ xíu chỉ là mấy cọng giây che phần nhạy cảm làm Nga và Thu phải mặc theo.

Vì quá nhỏ, lần đó Nga phải mượn đồ cạo râu của chồng để giúp Thu cạo sạch lông lồn mới mặc G – string được. Cho nên hai ông đã thấy hầu như hoàn toàn thân thể của hai cô rồi. Bời vậy bây giờ nếu phát hiện đầu vú mình đang căng tròn Nga có lẽ sẽ nói bông đùa vài câu rồi coi như chuyện bình thường. Nhưng hôm nay Thu và An đã biết ông Mark rình coi Nga và Hoàng đụ nhau, vừa mới ôm ông giả từ mà đầu vú Nga lại căng cứng sợ bị hiểu lầm oan uổng nên Nga trốn lẹ vào bếp.

Sau khi cả bốn thay nhau thu dọn phòng, mọi người ra phòng khách mở TV xem. Nga ngã nằm trên đùi Hoàng một bên còn bên kia Thu nằm trên An. Hoàng, Thu và An bắt đầu câu chuyện hứngthúgì đó cả ba rất vui vẻ cười nói. Còn Nga mãi theo đuổi suy nghỉ xem Thu đã kể chuyện mình bị ông Mark nhìn lén cho An chưa, nên không lưu ý đến câu chuyện của họ.

Đến lúc bừng tỉnh lại Nga thấy tay Hoàng đang mân mê trong áo mình và nâng niu đầu vú. Hành động của Hoàng thật tự nhiên như một thói quen bình thường. Mọi người hình như chăm chú coi phim cấp 3 trên TV và đã không còn nói chuyện nữa. Nga liếc mắt về phía Thu thì thấy váy đầm đã bị An kéo lên phía trên và quần lót đã kéo xuống một ít, còn tay An đang đưa vuốt ve một bên mông đít. Cử động của An trông cũng rất thản nhiên quen thuộc.

Những cử chỉ âu yếm vợ chồng như vậy cả bốn không thể nào tránh khỏi khi chơi chung cùng nhau. Lâu lắm rồi, có lần họ cùng đi chơi bên Hawaii và không kiếm ra khách sạn nào còn hai phòng nên họ đành mướn một phòng có hai giường ở tạm với nhau vậy. Hai cặp vợ chồng ở chung nhiều ngày mà không đụ nhau được chịu sao nỗi. Bởi vậy đến ngày thứ tư Hoàng không nhịn nỗi đợi đến đêm cho cặp Thu và An ngủ say rồi mới bắt đầu sờ mó Nga.

Ban đầu hai người cố tránh gây tiếng động nhưng chỉ vài phút sau Hoàng hứng quá từ từ đẩy mền ra để đụ cho khỏi vướng bận. Còn Nga tiếng rên khe khẽ đã bắt đầu to dần. Và, cuộc trụy lạc đã đến hồi hứngthúđể Nga không chịu nỗi nữa thỉnh thoảng thoát lời thô tục tăng kích nhục dục cho Hoàng. Nhìn sang bên Hoàng thấy Thu và An xoay mình về phía mình. Không biết họ có coi Hoàng và Nga đụ nhau không. Hoàng nghỉ nếu là mình thì cũng sẽ tò mò nhìn coi.

Có lẽ Nga cũng nghỉ là Thu và An đã thức nằm coi nên nhìn Hoàng rồi khẽ lắc đầu qua phía bên kia ra hiệu. Hoàng chỉ nhún vai tỏ vẻ biết rồi nhưng nứng cặc quá phải đụ tiếp tục thôi. Tưởng tượng Thu và An đang coi vợ chồng mình đụ làm Hoàng bổng thêm khoái chí đụ Nga thật hăng sai. Một lúc nữa Hoàng xoay Nga ngược lại để đụ kiểu chó. Hoàng còn kéo một tay Nga về phía sau để khi đâm cặc và rút ra lồn, vú Nga tha hồ đong đẩy.

Nghi rằng Thu và An đang nhìn xem kiểu táo bạo này làm Hoàng tăng phấn khởi làm cặc căng cứng ngắc. Nhận ra được cặc Hoàng cương phồng nhấp lồn hùng hục làm Nga thêm hứng tình rên xiếc không còn e dè nữa. Tàn cuộc Hoàng nằm ôm Nga vào lòng thật sảng khoái. Hai vợ chồng lần đầu tiên biết được cảm giác khác lạ khi đụ nhau cho người khác nhìn xem.

Một lúc sau cặp Thu và An cũng hứng tình quá bắt đầu đụ nhau. Hoàng còn chưa ngủ nên khi An vừa leo lên mình Thu nằm là biết liền. Hoàng mở mắt nhìn cặp Thu và An vì tò mò. Cũng vậy An bắt đầu đụ Thu chỉ nhè nhẹ và kéo mền đắp lên người. Như thế vài phút tiếp theo An đẩy mền ra và đụ lồn Thu mạnh dần. Coi người khác đụ làm Hoàng lại hứng lên cặc từ từ căng cứng dần ép sát sau lưng Nga.

Nga vẫn còn thức luồn tay qua sau bớp cặc Hoàng. Vậy là hai vợ chồng vẫn còn thức nằm yên coi cặp Thu và An đụ. Để đáp đền, An kéo Thu nằm lên người, ngực Thu hướng lên trời. Không biết cố ý hay vô tình, An đã để lồn Thu hướng về phía Hoàng và Nga. Tư thế này họ có thể nhìn thấy cặc An đâm vào lồn và vú Thu tha hồ nhún nhảy. Hoàng cố mở mắt nhìn lồn Thu nhưng trong bóng tối không thể nào thấy rõ được.

Nhưng một chùm đen nhỏ phía trên lồn cho Hoàng biết Thu không cạo sạch lông. Riêng Hoàng thì thích lồn cạo nhẵn thín nên kêu Nga cạo lông sạch sẽ. Chắc Nga cũng thích thú nhìn kiểu này nên bóp cặc Hoàng hai cái mạnh. Đó là dấu hiệu báo động riêng biệt giữa vợ chồng họ. Không giống Nga, Thu rên rỉ không cần kiềm chế làm tăng nhiều khoái cảm cho Hoàng và Nga nằm coi.

Một lúc sau Hoàng hứng quá, kéo cặc ra khỏi tay Nga và từ từ đút vào lồn. Cử động đó làm cho Thu sực tỉnh. Thu nhỏm mình nhìn mặt Hoàng. Tỉnh bơ, Hoàng vẫn mở mắt nhìn không thèm giả bộ ngũ. Điều này làm cho Thu hơi giật mình. Đúng lúc đó An chọc cặc vào lồn Thu rất hung hăng. Biết chồng sắp đến đỉnh Thu quay trở lại cuộc mây mưa không còn lưu ý đến Hoàng nữa.

Còn Hoàng thì đã đút cặc sâu vào lồn Nga và ngâm trong đó. Sau khi đụ thỉnh thoảng Hoànghayngâm cặc trong lồn vợ để cảm nhận sự ương ướt và ấm áp bao khắp cặc mình. Nga biết đó là một thói quen của chồng nên nằm yên. Vừa ngâm cặc Hoàng vừa vòng tay qua trước ngực mân mê đầu vú của Nga. Hành động này Hoàng biết Nga rất thích, và đó cũng là một trong những lý do tại sau đầu vú Nga khá to vậy.

Sau đêm đó cho đến hết cuộc du lịch mỗi khi hứng tình đợi đêm tối mỗi cặp vợ chồng đụ nhau không còn e dè nữa. Nhưng sáng ngày hôm sau, cả bốn gặp mặt giả vờ tỉnh bơ như không có chuyện gì xảy ra đêm hôm trước. Chuyến đi chơi này bọn họ đã khám phá ra một điều thích thú khi đụ nhau cho người khác xem.

Bởi vậy hôm nay khi Hoàng nâng niu đầu vú mình và An vuốt ve mông đít của Thu, Nga không quan tâm đến chỉ nằm yên nhắm mắt suy nghỉ tìm cách nào để nói cho Hoàng biết chuyện bị ông Mark nhìn trộm. Nằm và ngồi thêm chút nữa cả bốn bắt đầu mệt nên kéo nhau về phòng ngủ. Như thường lệ Thu và An ngũ lại nhà. Họ kéo nhau vào phòng ngủ kế bên sau khi Thu ôm nhẹ Hoàng và Nga ôm An rồi cả bốn nói lời good night.

Trong lúc làm vệ sinh cá nhân, Nga vẫn không nghỉ ra cách nào để nói cho Hoàng biết chuyện ông Mark. Xong xuôi Nga bước về giường và được Hoàng kéo sát ôm vào lòng. Cả hai không nói gì chỉ ôm nhau nằm yên. Đầu óc Nga thì rối bền tìm cách mở đầu câu chuyện nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Nằm một lúc lâu, Hoàng chợt kéo sát Nga vào lòng và hỏi Nga có tâm sự gì thì chia sẻ cho Hoàng cùng biết.

Nắm lấy cơ hội, Nga kể chuyện bị ông Mark nhìn lén khi hai vợ chồng nỗi hứng đụ nhau trong sân nhà lần trước. Nga cũng nói cho Hoàng hay, sau khi biết được mình bị nhìn lén Nga lại cảm thấy rất hào hứng và lần đó Nga thỏa mãn đến cực kỳ. Sau khi trút hết tâm sự ra ngoài Nga thấy nhẹ nhàng một phần nhưng lại sợ bị Hoàng giận một phần nữa.

Nga cảm nhận hình như Hoàng đang cần thời gian để suy ngẫm lời vừa nghe. Cũng mai Hoàng vẫn ôm Nga vào lòng và bàn tay nhẹ vuốt lên cánh tay thon dài của mình. Vậy là Hoàng không giận, và cử chỉ này cho Nga một cảm giác được yêu thương an lành. Nga thầm cảm tạ tình yêu thương của chồng. Giờ thì Nga nằm yên giành hết thời gian để cho Hoàng suy nghỉ.

Lát sau Hoàng chợt nói đã biết chuyện này lâu rồi và đang kiên nhẫn chờ đợi Nga tỏ bày tâm sự. Hoàng cho biết vài ngày sau đó ông Mark đã nói lời xin lỗi. Ông cho biết vì ly dị vợ và đã lâu không gần phụ nữ. Lần nhìn thấy Hoàng và Nga đụ nhau, ông đã không kiềm chế nỗi nên lén nhìn. Ông rất hối hận và hy vọng Hoàng và Nga vẫn chấp nhận coi ông là bạn và tha thứ cho ông.

Hoàng cũng cho Ngahayngày hôm đó Hoàng cũng đã biết vì Hoàng thấy Nga bất chợt khựng nhìn nhiều lần về phía hàng rào nên nhìn theo và thấy bóng dáng ông Mark sau khe hở. Hoàng đã rất ngạc nhiên khi không thấy Nga kéo bỏ chạy vào trong nhà mà chỉ thấy Nga nhắm chặt mắt như chưa biết gì. Khi nhắm mắt hình như Nga thêm rên xiếc, nứng lồn và oằn oại sau mỗi cú đâm cặc của Hoàng.

Nga càng rên rỉ, càng nói lời thô tục thì càng làm cho Hoàng thêm cảm hứng. Giả vờ như không biết Hoàng đã kéo Nga xích ra ngoài nắng và thẳng hướng cho ông Mark nhìn rõ thêm. Cảm nhận một người đàn ông đang thèm khát thân thể vợ mình đã tăng kích thích cho Hoàng nhiều. Biết thêm được ông Mark đang thèm khát tình dục và phải sục cặc làm Hoàng tăng nhiều phấn khích và sức mạnh để vồn vập đút cặc lút cán vào lồn Nga.

Thỉnh thoảng Hoàng vờ rút cặc ra khỏi lồn để cho ông Mark nhìn thấy cặc đang dính đầy dâm khí đặc trắng. Hoàng cũng thường đưa hai tay xuống banh lồn ra cho ông Mark nhìn thấy hột le đang căng tròn, và cũng cố đút cặc vào lồn thật mạnh rồi rút ra nhanh cho cặp vú Nga nhún nhảy. Hoàng thú thật với Nga lần đó đã được một lần đụ vẹn toàn mỹ mãn. Mặc dầu Hoàng đã đụ Nga trong bóng tối nhiều lần cho Thu và An coi, nhưng hôm đó đụ ngoài trời sáng cơ thể Nga hiện ra nồn nột rất rõ rệt còn ông Mark thì núp lén nhìn làm Hoàng tìm ra cảm giác thật kích thích mới lạ.

Sau khi nghe Hoàng nói lòng Nga thật cởi mở xoay qua nhìn mặt Hoàng trách yêu. “Sao anh xấu quá đụ em cho người khác coi!” Rồi Nga còn hỏi đùa, “Vậy anh có muốn đụ em trước mặt cho An và Thu coi rõ không?” Bỗng nhiên Hoàng nghỉ đây là ý kiến tuyệt vời sao mình không nghỉ ra nên vội trả lời Nga, “Muốn chứ! Anh rất muốn!!” Hỏi chơi thôi không ngờ câu trả lời của Hoàng là vậy làm Nga vẩy nẩy. Nga xoay mình qua phía bên kia rồi nói “Còn lâu đó!” Hoàng chỉ cười xòa vì biết nếu Hoàng muốn bất cứ điều gì thì từ từ Nga sẽ chìu theo. Vợ yêu chồng và chịu hy sinh là vậy mà…