Chapter 15
========================================

Sáng hôm sau thức dậy, mở mắt ra chỉ có Nga nằm bên còn Monica thì ở đâu không thấy, Hoàng mắc tiểu quá đi vội vào phòng tắm thì Monica đang ngồi trên bồn cầu. Monica nhìn Hoàng vui vẻ cười và chào buổi sáng. Thấy Hoàng đang hai tay bịn cặc, Monica biết Hoàng cần nên nói, “I’m done!” (Em xong rồi!) Hoàng vội nói, “Don’t worry! I’ll use your mouth.” (Đừng lo! Anh dùng miệng em.) Rồi bước tới nắm tóc Monica và đút cặc vào miệng. Một dòng nước ấm bắn ra khiến Monica nuốt không kịp như muốn bị sặc. Hoàng kéo tóc cho khuôn mặt Monica ngẩng lên. Vừa đái vào miệng Hoàng vừa nhìn vào đôi mắt to đẹp và xanh thẳm đó như có khao khát mong chờ. Hoàng rút cặc ra khỏi miệng một chút để nước đái lan ra ngoài và chảy xuống cổ và ngực.

Vẩn để cặc đái trong miệng, Hoàng thò hai bàn tay xuống thoa nước đái lên hai bầu ngực rồi nhào nắn. Mặc dầu miệng ngậm cặc, Monica vẫn tạo ra tiếng rên đứt quãng nho nhỏ. Biết sắp đái xong, Hoàng rút cặc ra và để dòng nước đái bắn thẳng vào hai đầu vú và tay nhào nắn thêm mạnh bạo. Monica như không chịu nổi sự sung sướng cùng cực ngửa đầu ra sau nhìn lên rên xiết trong dâm dật.

Đái xong Hoàng kéo Monica đứng lên ôm, hôn lên miệng, và nếm cả nước đái của mình. Trong vòng tay đàn ông và nụ hôn nồng ấm cho Monica muốn nhão người đê mê. Khi Hoàng muốn dừng thì đôi môi như van lơn run rẩy và lưỡi động đậy như níu kéo van nài. Monica với tay lên ồm đầu Hoàng ghì chặt xuống để nụ hôn được kéo dài mãi mãi không ngừng lại.

Và, cô muốn níu kéo cho thời gian trì hoãn trong vòng tay đàn ông để mình trở thành một cô gái vĩnh hằng. Nhất định không buông ra Monica lần tay xuống bóp cặc mong Hoàng được sung sướng. Biết Monica cần một điểm tựa để xác minh cho giới tính bớt xáo trộn, Hoàng cảm thông đưa tay ra sục cặc kia, còn miệng vẫn tiếp tục hôn say đắm mặc nhiên cho hai thân mình hòa luyện trong nước đái, và dòng nước chảy xuống đôi chân thon dài để đọng lại một chút nhục dục trên sàn nhà.

Monica đã quên hết hiện tại cuốn mình theo sự quyến rũ của đôi môi và ngọt ngào của đầu lưỡi. Thân thể cô trở nên mềm mại để nhão mình trong vòng tay rắn chắc. Khi đôi tay Hoàng lần xuống nhào nắn bờ mông no tròn thì cũng là lúc thân thể Monica rần rần lửa dục. Những ngón tay Monica bấu vuốt lưng Hoàng, hơi thở trở nên hổn hển, và thân mình oằn oại trong thèm muốn. Lúc bình thường nước tiểu thì dơ bẩn nhưng trong tình dục nó như một trái cấm tạo nhiều hiếu kỳ để Hoàng và Monica mặc tình thám hiểm.

Nga bước vào phòng tắm nhìn thấy Hoàng và Monica đứng ôm hôn, và Nga bước đến miệng ngái ngủ nói, “Good morning. I need the toilet!” (Chào buổi sáng. Em cần cái bồn cầu.) Rồi đẩy hai người xích qua một bên để ngồi xuống đái. Hoàng xoay Monica qua và để hai cặc đang cương cứng trước mặt Nga. Hai tay cầm hai cặc Nga lười biếng sục mà lồn sắp sửa đái. Kéo Monica quỳ xuống, nắm tóc cho nhẫn mặt, và Hoàng kéo Nga đứng lên banh lồn trước miệng của Monica.

Hai cô gái biết Hoàng muốn gì nên Nga xít lại gần và nhón gót cho lồn ngay miệng đang mở đón chờ. Vì là đái lần đầu buổi sáng, nước phun ra ào ạt làm tràn ra miệng để Monica ngậm nuốt ừng ực không kịp thở. Nga cố nhón chân cao hơn cho nước đái phủ đầy mặt và rớt ướt mình mẩy. Sau khi nuốt vài ngụm Monica lại mở to miệng ngậm hết lồn Nga để tất cả nước đái chảy thẳng vô miệng.

Monica mở mắt xem phản ứng của Hoàng rồi kéo đít Nga để lồn ấn mạnh vào miệng. Nga đả đái xong nhưng Monica không chịu buông ra đánh lưỡi vào hột le cho Nga phải vịnh Hoàng rên xiết. Vì chưa dạo đầu mà Monica đánh dồn dập tiến thẳng vào màn chính làm Nga chịu không nổi hạ bộ rung cầm cập. Hoàng để Nga tựa vào người và thò tay ra bóp ngực và se se đầu vú tới tấp cho lồn bị nút ào ạt và đầu vú bị tấn công mau lẹ.

Sự công kích đồng bộ cả trên lẫn dưới cho Nga không chịu nỗi để cơn cực khoái ầm ầm kéo tới thân thể Nga co giật liên hồi để Nga như kiệt sức ngã tựa vào Hoàng. Khi Nga tự đứng vững được Hoàng kéo Monica lên ôm vào lòng và hôn lên miệng để nếm mùi nước đái lẫn dâm khí của vợ. Nga không đứng nỗi phải ngồi xuống bồn cầu và cầm hai con cặc sục.

Nga cho hai đầu cặc đụng nhau rồi kéo chúng tới lui như kỳ cọ. Sự da chạm nơi da thịt bén nhạy làm Monica ôm sát Hoàng rên rỉ. Sau khi ba người thụ hưởng dâm loạn thật lâu, Hoàng mở nước và kéo hai cô gái đẹp vào tắm chung. Dưới vòi nước hoa sen Monica lau vuốt cho Nga, để Nga lau cho Hoàng, và Hoàng gội mái tóc vàng óng ánh cho Monica.

Để xà bông lên lưng Nga, Monica dùng bộ ngực của mình cọ xát rồi từ từ kéo xuống hai mông trong khi đó miệng cười khúc khích. Thấy Monica phá phách như vậy Hoàng đưa cặc để Monica dùng ngực lắc qua lại. Thấy vậy Nga cũng dùng bộ ngực mình kỳ cọ quanh mông của Hoàng. Đôi khi Monica lén thò tay qua hai chân của Hoàng để bóp ngực Nga rồi cười khúc khích.

Sau đó Nga banh đít Hoàng ra và liếm để Monica bắt chước bú cặc phía bên kia. Được hai cô gái đẹp vừa bú cặc lại liếm đít, Hoàng như không chịu nổi sự kích dục phải dựa hai tay vào tường mới đứng vững được. Khi cặc căng cứng như muốn bùng nổ, Monica đứng lên rồi dùng cặc mình đùa giỡn cặc Hoàng. Nhìn xuống thấy hai cặc chọc phá nhau làm Hoàng nghĩ đến song kiếm hợp bích tối qua đã làm Nga banh lồn trong khoái cảm tràn trề.

Chợt nhớ về Thu và An, Hoàng biết khi trở về Nga sẽ kể cho Thu nghe, và Thu thế nào cũng nằng nặc đòi Hoàng cho thử. Biết mình có số sướng cặc làm Hoàng vô tình mỉm cười khoái chí. Phía dưới phá cặc nhưng Monica ngẩng mặt nhìn như muốn kiểm tra Hoàng có chấp nhận chuyển giới của mình không. Hoàng thấy trong đôi mắt xanh có một tí gì sâu hút đắn đo và lo ngại.

Hoàng kéo đầu Monica rồi hôn nhẹ lên trán, sau đó tựa hai trán vào nhau. Hoàng muốn hai cặp mắt thật gần để Monica dễ dàng và chính xác tìm thấy sự thật. Đúng ra thì đứng trước bất kỳ sự khác lạ nào bản tính con người thường lộ ra e dè và tránh né để Hoàng không thể nào thoát khỏi định luật tự nhiên. Như một hành động hối lỗi Hoàng đưa hai tay đặt nhẹ nhàng lên hai gò má Monica và để mũi chạm mũi.

Có lẽ cử chỉ nhẹ nhàng nâng niu của Hoàng làm cho Monica cảm động để hàng nước mắt tuôn rơi hay đó là nước tung ra từ vòi hoa sen mà Hoàng nhầm lẫn. Đợi cho cơn sóng lòng dịu xuống, Hoàng đưa tay ra vỗ vỗ vào mông rồi xoay thân mình Monica lại. Monica ưỡn đít lên để Hoàng dùng cặc cọ quẹt trên mông. Nga đã đứng lên ấn xát cặp ngực sau lưng Hoàng.

Được tắm đã đời kiểu này Hoàng muốn tắm mãi mãi và không cần biết nước của khu du lịch có bị hết hay không. Rồi Nga lòn ra phía trước ôm Monica để hai cặp vú của người nữ kỳ cọ cho nhau. Bị kẹt ở giữa tấn công tình dục của hai vợ chồng làm Monica bật tiếng rên xiếc, “Fuck… Fuck… Oh my god… Fuck…” (Đụ… Đụ… Trời ơi… Đụ…) Hoàng lòn tay ra phía trước biết Monica thích nhẹ nhàng nên sục cặc thật từ tốn khoan thai, và kiên nhẫn chờ cho tới lúc Monica bắn khí để thân hình mềm nhũn như hết sức vậy.

Tắm xong bộ ba bước ra ngoài để Nga lấy khăn lau chùi phần trên và Monica quỳ xuống lau chùi phần dưới. Monica thật cẩn thận và tỉ mỹ dùng khăn chấm nhẹ những hạt nước trên cặc Hoàng rất ân cần. Được hai cô gái đẹp chăm sóc cho mình, Hoàng thích lắm đứng yên hưởng thụ diễm phúc. Có lần Nga nói, phụ nữ bẩm sinh là mong muốn được hy sinh và lo lắng cho người mình thương vì đó là bản tính trời ban.

Nhưng cuộc đời đâu dễ dàng như vậy, có mấy ai mai mắn đã tìm được cho mình một người xứng đáng để yêu thương để chìu chuộng? Và, nếu nhìn kĩ xung quanh có bao nhiêu cô gái được diễm phúc đó. Sau khi nghe lời chia sẻ lúc nào Hoàng cũng muôn vàn cảm tạ mối ân tình Nga trao tặng và cũng nhận ra đó chính là điều thật vinh hạnh cho mình. Đứng nhìn được chăm sóc, Hoàng biết Monica sẽ là một người vợ vẹn toàn chỉ tội trên mình vướng phải khúc thịt dư thừa.

Đứng lên Monica xúc động ôm Nga và Hoàng thật lâu rồi như thú tội cho biết mấy hôm nay cô không uống thuốc thường xuyên nên hormone không bị kìm hãm. Bình thường lúc làm tình Monica không xuất khí mà nếu có chỉ một hoặc hai giọt thôi không như tối qua, và cô lo lắng không biết có làm cho hai vợ chồng được thỏa mãn không, nhất là Hoàng mà cô muốn biết.

Thật ra thì Nga và Hoàng không biết tí gì về chuyện phòng the của nhóm chuyển giới nên không biết phải khuyên nhủ ra sao. Nga nắm cặc Monica rồi phân trần nhờ như thế Nga được hai cặc hầu hạ để thỏa mãn hơn nhiều. Tối qua được hai cặc đút vô một lồn đó là lần đầu tiên sung sướng gần chết vì muốn banh nát lồn. Nghe lời sàm sỡ đến đây Monica bẽn lẽn đánh tay Nga ra và giấu mặt sâu trong nách của Hoàng. Ôi bọn con gái… Họ có những dễ thương đến chết người.

Biết phụ nữ cần rất rất nhiều và nhiều thiệt nhiều thời gian để trang điểm Hoàng bỏ ra phòng làm chuyện riêng của mình. Và đúng như vậy phải rất lâu… lâu ơi là lâu… lâu thật là lâu… Lâu đến nỗi Hoàng tưởng thời gian như bị đông đặc thì Nga và Monica mới bước ra. Nhìn Monica đã mặc bikini phía dưới Hoàng còn hiểu được. Nhưng Nga thì vẫn trần truồng làm Hoàng không biết mất bao nhiêu thời gian đó để làm gì. Không chỉ riêng Hoàng, bảo đảm trên thế giới này không một đàn ông nào khám phá ra nỗi bí ẩn khi phụ nữ trang điểm họ làm gì với thời gian vô tận đó.

Nhìn hai cô gái đẹp khoả thân trước mặt để tha hồ cho Hoàng chiêm ngưỡng, cặc Hoàng như muốn đứng lên mời gọi. Để dụ dỗ hai đứa con gái, Hoàng tạo ra một bộ mặt thật chân thành và lời nói ngọt hơn mật, cho ý kiến hôm nay cả ba nghỉ dưỡng ở trong phòng, cả ngày không bước ra. Monica và Nga tay nắm tay và mắt nhìn mắt như quyết định đồng tâm rồi xoay qua Hoàng hét to, “NO WAY!” (KHÔNG ĐÂU!). Nói xong hai cô tốc mở cửa phòng rồi chạy tuốt ra ngoài.

Hoàng chầm chậm đứng dậy bước đến giữa phòng hai tay khoanh lại và đưa mắt nhìn cửa. Chỉ vài giây thôi, cánh cửa từ từ mở để lộ một khép nhỏ, dừng lại vài giây rồi Monica đưa lưng vào đang bị Nga đẩy thụt lùi. Đã biết trước hai cô thế nào cũng phải trở lại vì trần truồng thì làm sao đến phòng ăn được. Nở một nụ cười của kẻ chiến thắng Hoàng đứng đợi bặm trợn như một phán quan.

Nga vừa đẩy vừa cù nách cho Monica lùi thật chậm đến Hoàng. Đến nơi hai cặp mắt thật nhu mì, dễ thương, chớp chớp nhìn Hoàng rất ngây thơ và vô tội. Ha ha… đâu dễ vậy… trò bịp bợm của bọn con gái thì làm sao qua mặt Hoàng được chứ. Biết dụ dỗ không thành công, Monica và Nga mỗi người ôm một tay nếu kéo, hai chân dậm nhè nhẹ dưới đất, và môi miệng thì chu chéo, méo mó, nũng nịu, dễ thương ơi là dễ thương.

Còn lâu đó, hai con nhỏ đừng tưởng bở mà dám cám dỗ đại ca… Hoàng ôm hai cô gái thẩy lên giường và lao mình theo tiếng la thất thanh. Ghì hai cô gái xuống Hoàng để bộ râu lởm chởm của mình lên cổ của Nga vì biết rất sợ bị nhột ở đây. Đâu ngờ Monica còn sợ hơn nhiều, khi râu Hoàng sắp đến nơi Monica như xì hơi yếu xìu, miệng thều thào, “Help! Help! I’m dying!” (Cứu! Cứu! Em chết mất!) Nhưng Nga làm sao có thể cứu bạn nỗi chứ, kẽ toàn thắng trên thân xác của hai cô gái đẹp vẫn là đại ca Hoàng mà… ha ha… giọng cười của Hoàng chứa đầy nhục dục.