Chapter 10
========================================

Khi An đến thì Nga vẫn còn đang bận dọn dẹp nhà. Nga xin lỗi vì tuần trước không có thời giờ nên phải kéo đến tuần này. An hỏi phụ giúp và được Nga cho biết cần mở Roomba hút bụi và xếp chén dĩa trong máy rửa chén vào tủ. Trong lúc đó thì Nga cũng chùi bụi quanh nhà.

Xong việc An đến bên Nga giúp một tay. Thỉnh thoảng An dừng lại đứng ngắm Nga làm việc. Nga mặc áo thun mỏng và quần ngắn để lộ cặp đùi hấp dẫn. An thích thú khi Nga cử động để bộ ngực đong đưa ẩn hiện làm cặc muốn đứng chào. Nga để mặc nhiên cho An nhìn cứ tiếp tục dọn dẹp. Khi Nga đến sắp xếp lại các bình hoa thì An không chịu nỗi nữa bước đến ôm từ phía sau lưng và choàng tay bóp vú. Nga đánh vào tay An bảo đang bận.

Dọn dẹp xong thì cũng quá trưa, Nga bảo An đợi Nga tắm xong thì đi ăn. Trong lúc chờ, An kiếm một nhà hàng đẹp gần biển để đặt bàn. Nga trang điểm nhẹ nhàng và lựa bộ đầm trắng đơn giản mặc vào vì không phải đi cùng chồng. Cả hai rời nhà sau gần một tiếng chuẩn bị. Không cần hỏi địa điểm Nga để An lái xe và ngắm nhìn đường phố. Đang muốn tân trang lại nhà nên vừa lái xe An vừa hỏi ý kiến vì Nga rất có khiếu thẩm mỹ. Khi đến nơi họ được một bàn hơi khuất vì những bàn gần mặt biển đã có người rồi.

Vì nhà hàng sát mặt biển với khung cảnh sang trọng làm Nga hỏi vì sao chọn nơi này. An trả lời đã lâu không đến nên muốn trở lại. Cũng từ lâu rồi, Nga và chồng cũng ít đến những nhà hàng như thế này. Trong một năm, nhiều lắm họ mới có thời gian đi một hoặc hai lần. Khi người hầu bàn đến, Nga cảm thấy chân của An đang mò tìm và vuốt ve bàn chân mình.

Nga ráng nhịn cười và gọi thức uống. Nga nhìn xung quanh vì bàn hơi khuất và có khăn trắng phủ dài nên chắc không ai để ý tới. Từ từ bàn chân của An leo dần lên ống quyển. Hơi bị nhột nhưng Nga vẫn làm ngơ đối đáp tự nhiên. Rồi chân An lên đến đầu gối và vén áo đầm bắt đầu bò chậm chạp vào háng. Nga xoay nhìn chung quanh xem có ai nhìn thấy gì không.

Mọi người vẫn thản nhiên ăn uống, nhưng hình như người đàn ông ở bàn bên phải có vẻ chú ý đến bàn mình. Nga không biết ông ta nhìn mình vì ưa chuộng gái Á Đông hay là vì bàn chân tái mái của An. Khi người hầu bàn đến lấy thức ăn thì bàn chân của An khiều nhẹ vào lồn. Mặc dầu có quần lót nhưng những ngón chân cũng làm Nga phân tâm. An thật quỷ quái khi Nga vừa mở miệng nói thì ngón chân sờ vuốt hột le làm Nga cứ bị gián đoạn phải lặp đi lặp lại vài lần người hầu bàn mới hiểu. Lúc đó An ngồi thật đạo mạo chú tâm vào thực đơn làm Nga không biết giải bài thế nào khi bị nhìn một cách khó hiểu. Đến lúc An gọi thức ăn Nga muốn phá lại nhưng chân không đủ dài nên đành chịu thua.

Khi người hầu bàn bỏ đi, An vẫn để những ngón chân phá phách lồn. Rồi các ngón chân lần sau quần lót để sờ mép phẳng phiêu. Những ngón chân bắt đầu tạo khoái cảm nhưng Nga phải cố làm mặt nghiêm để tránh bị phát hiện. Ngón cái đôi khi vạch mép lồn thập thò trước miệng lỗ để khi nó hất lên đụng vào hột làm Nga muốn nhảy nhỏm. Như cố chịu đựng, Nga chống tay lên bàn và nâng cằm bằng đôi tay chắp lại. An còn chơi ác hỏi những câu hỏi để Nga phải mở miệng trả lời. Khi Nga bị lúng túng vì chi phối thì An cười hóm hỉnh. Hình như lo sợ bị phát hiện làm tăng thêm sung sướng cho Nga rất nhiều và lồn rỉ dâm thủy thấm ra cả quần lót.

Không chịu nỗi nữa, Nga đứng lên đi vội vào phòng vệ sinh. Vào bên trong Nga khóa cửa rồi cởi quần lót ra thọc tay thủ dâm. Lồn ướt nhẹp nên hai ngón tay ra vào dễ dàng. Nga cố sờ điểm G để mau tới tột đỉnh vì không muốn bị nghi ngờ vì đi quá lâu. Nga đứng banh háng hai ngón thụt lồn, tay còn lại sờ xung quanh hột le. Hy vọng làm như vậy sẽ mau tới cực điểm.

Khi cơn khoái lạc kéo đến thì ai đó mở cửa muốn vào. Nga cố gắng bậm môi cho đừng phát ra tiếng và những ngón tay cố móc và vuốt thật nhanh. Nga ngẩn đầu để kiềm chế tiếng rên thì nhìn thấy mình trong gương. Tư thế đứng cong mình, vén đầm, hai tay trên lồn và răng cắn môi thật dâm dục. Và rồi cơn cực lạc chạy ào đến cho Nga ưỡn người, háng kẹp lồn cố dồn nén tiếng rên xiếc. Giây phút sung sướng đã qua, Nga đến bồn rửa tay và trang điểm nhanh trước gương. Khi bước ra ngoài Nga giả bộ tỉnh bơ chào người đứng đợi rồi đi thẳng.

Trở lại bàn, Nga kín đáo kéo đầm phía sau sợ nếu ngồi lên chất nhờn rỉ ra bị dính bệt. Vừa đặt mông lên ghế Nga giật mình vì không có quần lót. Trong cơn lửa dục tình Nga cố gắng thủ dâm cho lẹ vì có người chờ phòng vệ sinh quá lính quýnh quần lót đánh rơi nơi nào không hay. Nga lén kiếm tìm xung quanh nhưng không dám trở lại. Ít phút sau người phụ nữ khi nãy đi ngang bàn nhìn Nga tò mò.

Đồ ăn khai vị đã nằm sẵn trên bàn, Nga xin lỗi để An chờ rồi mời ăn. An đưa ly nước lên miệng uống, nhưng phía dưới chân đưa thẳng tới lồn không bắt đầu từ bàn chân mò lên. An suýt bị sặc nước khi biết Nga đã cởi bỏ quần lót. Bị oan nhưng Nga không thể nào đính chính được. Nga ăn thật tự nhiên cố quên những ngón chân vuốt ve nơi phần da đã cạo lông nhẵn thín.

An để bàn chân ngọ nguậy và giả vờ ăn uống bình thường. Không biết An nghỉ gì nhưng cả hai đều im lặng. Nga nhìn về phía bàn bên phải thấy người phụ nữ chồm mình nói nhỏ gì đó. Người đàn ông bất chợt nhìn Nga mỉm cười. Nga giả bộ làm ngơ không thấy vì lưu tâm ngắm biển. Trong khi đó ngón chân An kéo xuống khe lồn và chọc phá.

Khi người hầu bàn mang thức ăn ra, An chọc ngón chân cái vào lỗ để Nga hơi giật mình. Người hầu bàn lên tiếng xin lỗi vì nghỉ rằng lở để dĩa nóng chạm tay khách. Nga bảo không phải chỉ vì lơ đãng suy nghỉ chuyện khác thôi. Mặc đầu ngón chân bị cản trở nằm yên không thọc sâu vào được, Nga vẫn cảm thấy khó chịu chỉ mong nó rút ra chọt vào còn hơn là không nhúc nhích. Ứng biến Nga với tay lấy muối hoặc tiêu để có cơ hội chuyển động hạ bộ. Nhích người Nga cố tình để ngón chân lún sâu vào. Như hiểu được An bắt đầu di chuyển ngón chân. Mặc dầu nó chỉ được hất lên xuống nhưng đôi khi hột le bị chạm khẽ cho từng cơn khoái cảm nhẹ nhàng tìm đến.

Giỡn cho đã rồi An rút chân về để cả hai được ăn uống bình thường. Nga thở phào nhẹ nhỏm nhưng vẫn lén nhìn xung quanh như sợ người bắt gặp. Với cử chỉ thật tự nhiên Nga kéo khăn chùi miệng như để lên đùi, nhưng thật ra Nga lau lồn đang rỉ ướt rồi kẹp giữ nơi đó. Như biết Nga làm gì, An hỏi khi người khác dùng khăn đó rồi sao. Không trả lời, Nga chỉ nhún vai cho biết ai bị xui thì ráng chịu để cả hai cười khúc khích như trẻ con.

Ăn xong An trả tiền và đưa Nga ra về. Nhìn xuống đôi giày không có dây buộc, Nga biết làm sao An có thể tháo nó dưới bàn dễ dàng. Ra xe An cho biết đã đặt phòng ở khách sạn Hyatt Regency, và hai người sẽ đến thẳng đó. Vì đã đồng ý với Thu trao đổi cặp đôi nên Nga không phản đối để An chở về hướng downtown của thành phố. Trên đường An ghé Home Depot để mua đồ. Lợi dụng An vắng mặt, Nga lấy giấy lau lồn vì sợ chất nhờn chảy ra làm dơ ghế. Khi An trở ra tay có cầm bịch nhưng Nga không chú ý vì tiệm chỉ bán đồ sửa nhà cửa.

An đặc phòng suite rộng lớn trên tầng bốn mươi sáu có hai bức tường làm bằng kiếng nên trông rõ phong cảnh thành phố tuyệt đẹp bên dưới. Là phòng đặc biệt nên có dĩa trái cây gọt sẵn, cheese, bánh kẹo, và chai rượu đang ngâm nước đá, trong lúc An loay hoay khui rượu Nga bước đến bức tường kiếng ngắm nhìn bờ biển Thái Bình Dương trải dài. An bước đến bên đưa ly rượu rồi cũng đứng bên chiêm ngưỡng cảnh đẹp. Lát sau An kéo Nga vào lòng và hôn lên môi. Nga hôn đáp trả nhưng lòng lại nghĩ đến chồng.

Giây phút sau cả hai cởi bỏ quần áo và ôm hôn trở lại. Khi cơn hứng tình kéo đến cho Nga thêm dạt dào, An lấy bịch đồ và kéo ra sợi dây thừng trắng. Nga nhìn với vẻ mặt đầy thắc mắc thì An nói hôm nay sẽ trói buộc Nga để tha hồ hảm hiếp. Thích thú với tình huống hiện tại, Nga tự nguyện đưa hai tay ra sau cho An trói lại. An buộc dây không chặt nhưng lại xoay tròn từ cổ tay lên đến gần cùi chỏ cho Nga cảm thấy bị mất tự do. Sau đó An lấy sợi dây thật dài và quấn quanh mình Nga chỉ chừa một nửa phần ngực và đầu vú bị ép nhỏm cao.

Xong xuôi An lùi xa và ngắm nhìn tuyệt tác của mình rồi tu chỉnh lại chút ít. Như rất hài lòng An ôm Nga như đòn bánh tét vào lòng và trao một nụ hôn thật lâu và thật dài. Bị mất hết tự do chỉ có lưỡi là nhúc nhích được nên Nga hôn trả mãnh liệt. Lưỡi Nga khuấy động bám theo lưỡi An không muốn rời xa. Nhưng An cũng tách ra và cuối mình bú vú chùn chụt. Cơn hứng tình đang kéo về mà Nga không cử động được đôi tay nên phải ưỡn ẹo bằng chân mong kìm hãm dục vọng. An chỉ bú ngực mà sao Nga lại nứng lồn quá, mất tự do nên Nga bắt đầu rên xiếc to dần.

An vẫn tiếp tục bú để Nga thật hứng tình đến khi nước lồn rỉ chảy xuống háng. Đang thèm khát được đụ đến tối đa, Nga chỉ còn cách rên la cho dâm dục thoát bớt ra bằng miệng. An lấy trong bịch ra một trái banh có hai sợi dây dùng để bịt miệng rồi cột vào miệng Nga. An lại tiếp tục bú vú nhưng lần này không còn rên được, Nga chỉ biết chịu đựng từng cơn dục vọng kéo đến như sóng biển ập vào bờ phía dưới kia. Không còn chỗ thoát hơi ngoại trừ lỗ lồn nên Nga rỉ dâm thủy thêm nhiều.

Rồi An đẩy và ép sát thân hình cùng mặt Nga vào bức tường kiếng sau đó đâm cặc sâu lút vào lồn từ phía sau. Vì lồn đang trơn ướt nên An cứ đụ thật mạnh và hùng hục cho hết thỏa mãn và thèm muốn. Không la được, không nhúc nhích được, và mặt bị ép sát Nga chỉ biết chịu trận từng cú đâm thọc thật sâu. Liếc nhìn bên dưới sâu hung hút làm Nga hoảng sợ phải nhắm mắt lại. Vậy là tất cả mọi giác quan và cử động bị trói buộc làm Nga chỉ còn tập trung vào lồn đang bị đụ dồn dập. An như một chàng trai mới lớn vừa biết mùi lồn, hùng hổ, và sòng sọc nhưng lại không biết tâm lý phụ nữ. Bỗng nhiên Nga thích được đụ kiểu này để Nga tìm lại được tuổi dại khờ đánh mất.

Từ từ rồi sự thích thú kéo đến để Nga bắt đầu hưởng thụ. Giờ Nga đã mở mắt ra và liếc nhìn bên dưới tưởng tượng ai nhìn lên sẽ thấy cảnh tượng đầy dâm dục này. Nga cảm nhận được cơn sướng tột đỉnh bắt đầu tụ tập chỉ để vài giây nữa thôi sẽ ào ào tuôn tràn. Nhưng An lại rút cặc ra dùng thân hình đẩy Nga sát vào kiếng, một tay banh mông và tay kia cầm cặc đút mạnh vào lỗ đít. Mặc dầu cặc dính đầy dâm thủy nhưng đít chưa chuẩn bị và không đủ chất nhờn làm Nga rên đau đớn. Nhưng miệng bị bịt tiếng kêu không phát ra được nên An cứ tiếp tục đâm sâu cặc. Nga đau đớn như bị xé thịt để nước mắt muốn tràn ra ngoài.

Nga chợt nhớ đến An nói sẽ hảm hiếp mình, và trong cơn đau Nga hứa với lòng khi được tự do sẽ xé xác An trăm mảnh cho hả giận. Cứ suy nghỉ cách hành hạ An ra sao Nga quên mất cơn đau vì có lẽ đít đã quen dần với cặc. Mặc kệ Nga như thế nào, An tiếp tục hảm hiếp lỗ đít bằng tất cả sức lực dồi dào. Mỗi cú thọc cặc An đều dùng hết mãnh lực đâm sâu. Mãi tìm tòi cách thức trả thù ghê gớm nhất, bỗng dưng cơn khoái lạc từ đầu kéo đến mãnh liệt hơn động đất và tàn khốc hơn núi lửa làm Nga rung người giật bắn từng cơn. Bị kiềm chế chặt chẽ Nga chỉ trân mình lãnh nhận từng cơn chấn động. Hình như chưa lần nào Nga đạt dục vọng đến tối đa như lần này.

Bất chợt An ép cặc sâu vào và lúc lắc hạ bộ cho cặc xịt tinh khí vào đít. Chấn động chưa qua cơn hồng thủy kéo đến làm Nga đạt thỏa mãn cực cùng. Khi tột đỉnh đã qua, An mệt mỏi kéo Nga đứng lên dìu đến phòng ngủ. Cũng tại ham mướn phòng cho rộng giờ An phải tận dụng tất cả tàn lực đưa Nga đến giường. Vừa lết đi Nga vừa để tinh dịch rơi rớt trên nền phòng.

Nga không dám kẹp đít lại sợ bị đau nên cứ cho nó nhễu nhão ra ngoài. Đến nơi cả hai lăn đùng ra nệm nhưng chưa hết An còn phải mở trói cho Nga. Xoay Nga nằm sấp An cố gắng mở dây cột tay. An nghỉ sao mình ngu quá, chuẩn bị hoàn hảo mọi thứ mà lại quên mất cây kéo. Phải hơn một tiếng… nữa tiếng… mười lăm phút… ai thèm để ý đến thời gian… An mới trả lại tự do cho đôi tay của Nga. Kiệt sức An nằm thở hổn hển để Nga tự tháo trái banh bịt miệng và dây trói thân mình.

Sau khi hoàn toàn tự do Nga nhảy lên ngồi trên mình An đánh thùm thụp vào ngực. Không tránh né An chỉ cười như chế giểu. Giận quá mà không làm gì được Nga cúi xuống cắn vào vai. An hất Nga nằm xuống và leo lên mình đè. Nga cố chống cự nhưng hai tay bị An kéo lên khỏi đầu rồi giữ lại. Tay kia An cầm cặc đút vào lồn. Mặc dầu cặc không còn căng cứng nhưng cũng đủ để thọc vào lồn gọn lỏn.

Còn giận Nga cố vùng vẫy nhưng vẫn bị An đụ tới tấp. Lát sau hứng tình kéo đến để Nga bớt chống cự rồi từ từ đưa chân cao lên cặp vào hai mông phía trên. Được thả lỏng hai tay, Nga vòng ôm lưng An và thụ hưởng nỗi sướng ở lồn. Nga nằm yên cho An hì hục phía trên để không gian chìm đắm trong màn đêm… một ngày rồi cũng sắp qua…