Chapter 3
========================================

Sau đêm nói chuyện cùng chồng về sự cố ông Mark nhìn lén, Nga thấy mấy lúc gần đây Hoàng có vẻ gần gũi và nói chuyện cùng ông Mark nhiều hơn. Nga có hỏi vài lần nhưng Hoàng chỉ trả lời qua loa nên Nga cũng không nhắc đến. Thỉnh thoảng Nga thấy Hoàng mang dụng cụ qua nhà ông Mark sửa chữa hoặc ông Mark qua sân sau nhà giúp Hoàng chăm sóc cây cỏ. Thấy hai người làm công việc của đàn ông nên Nga cũng không lưu ý nữa.

Đôi khi làm việc cùng ông Mark sau sân nhà, Hoàng nhắn tin nhờ Nga mang nước hoặc hỏi ý kiến xuống cây cỏ nơi nào Nga thích. Lúc này là mùa hè đang nóng nực, Hoàng mua nhiều quần lót cho Nga theo dạng quần đùi bằng thun bó sát ngắn lên gần nữa mông đít. Hoàng rất muốn Nga mặc như vậy trong nhà để khiêu dâm. Chìu theo chồng vì nghỉ nếu Hoàng bị kích thích sẽ đụ nhiều thì Nga cũng được sướng.

Nhưng khi có ông Mark, Nga muốn thay quần áo khác thì Hoàng không chịu, muốn Nga cứ ăn mặc lộ liễu như thế. Vì ông Mark đã thấy thân thể Nga trần truồng rồi, với lại chồng muốn ông Mark lén nhìn để tăng dâm dục nên chìu theo. Sau khi mang nước ra ngoài cho hai người đàn ông, trở vào trong Nga biết ông Mark đang chăm chú nhìn mông đít nữa che nữa hở của mình phía sau chắc là thèm thuồng lắm. Theo phản xạ Nga thòng tay ra sau kéo quần che xuống. Vài lần Nga phải nén lại để giúp vài vấn đề gì đó. Những lúc như vậy thỉnh thoảng Hoàng nháy mắt nhìn Nga mỉm cười. Nga tự biết mình ăn mặc nhạy cảm như vậy thì khiêu khích ông Mark giữ lắm, nhưng vì chồng muốn thì Nga biết làm sao đây.

Một hôm nằm trên giường Hoàng cho Nga hay đã kể cho ông Mark biết là Hoàng đã chuyển lời xin lỗi của ông cho Nga rồi. Hoàng cho ông biết lúc đầu Nga giận lắm nhưng nghỉ kỷ lại vì vợ chồng mình kéo nhau ra sân đụ bị thiên hạ bắt gặp thì đâu phải lỗi họ nên đã bỏ qua cho ông. Hoàng nói tiếp, ông Mark chia sẻ vì ly dị đã trên 25 năm, thiếu vắng phụ nữ nên thường phải tự thủ dâm.

Hoàng có hỏi sau ông không kiếm gái điếm để giải quyết. Ông nói lắm lúc nứng cặc quá cũng muốn thử nhưng lại sợ bệnh hoạn nên thôi. Ông cũng cho biết hai ba lần một tháng ông đến những club có gái nhảy khỏa thân để uống rượu nhìn ngắm rồi tối về sục cặc xả khí. Nghe tới đó Nga cười khì thấy cũng tội ổng thật. Kể thêm, vì là đàn ông thấy ông Mark bị túng thiếu như vậy Hoàng hiểu nỗi khó khăn cho ông lắm. Bởi vậy mùa hè nóng nực Nga mặc đồ nhạy cảm, Hoàng kêu Nga ra ngoài cho ông Mark nhìn thỏa mắt. Thế nào về đến nhà là ổng sẽ vội vàng tuột quần thủ dâm. Nghe đến đó Nga dẫy nẫy xoay mình qua bên kia không thèm nghe nữa.

Đã biết rõ ý chồng, cuối tuần khi có ông Mark ở sân sau, nghe Hoàng gọi Nga vẫn mặc đồ hở hang đi ra. Có lần Nga mặc quần lót bằng thun lưới lộ rõ lồn cạo lông nhẵn thín mang nước ra ngoài làm Hoàng suýt té ngửa. Nga làm vậy là muốn chọc Hoàng cho bỏ ghét. Ai biểu đem thân xác vợ ra cho đàn ông khác chiêm ngưỡng. Thật ra Nga làm vậy là vì đã hơn tuần rồi mà chưa được Hoàng sờ mó. Nứng lồn quá, Nga muốn kích dục chồng để được đụ cho đã cơn thèm khát. Mà đúng vậy thật khi ông Mark về, Hoàng kéo Nga xuống đụ tơi tả đến sáng hôm sau lồn Nga vẫn còn hơi rêm.

Mấy hôm sau Nga nghe Hoàng thủ thỉ, vợ chồng mình phá ông Mark quá. Giờ ông thủ dâm chỉ tưởng tượng đến thể xác của Nga thôi. Những phim người lớn không còn gây cảm hứng cho ổng nữa. Nghe Hoàng nói Nga phì cười không biết nói chơi hay là thật đây. Nằm yên một lúc như có lẽ thăm dò ý vợ, Hoàng nói, ông Mark đã coi lén vợ chồng mình đụ và Nga còn lộ lồn trước mặt ổng nữa.

Lỡ rồi vậy thỉnh thoảng vợ chồng mình đụ nhau cho ổng coi đi. Hoàng nói có người nhìn càng tăng thêm khoái dục cho vợ chồng mình và cả hai cũng đâu mất mát gì đâu. Làm vợ của Hoàng lâu năm nên Nga hiểu ý chồng. Bắt đầu từ lúc Hoàng tạo cơ hội cho ông Mark thấy Nga ăn mặc gợi cảm là đã biết ý chồng muốn gì rồi, và Nga cũng đã chuẩn bị một câu trả lời.

Mặc dầu đã biết mình sẽ nói thế nào, Nga vẫn lặng thinh để chồng nằm yên hồi hộp đợi chờ. Nga là con gái mà, phải như vậy chứ, đâu dễ dãi được. Một lúc sau Nga trả lời, “Nếu anh muốn em chìu anh!” Không nghe Hoàng nói gì, Nga ngước mắt nhìn lên thấy chồng đã nhắm mắt ngủ từ đời nào.

Bị hụt hẫng vì tưởng chồng sẽ vui lắm, Nga nổi cáu trở mình giận dỗi nói, “Đổi ý rồi! Không thèm cho nữa! Thấy ghét!” Bỗng nhiên Hoàng bật dậy leo lên mình Nga nằm, tay thì cù nách, miệng có râu lởm chởm đưa vào cổ Nga chọc nhột. Bị nhột quá Nga dẫy nẫy chống cự nhưng bị Hoàng kiềm chế thật chặt. Hoàng lùi người xuống đưa miệng ngậm đầu vú Nga nút chùn chụt. Mắt thì nhìn mặt Nga nham nhở.

Nga bỗng thấy sao chồng mình quỷ quái đáng yêu một cách kỳ lạ. Nga không còn sức chống cự chỉ nhắm mắt tận hưởng nỗi hoan lạc mà Hoàng đang đưa đến. Ít phút sau, Nga nứng lồn quá chỉ cầu mong Hoàng mau đút cặc vào lồn. Hình như chồng không biết cứ mải mê miệng thì bú còn tay kia thì bóp vú. Cơn nứng lồn càng tăng mau dữ dội theo từng tích tắc.

Nga không còn kiềm chế nữa oằn oại rên xiết trong vòng tay rắn chắc. Miệng Nga phát ra tiếng rên rỉ mà nếu ai nghe được cũng biết Nga đang lên điểm nứng cực độ. Đầu óc Nga chỉ còn lại sự ham muốn nhục dục, mong mỏi được cặc đút sâu vào lồn. Như mất hết trí giác Nga khều khào đứt khoản, “Đụ em đi anh!” “Anh ơi đụ đi! Em chịu hết nỗi rồi!” “Lồn em nứng quá!” “Cặc anh đâu rồi!” Và như thế hai vợ chồng từ từ ngụp lặn theo giòng dâm dục trần thế.


Đã hai tuần qua rồi sao Nga không nghe Hoàng nhắc đến ông Mark cũng không thấy ông qua nhà chơi. Nga nóng ruột vì sự im lặng của chồng chứ không phải vì nôn nao muốn đụ cho ông Mark coi. Sốt ruột quá Nga chuyển qua giận dỗi. Mặc kệ, để coi ai lì hơn ai nè. Hôm nay cuối tuần, Nga mặc bộ đầm cho mùa hè mà Hoàng ưa thích nhất. Nga trang điểm kỹ càng hơn để dạo chơi cuối tuần cùng chồng.

Là con gái ai cũng có lúc nỗi hứng chưng diện cho đời và cho người, Nga cũng vậy như hôm nay. Sau khi Hoàng đưa đi ăn sáng và đi chợ mua đồ ăn cho tuần sau. Nga ngạc nhiên khi Hoàng đưa đến quán cà phê gần trường đại học mà thuở hai đứa vừa yêu nhau thường hẹn hò nơi đó. Bước chân vào trong quán, Nga xúc động lắm mọi vật đã đổi thay, bàn ghế xưa nay đã không còn.

Nhưng kỷ niệm hôm nào vẫn còn vương vấn, kéo nhau ùa về làm Nga nghẹn ngào muốn khóc. Chân Nga run rẩy hình như đã không còn muốn chống lại xác thân. Bấu víu vào tay Hoàng, Nga nhìn vào mắt như muốn hỏi, “Sao đến đây vậy anh?” Hoàng chỉ mỉm cười dìu Nga đến góc bàn kỷ niệm mà hai đứa thích ngồi năm xưa… Hoàng đã rời đi mua thức uống.

Chỉ còn lại một mình, Nga nhìn lại chiếc bàn và cái ghế chợt hỏi lòng, bộ bàn ghế cũ đã đi về đâu? Nó đã già nhiều đi chưa? Nga nhìn những đứa bé sinh viên ngồi xung quanh một cách thân mến vì trong họ đâu đó có hình bóng mình bao nhiêu năm qua. Rải rác có vài cặp tình nhân cũng ngồi bên nhau như Hoàng và Nga đã từng ngồi hàng chục năm trước. Vài đứa bé nhìn Nga hơi ngạc nhiên vì không gian này hình như giành riêng cho giới trẻ. Nga biết mình lạc lõng vì hiện tại Nga có thể còn lớn tuổi hơn cả bố mẹ tụi nhóc. Ôi, thời gian sao trôi qua nhanh quá.

Hoàng mang một cốc cà phê và cái bánh cheesecake đến làm Nga ngạc nhiên. Nhưng Nga chợt nhớ lúc còn là sinh viên nghèo Hoàng chỉ đủ tiền mua một ly cà phê 45c mà lại đổ thật nhiều sữa cho hai đứa cùng nhâm nhi. Nga biết Hoàng không có cha mẹ cố gắng tự ăn học không có tiền, nên giả vờ than cà phê đắng để Hoàng có lý do cho thêm sữa. Bí mật này Nga chưa bao giờ nói ai và cũng đã quên mất. Nhìn lại ly cà phê hiện tại Hoàng vẫn để như xưa. Nga thầm cảm ơn thói quen từ lúc là bạn trai giờ đã thành chồng mà Hoàng vẫn còn nhớ. Vậy là kỷ niệm khi hai đứa còn bé tí teo vẫn theo chồng bao nhiêu năm. Sao Nga thấy yêu chồng quá, thương chồng ghê.

Nhìn lại cái cheesecake Nga rất thích ăn, nhớ lúc xưa nó là 75c. Vậy mà thỉnh thoảng Hoàng mới mua được cho Nga. Hôm nay chiếc bánh trên bàn, Hoàng có thể mua cả trăm ngàn cái nhưng đổi lại Nga chỉ chân quý một chiếc bánh cho hai đứa thôi. Nga thầm cảm tạ chồng chỉ mua một cái để Nga biết được Hoàng vẫn còn như xưa. Cầm cái nĩa Nga khiều nhẹ miếng bánh đưa miệng ăn.

Thảng thốt nghỉ trong bụng, “Trời ơi! Sao dở ẹc vậy???” Lúc xưa bánh này là Nga thèm ăn nhất đó mà. Mỗi khi Hoàng mua cho là Nga vui thích lắm. Lúc đó Hoàng hay giả vờ cầm nĩa đưa lên miệng nhưng không ăn chút nào để giành hết cái bánh cho Nga. Bí mật của Hoàng, Nga đã biết ngay từ lần đầu tiên. Vì thế Nga đã yêu Hoàng thắm thiết từ đó.

Nhưng hiện tại Nga mong Hoàng ăn hết cái bánh đi. Dở quá, em ăn không nổi đâu, anh ơi. Ngồi nghe Hoàng nói mấy hôm trước đi công việc chạy xe qua chốn này chợt nhìn thấy quán cà phê vần còn tồn tại nên hôm nay đưa Nga đến để tạo ngạc nhiên. Nga chợt nghỉ, cuộc sống bận rộn theo dòng thời gian, có những kỷ niệm tưởng đã chìm mất trong tận cùng tiềm thức, bỗng dưng ào ạt trở về cho ta thấy cuộc sống thật nhiệm màu, khi hai người tâm hợp bổng tìm thấy nhau giữa hàng vạn triệu người xung quanh. Nga thầm cảm ơn đời, cảm ơn Hoàng và cả tạo hóa đã cho Nga muôn vàn hạnh phúc.

Đúng như Nga mong muốn Hoàng đã ăn hết cheesecake sau khi thấy Nga nhăn mặt thử chút xíu. Hoàng cũng uống hết ly cà phê đầy nhóc sữa mà Nga biết cũng dở tệ. Là vợ chồng bao nhiêu năm nên hiểu ý nhau cho dù nhỏ nhặt đến đâu làm Nga rất hài lòng. Trên đường về nhà, Nga vui vẻ lắm. Nhất là khi thấy được ánh mắt đắm đuối của Hoàng nhìn Nga. Giờ Hoàng đã già nhưng mỗi khi bắt gặp ánh mắt này tim Nga vẫn còn như mất nhịp. Nga rất yêu buổi sáng nay vì bỗng dưng muốn làm điệu cho chồng và cho đời. Một ngày tuyệt vời bên người chồng đáng yêu.

Về đến nhà Nga chạy vội về phòng ngủ đứng trước gương soi mình. Ưỡn qua rồi ẹo lại, Nga thấy mình vẫn còn đẹp nhất là vẫn còn trẻ đâu già đến nỗi đáng tuổi là mẹ mấy nhóc tì sinh viên ở quán cà phê đâu. Nhìn lại đầu vú bị to và hơi đen, Nga biết là vì thân thể mình hiến dâng cho chồng. Bởi vậy nó có bị bầm dập Nga vẫn không màng. Rồi Nga mỉm cười với chính mình trong gương. Sao Nga muốn hôn mình một cái quá. Tự cười thêm lần nữa rồi Nga bỏ đi tìm Hoàng. Chồng ơi! Anh đâu rồi? Sao em thèm anh quá…

Nhìn thấy chồng, Nga bước đến ôm cứng như sợ vuột mất. Hoàng cũng ôm Nga vào lòng. Hai tay Hoàng buông thả vén đầm và tuột quần lót của Nga xuống. Sau đó Hoàng xoa tròn và nắn bóp đôi bờ mông. Cả hai không nói gì. Chỉ lặng yên ôm nhau, giây phút này là niềm hạnh phúc êm ả, là thế giới riêng của đôi vợ chồng.

Rồi Hoàng cất tiếng nói, “Anh muốn đụ em!” Nga gật đầu ngước nhìn Hoàng, “Ừ, đụ em đi anh! Em thèm cặc anh lắm!” Im lặng trong giây phút Hoàng nói, “Anh muốn đụ em trước mặt ông Mark.” Nga hơi chới với vì câu nói này. Bình tĩnh lại Nga suy nghỉ, mình có thể chết vì chồng thì bất cứ điều gì Hoàng muốn thì mình sẵn sàng tình nguyện. Hiện tại nếu Hoàng muốn Nga đụ ông Mark thì Nga sẽ chìu theo ý Hoàng. Nhưng ý nghỉ này Nga sẽ giấu kín trong lòng không cho ai biết, nhất là nhỏ Thu lắm mồm. Nhìn Hoàng, Nga nói khẽ, “Thì anh gọi phone đi.” Hoàng nán lại ôm Nga sau vài phút nữa rồi đi tìm phone còn Nga đi pha cà phê.

Một lúc sau tiếng chuông cửa vang lên. Đã biết là ai nhưng sao Nga lại sợ rung. Nga đứng mãi trong bếp để Hoàng ra mở cửa. Khi ông Mark vào phòng khách cùng Hoàng ngồi nói chuyện, Nga mang chai bia ra cho ông và tách cà phê cho Hoàng. Nga chào ông Mark mà không dám nhìn vào mặt rồi đi vội vào bếp. Đã biết trước rồi mà sao Nga sợ và ngượng quá, không dám ở bên Hoàng nên phải để hai người ngồi nói chuyện riêng.

Lát sau Hoàng nhờ Nga mang ly nước lạnh và thêm chai bia ra ngoài. Thấy Nga sắp bỏ đi Hoàng kéo lại để Nga ngồi trên đùi. Nga ngồi một chân gác lên, hai tay ôm cổ chồng nhưng mặt ngó nơi khác không dám nhìn ai. Nga biết sắc mặt mình đỏ lắm khi hai tay Hoàng bắt đầu mơn trớn nhẹ nhàng lên đùi. Nga không được tự nhiên cố gắng khép chân sát lại.

Rồi từ từ theo thói quen vợ chồng, hai chân Nga buông thả. Bàn tay Hoàng đang mang trớn bên trong phần đùi và hai chân Nga đã từ từ banh ra lúc nào không hay. Hoàng đẩy Nga lên cao chút ít rồi kéo tay tuột quần lót Nga ra. Nga để yên cho Hoàng làm nhưng khi quần lót vừa mất, Nga bổng khép chân trở lại. Như thế hy vọng lồn Nga không đưa ra lộ liễu. Rút mặt vào vai Hoàng, Nga xua đuổi tất cả suy nghỉ để đầu óc trống vắng, và chồng muốn làm gì thì làm. Nhưng Nga lại biết Hoàng đang mò mẫm sau lưng và tháo chiếc áo ngực ra. Nga cố nhắm mắt thêm chặt cho trời thật tối để không còn trông thấy gì nữa.

Hoàng đã kéo thân áo trên của Nga xuống và đầm phía dưới lên cao. Bộ đầm hiện đang nằm che giữa phần bụng, nhưng Nga biết hầu như mình đã trần truồng rồi. Lòng Nga hồi hộp quá, ngồi trên lòng Hoàng mà Nga cũng không biết cặc Hoàng có cương cứng lên chưa. Tay Hoàng đã trở lại mơn trớn nhẹ hai bên đùi nhưng Nga vẫn nhận được hai tay Hoàng khẽ muốn banh lồn ra.

Cố gắng và cố gắng Nga khép giữ hai chân mình lại. Giống như tà thuật, hai tay Hoàng vuốt ve nhẹ nhàng, càng nhẹ, càng lâu rồi dần dần hai chân Nga cũng nới lỏng. Đến lúc nào đó chân Nga đã banh rộng ra, và tay Hoàng đang vuốt lồn mà Nga vẫn không biết. Mắt Nga không còn nhắm chặt nữa, chỉ khép nhẹ hờ, miệng phát tiếng rên nhỏ nhẹ, và lòng bỗng dưng trống rỗng nhẹ tơn.

Không biết thời gian trôi qua bao nhiêu lâu, Hoàng lấy tay đè đầu Nga xuống. Nga biết đó là dấu hiệu Hoàng muốn được bú cặc. Nga đứng lên để quỳ xuống và rất ngạc nhiên khi thấy hai vợ chồng đều trần truồng. Nga không nhớ được bằng cách nào mà Hoàng đã thoát tất cả quần áo của hai đứa. Cặc Hoàng đang cương cứng nhõng cao đầu như kêu gọi.

Nga quỳ xuống lấy tay đút cặc vào miệng bú và nút một cách sành sỏi. Môi nút chặt và thỉnh thoảng Nga liếm lưỡi trên đầu, sau đó kéo từ phía dưới lên tận trên cùng. Khi bị mỏi, Nga đút cặc sâu vào miệng, lọt tuốt vào cổ họng, rồi từ từ nhã ra nhưng không quên để nước miếng bám đầy. Sau đó Nga sục cặc và nước miếng sẽ thay cho chất nhờn làm bàn tay dễ lên xuống.

Nhịp điệu nhanh hay chậm là tùy theo độ sướng của chồng. Tay sục và Nga nhìn sâu vào mắt vì Hoàng rất thích coi vẻ mặt Nga lúc này. Nga cố chú ý đến nét mặt, ánh mắt, và miệng để dò xét xem độ thích thú và sự đòi hỏi của chồng. Lát sau, Nga cảm thấy lồn ươn ướt như thiếu thốn gì vậy. Miệng thì bú, một tay vuốt cặc, còn tay kia Nga lòn xuống vuốt ve mu lồn cũng không quên để ngón tay giữa mơn trớn nơi cửa lỗ. Có lẻ Nga đã quên mất mình đang quỳ gối, lồn và mông đang đánh đu nhịp lắc qua lại trước mặt ông Mark. Nga đang làm những thao tác rất quen thuộc để dâm dục trong người từ từ dâng cao.

Bỗng nhiên Hoàng đứng dậy làm Nga ngơ ngác, miệng như đánh mất vật gì yêu thích. Hoàng kéo Nga đứng lên và xoay người lại, để hai tay lên ghế cho mông Nga chổng lên. Trong tích tắc Nga nhận ra là Hoàng muốn đụ. Tư thế chổng mông đưa lồn cho cặc chọc vô từ phía sau Nga biết là chồng rất ưa chuộng. Nga quên đi sự hụt hẫng mất cặc khi đang bú một cách đê mê. Đổi lại Nga đang nôn nóng và chờ đợi cặc Hoàng đâm thật sâu. Hầu như Nga đã quên hết mọi chuyện xung quanh. Trí giác giờ chỉ còn gom nhỏ lại chú trọng vào vú, cặc, lồn, mắt, tay, miệng, mũi và cả lỗ đít nữa. Thế giới đã nhỏ giờ chỉ còn co rút lại trong nhục dục xác thịt trần gian.

Hoàng đút nhẹ đầu cặc vào lỗ lồn ướt nhẹp của Nga. Rất từ từ và đều đặn Hoàng đâm đầu cặc và rút ra khỏi miệng lồn. Theo nhịp Hoàng rất từ từ thanh thản và thỉnh thoảng đâm sâu cặc vào lồn chút xíu. Chỉ chút xíu thôi cũng làm lồn Nga nôn nóng. Đâm sâu, rút ra, đâm sâu thêm tí rồi rút ra, rất chậm chạp cặc tiến vào theo sự mong mỏi chờ đợi của lồn.

Cặc đâm càng sâu, lồn càng hoan hỉ. Lồn Nga sướng quá, miệng Nga rên xiếc sung sướng. Tất cả giác quan của Nga quy tụ nơi lồn để chờ đợi hoan nghinh từng cú chọc. Cặc căng càng to, lồn thêm siết chặt. Cặc thục sâu, lồn rỉ nước. Đến khi cú nắc cặc đâm lút cán đầu tiên thì Nga tới bến. Như biết trước hai tay Hoàng kéo mông đít Nga ra sau để cặc đâm và ấn sâu vào lồn.

Trong tư thế đó Hoàng co giật cặc thật nhanh. Cặc Hoàng co nở, nhúc nhích, và giật giật trong lồn làm Nga rên xiết trong hoang dại. Mông lắc lư làm cặc chọc qua lại. Nga càng lắc nhanh cặc Hoàng càng căng cứng nong lồn Nga thật rộng. Hoàng đã giúp đưa Nga đến đỉnh điểm hoan lạc trong điên cuồng. Nga cố níu kéo giây phút này cho thật dài cho lồn sướng mãi trong triền miên.

Mãi đến khi cơn hoan lạc đã qua và linh hồn trở lại, Nga mới mở mắt bừng tỉnh. Nga bổng giật mình nhìn thấy ông Mark đang trần truồng đứng trước mặt mình. Con cặc cứng ngắc của ông gần mặt Nga trong gang tấc. Trong lúc Nga đang tới đỉnh điểm chắc làm ông Mark nứng cặc nên sục nó lia lịa. Sợ ông phun khí trúng mình, Nga cúi đầu nghiêng mặt sang bên.

Sự hiện hữu của ông làm Nga tan biến hết nhục dục, Nga mong muốn chồng tới bến để ngừng cuộc. Hai tay Hoàng đang cặp nhẹ bên hông Nga và cặc Hoàng đang điều độ đâm thọc vào lồn. Nga biết còn lâu lắm Hoàng mới đến đỉnh. Cố gắng mong mỏi chờ đợi, Nga đưa mắt nhìn cặp vú đong đưa, rồi nhìn xuống thảm. Đưa mắt xít lên Nga thấy mười đầu ngón chân của ông Mark. Nga vội chuyển cặp mắt mình nhìn lại cặp vú đang lắc qua lại. Nhìn vú mình một hồi, Nga bắt đầu mong được Hoàng bóp. Nga đang thèm được chồng mơn trớn rồi sau đó dùng hai ngón tay xoe xoe đầu ngực.

Cặc Hoàng cứ đều đặn đưa ra, thục vào, nhưng linh hồn Nga đã sắp lìa xa. Tâm trí Nga hầu như biến mất, các giác quan hợp vào tụ điểm nơi hai đầu ngực. Nga đợi chờ, mong mỏi, van lơn được bóp. Nga kêu gào, “Bóp vú đi anh!” “Em van anh!” “Làm ơn đi anh!” Nga cầu mong chồng sờ vú trong điên loạn. Trời ơi, bóp đi… Làm ơn đi mà… Thôi kệ… ai bóp cũng được. Giờ đây vú hết chịu nỗi rồi chỉ cần được bóp thôi. Hình như Hoàng đón biết được giây phút Nga sắp bị ngã qua ranh giới điên loạn rạo rực nên đưa hai tay lên bóp chặt vú rồi xoa se hai đầu.

Lồn Nga cảm thấy như nước lũ dâng tràn ép vở bờ đê, từng dòng điện bung chảy trong cơ thể làm Nga như co giật. Những sớ thịt trong người rung chuyển cho Nga lẩy bẩy. Không biết thời gian qua bao lâu để hiện hữu cũng phải quay về, Nga biết chồng vừa đưa mình đến đỉnh vu sơn thêm lần nữa.

Giờ đây thân xác Nga rã rời mệt mỏi. Hai chân Nga hầu như không còn muốn đứng vững. Hoàng thì vẫn dập lồn đều đều phía sau nhưng tốc độ có nhanh hơn lúc đầu. Nga biết còn hơi lâu chồng mới đến đỉnh. Nga mệt quá đôi chân không còn muốn đứng vững nữa. Mỏi quá, Nga mong được nằm xuống, chỉ cần nằm thẳng lưng Nga sẽ banh hai chân cho lồn rộng ra rồi chồng đụ sao cũng được. Hoàng có lẽ không biết nên vẫn liên tục hăng hái đâm cặc. Nga biết lúc này không thể gián đoạn được. Phải cố gắng, phải chịu đựng để Hoàng đụ cho đã. Nhưng đôi chân Nga thì như muốn phản bội không còn đủ sức nâng đít và lồn lên cao.

Theo tự nhiên, Nga đưa một cánh tay ra phía trước như sờ soạng kiếm cái gì để nếu kéo mình lên. Ông Mark đưa tay ra đỡ làm Nga hết hồn. Chút xíu nữa là Nga đã quên bẵng sự có mặt của ông. Nga đưa tay kia nắm cánh tay còn lại và nhờ sức của ông Nga mới đứng thẳng được một chút. Hoàng vòng tay qua ôm bụng Nga mà cặc vẫn đụ đều đều. Với tư thế này Nga đã đỡ rất nhiều nhưng vẫn không buông tay ông Mark ra vì còn cần điểm tựa. Nga cười với ông Mark như thầm cảm ơn. Sự ngượng ngùng mắc cỡ đả biến mất từ lâu.

Hoàng tiếp tục đụ trong tư thế đó, và ông Mark ngó lom bộ ngực phơn phớt nhún nhảy. Còn Nga thì nhắm mắt lại cố gắng nghỉ mệt trong giây lát. Nga biết Hoàng vẫn còn đụ thêm trận nữa. Những khi giao hợp, trung bình Nga phải tới đỉnh 3 đến 4 lần Hoàng mới xịt khí ra. Nga đã tới hai lần, ít ra phải còn thêm một lần nữa mới tới phiên chồng.

Hoàng dơ tay lên kéo một tay Nga xuống. Nga biết Hoàng muốn mình sờ lồn và dùng hai ngón tay kẹp cặc trong lúc Hoàng đụ. Đưa tay xoa lồn và vuốt nhẹ hột le cho Nga cảm giác rung động và sương sướng. Nhưng Hoàng lại kéo tay Nga đẩy về phía trước, nhìn xuống Nga thấy cặc ông Mark đong đưa mềm xèo. Hiểu ý chồng Nga nắm cặc ông bóp bóp làm ông nở nụ cười tươi.

Cặc ông Mark mềm xèo Nga vuốt vuốt mấy lần vẫn không cứng lên được. Thay đổi kiểu Nga để cặc ông Mark vào lòng bàn tay rồi dùng hai ngón tay cuối bóp bóp đầu cặc và những ngón kia thì vuốt vuốt. Cách này hiệu nghiệm cặc ông hơi bắt đầu cương cứng, đủ để Nga bắt nắm và sục. Thao tác này Nga làm rất tự nhiên. Chỉ có khác là lúc giao hợp riêng rẻ cùng chồng, một là cặc đụ lồn, hai là tay sục cặc.

Nhưng hôm nay, cặc vừa đụ lồn và tay Nga vừa bóp cặc. Ở phía sau Hoàng bắt đầu thụt nhanh nhanh và hấp tấp. Thấy vậy Nga cũng bắt đầu sục cặc ông Mark nhanh lên cho đồng điệu. Hoàng đụ càng nhanh, Nga vuốt càng lẹ. Đến một lúc Nga cảm nhận được cặc Hoàng căng cứng nong lồn Nga ra chật nít, còn cặc ông Mark cũng cứng ngắc trong nắm tay.

Nga biết hai người đàn ông họ sắp tới rồi cho nên Nga co bóp lồn mạnh lên theo nhịp, còn hai ngón tay cuối thì co bóp đầu con cặc kia. Hầu như cùng lúc Nga cảm thấy trong lồn nong nóng khí thì cặc ông Mark bắt đầu co giật. Ông bước tới gần một bước làm Nga phải đưa cặc ông qua một bên sợ ông xuất tinh văng trúng. Bỗng nhiên Hoàng kéo tay Nga đưa cặc ông Mark hướng về lồn.

Đúng lúc đó ông Mark phun khí văng trúng đầy xung quanh miệng lồn của Nga. Phía bên trong lồn nhận đầy khí của chồng còn ngoài lỗ thì khí của ông Mark tưới ướt. Rồi cũng cùng đỉnh điểm lồn Nga như đàn ngựa xổng chuồng tung chạy tán loạn. Lồn co thắt mạnh, miệng Nga rên xiếc hòa lẫn cùng tiếng sung sướng của chồng và thỏa mãn của ông Mark. Vậy là cả ba người họ cùng tới đỉnh đúng lúc.