Chapter 11
========================================

Cuối cùng Thu và An cũng biết thủ phạm nhìn lén Thu tắm là ai. Theo phong tục chào đón láng giềng mới Thu làm bánh và cùng An qua nhà hàng xóm chào mừng. Ariel độ khoảng bốn mươi ngoài, da trắng và mắt xanh thuộc dòng máu của người Irish. Thông thường những cô gái da trắng như đóa hoa nở đẹp ở lứa tuổi mười bốn đến giữa đôi mươi, và cũng vội nở sớm tàn, họ mau già và phì mập khi bước qua ba mươi. Ngược lại Ariel trông thật trẻ trung với thân hình cân đối cho biết cô có chế độ ăn uống dung hòa và thường xuyên tập thể dục.

Rất vui mừng láng giềng là Á Đông, Ariel mời Thu và An vào nhà chuyện trò vui vẻ rất lâu. Biết Thu cũng thích thể dục, Ariel hẹn cùng luyện tập ngày cuối tuần. Thu cũng cho biết có cô bạn tên Nga cùng thể dục chung và sẽ giới thiệu vài ngày tới. Thế là ba cô gái có buổi hẹn gặp mặt đầu tiên.

Ngày thứ bảy, Nga, Thu, và Ariel chạy bộ ở bờ hồ, sau đó cả ba kéo về nhà Ariel hàn huyên vui vẻ đến gần chiều. Ariel gọi người mang bánh pizza còn Thu và Nga gọi điện thoại cho hai ông chồng cùng đến ăn tối. Thế là cả năm người trở thành bạn quây quần vui vẻ. Ariel chia sẻ ly dị chồng hơn 7 năm. Lúc đầu có thử cặp bồ vài lần nhưng không đi đến đâu nên hiện tại sống độc thân. Thấy vậy Thu và Nga rủ Ariel tuần sau đi mua sắm, và Ariel vui mừng chấp nhận lời mời.

Vài tháng đã qua, Ariel cũng đã rất thân cùng bốn người nên cũng hợp mặt chơi hàng tháng. Có mặt cô khiến bộ bốn bị hạn chế dục tình và gò bó nhiều. Chỉ khi đến tối, Ariel từ giả về nhà thì cả bốn mới được tự do thoải mái vui đùa. Tháng này khi Ariel vừa ra về, Thu mở màn cửa thật rộng làm ba người kia phản đối sợ bị nhìn thấy. Thu cho hay có lẽ Ariel đã biết rồi vì hôm trước qua chơi Thu thấy Ariel để ống nhòm trong phòng ngủ.

Giả vờ Thu cầm lên nhìn thử và cho biết đang muốn mua một cái để khi ra bờ hồ có thể nhìn ngắm hoang dã. Khi thấy máy có thể nhìn sự vật ban đêm, Thu hỏi thêm thì Ariel có vẻ đỏ mặt, nên Thu càng nghi ngờ cả bọn đã bị nhìn trộm. Hôm nay Thu mở rộng màn cửa nếu Ariel có biết cũng đâu sao vì đời sống tự do mà. Thế là cả bốn thản nhiên hành lạc nhưng lần này lại tăng nhiều khoái cảm vì tưởng tượng hình như họ bị ai đó nhìn lén.

Vài tuần sau đó Thu cho biết đã kể cho Ariel nghe chuyện trao đổi vợ chồng của cả bốn. Ariel cũng chia sẻ lúc ở đại học đã đụ tay ba hoặc bốn với những bạn trai và gái. Rồi khi lập gia đình vì bận rộn nên không có cơ hội thử lại cho đến giờ. Câu chuyện của họ dừng lại nơi đó. Để hôm nay khi hợp mặt, Ariel uống rượu có hơi nhiều hơn lúc trước.

Khi chỉ có Thu và Nga trong bếp, Ariel cởi nút áo khoe bộ ngực mới được nâng xửa. Khi Hoàng bước vào, Thu đẩy Ariel lên trước rồi hỏi Hoàng ngực của Ariel có đẹp không? Tế nhị Hoàng khen rất đẹp để Thu khuyến khích sờ thử coi giống thật không nhưng Hoàng lắc đầu từ chối. Nghe mọi người cười nói nên An cũng bước vào. Và, Thu cũng chỉ cho An thấy và cũng hỏi muốn sờ thử không. An bước đến đưa hai tay vuốt bóp khen rất giống như thật vậy. Đến khi An đưa ngón tay mân mê đầu vú thì Ariel đỏ mặt khép áo lại.

Hôm nay trời đã khuya mà Ariel không từ giả ra về vẫn nán lại nơi phòng khách tay còn cầm ly rượu nhâm nhi. Không chờ đợi thêm nữa cả bốn bắt đầu cuộc truy hoan để mặc Ariel ngồi ngắm. Thu và An mở màn bằng nụ hôn đằm thắm còn Hoàng và Nga cũng đang ôm ấp sờ mó cởi quần áo ra. Rồi cả bốn đều trần truồng và bắt đầu bú liếm nhưng Ariel vẫn ngồi đó mặt thêm ửng hồng vì rượu. Khuy áo trên đã bung ra để khóe ngực vun tròn ẩn hiện sau nhịp thở.

Đến lúc An nằm thẳng để Thu và Nga ngồi phía trên ôm nhau hôn hít. Nga ngồi để lồn trên mặt An cho bú liếm, còn Thu ngồi lên thọc cặc vào lồn. Ba người hòa mình vào nhịp điệu để Hoàng lẻ loi bước đến bên Ariel. Hoàng kéo mặt lên và đặc vào đôi môi Ariel nụ hôn nồng cháy. Hơi rượu từ miệng tỏa ra làm Hoàng thoáng đê mê. Hai người ôm hôn nồng nhiệt, và Hoàng bắt đầu lần mò đến bộ ngực.

Đưa tay vào trong áo Hoàng nắn bóp một bên vú. Ngực được bơm bằng chất nước saline nên mềm mại y như thật. Hoàng cởi thêm hai khuy rồi kéo lên. Ariel phải đưa tay thẳng qua khỏi đầu cho Hoàng lấy áo ra, nhưng Hoàng dừng lại khi áo quá cùi chỏ. Hoàng nắm giữa áo và kéo hai tay Ariel ra sau. Trong tư thế này, Ariel đã mất đi tự do của cánh tay.

Hoàng tiếp tục hôn và bóp vú. Bàn tay Hoàng lò dò di chuyển xuống dưới. Khi đến lưng quần, Hoàng khẻ ấn vào bụng để lần tay vào bên trong. Khi ngón tay sờ đến những cọng lông Ariel nhỏm mông lên như khuyến khích Hoàng cởi ra. Một tay vẫn nắm áo giữ hai tay, còn tay kia Hoàng kéo quần để Ariel phải cong hai chân cho Hoàng tuột ra hết. Khởi đầu từ môi Hoàng kéo lưỡi chậm rãi xuống ngực để trên con đường Hoàng liếm hết tất cả da thịt.

Rồi khi đến đầu ngực Hoàng ngậm bú như đứa trẻ bị đói sữa lâu ngày. Tay còn lại Hoàng xoa bóp phía bên kia. Hai tay Ariel đã được tự do nhưng vẫn giữ đó để Hoàng an nhiên xâm phạm. Khi hết thèm bú, Hoàng lần xuống phía dưới. Theo xu hướng mới, Ariel cắt tỉa lông phía trên ngắn gọn còn hai bên mu lồn cạo nhẵn nhụi, bóng láng. Mỗi bên có hình xăm con bọ cạp đang dương nọc độc nữa như thách thức nữa như mời gọi.

Bỏ ra ít giây nhìn ngắm, Hoàng ngẩng lên khen hình xăm tuyệt đẹp. Ariel cởi bỏ áo rồi đưa hai tay nắm đầu Hoàng đẩy xuống đầy ham muốn. Kéo mông ra ngoài thành ghế để lồn banh rộng. Hoàng cúi xuống tận dụng đầu lưỡi để đưa cả hai đến bến bờ mãn nguyện. Ariel co khép chân, nghiêng ngửa, và rên xiết theo mọi cử động nhỏ của lưỡi. Có lẽ đã khá lâu lồn không được hưởng thụ nên Ariel vùng vẫy trong sung sướng điên loạn.

Vừa bú Hoàng vừa đưa tay thụt cặc cho cương cứng. Đến đúng thời cơ, Hoàng nhỏm dậy hôn môi Ariel và đút cặc vào lồn giờ đã rộng mở tràn trề chất nhờn. Khi cặc ngập lồn Hoàng cảm thấy hơi bị lỏng và mềm không bó chặt như của Nga hoặc Thu. Vừa đụ Hoàng vừa nghỉ nếu cặc của An cùng đút vào thì sẽ bó cứng ngay. Đa số phụ nữ Mỹ lớn hơn phụ nữ Á Đông.

Trung bình họ cao khoảng 5’6″(168cm) đỗi lại Á Đông khoảng 5’2″ (157cm) dĩ nhiên lồn của Ariel cũng lớn rộng hơn. Còn cách đụ của Thu và Nga cũng hơi khác, họ như chờ đợi, đón mời, lẫn mơn trớn và nhẹ nhàng. Còn cách đụ của Ariel như vùng vẫy lẫn tấn công lại rất nhiệt tình. Lắm lúc Ariel kéo Hoàng nằm xuống để chủ động tình thế đụ Hoàng tơi tả. Được đụ Ariel như hoang dại, hôn ngấu nghiến để cơ thể như muốn bùng nổ. Mỗi cú thụt cặc của Hoàng để Ariel đón nhận trong lăn lốc, rên xiết, và điên dại. Hoàng nhìn qua bộ ba Nga, Thu và An thì thấy họ đã ngừng nghĩ và ngồi ngắm nhìn Hoàng đụ Ariel… đúng hơn là Ariel đang đụ Hoàng…

Nga đến bên chồng dự định ôm hôn thì bị Ariel kéo xuống nút lưỡi. Xong rồi đẩy Nga lên cao bú vú đam mê. Ariel để Nga nằm ngửa rồi đổi qua kiểu chó cho Hoàng đụ còn mình thì bú lồn Nga. Không biết được bú kiểu nào mà Nga thở hồng hộc nẩy mình đưa lồn hồng lên cao. Nga càng nẩy lồn thì Ariel như càng nhiệt tình. Nga uốn cong người đưa những ngón tay bấu vào tóc Ariel.

Giờ thì Nga nhỏng hạ bộ muốn thẳng chân để tư thế Ariel hầu như quỳ xuống úp mặt vào lồn và để Hoàng vòng tay ôm bụng đụ tới tấp. Không chịu nổi cơn hứng tình, Thu đến ngồi để lồn lên mặt cho Nga bú. An cũng đứng lên kéo cặc đút vào miệng Thu. Thế là mỗi người mỗi vẻ mỗi cách đụ nhưng cả năm người đã lạc vào mê cung dâm loạn…