Chapter 13
========================================

Chiều tối Hoàng, Nga và Monica bước vào vũ trường thì khá đông người đã có mặt. Hòa trong tiếng nhạc sôi động lẫn tiếng cười bộ ba chọn một chiếc bàn gần sàn nhảy và gọi thức uống. Nga thì thích Lime Margarita và Hoàng gọi Martini, và tiện gọi Bloody Mary cho Monica. Trong lúc chờ đợi Nga và Monica thích thú ngắm những cô gái xung quanh với những bộ đồ hở hang và khiêu gợi.

Lúc thì khen cô tóc đỏ mặc đồ lưới gợi cảm khi thì nhìn người tóc nâu với chiếc váy thật ngắn khoe đôi chân dài thon gọn. Sau khi rượu đến và bộ ba uống vài ngụm, Monica hấp tấp kéo Nga và Hoàng ra sàn nhảy. Vì không nhảy đầm đã lâu Nga và Hoàng chỉ khẽ nhún mình theo điệu nhạc sôi động. Còn Monica thì rất điêu luyện uyển chuyển thân mình xoay tròn. Thỉnh thoảng còn liếc cười với các cô gái vây quanh. Nhờ Monica trẻ trung, sống động và sôi nổi làm Nga và Hoàng quen dần với khung cảnh náo nhiệt xung quanh.

Qua bản nhạc kế, Monica kéo Nga xoay người đưa lưng về Hoàng. Monica biểu diễn vài động tác hòa hợp để hai cô nhảy đồng điệu. Hoàng cảm thấy thật diễm phúc được ngắm nhìn cặp mông to đầy lắc lư của vợ. Chồm người lên Hoàng cố nói thật to để át tiếng nhạc, “Nice ass!” (Cặp mông đẹp!) Nga bật hỏi, “Whom?” (Của ai?) Thật bất ngờ và vì Hoàng biết Monica đang lắng nghe câu trả lời làm Hoàng phải nói, “Of the two beautiful ladies here.” (Của hai cô đẹp nhất nơi đây) Có lẽ rất vui mừng vì câu khen tặng “cô gái đẹp” của Hoàng, Monica bỗng dưng đỏ mặt và bẽn lẽn xoay lưng nhảy lắc mông về phía hai vợ chồng. Để trả thù Monica hay phá phách, Hoàng nhìn và nói, “You can eat a lot and a lot more.” (Em có thể ăn nhiều và nhiều thêm nữa.) Nga bật cười vỗ vào mông Monica rồi trách, “See.” (Thấy chưa.) Rồi vòng tay ôm eo và kéo về sau.

Do sức kéo làm Nga lùi lại và chạm vào thân để Hoàng phải đưa hai tay giữ eo sợ Nga té nhào. Theo tiếng nhạc Nga nhún nhảy để mông lắc lư cọ xát vào Hoàng cho cặc bắt đầu cương cứng dần. Bản nhạc sau, Monica chuyển Hoàng xoay lưng đưa về phía Nga rồi ngồi xuống ôm chân lắc đít theo tiếng nhạc. Đôi khi Monica chọc phá cám dỗ Hoàng bằng cách xoay chuyển để thân đụng thân, vai kề vai, ngẩng mặt cho hơi thở phập phồng và môi thật gần môi rồi phũ phàng nhún nhảy sang ngang. Thỉnh thoảng Nga giúp Monica xoáy tròn bên nhau rồi đưa mắt tống tình khêu gợi đến khi Hoàng sắp ngã vào bẩy dục thì lắc mình trốn đi.

Hai cô tựa như hai con bướm chút khoe mông, tí mời ngực, lát lộ lồn cho Hoàng mê lên mê xuống nhưng không cách nào thỏa mãn nhục dục. Đôi khi Monica bỏ đi vui nhảy với các cô gái chung quanh thì một vài cô lại đến nhảy với Nga. Vì Nga là cô gái Á Đông duy nhất nên hay thu hút mọi người xung quanh. Có vài cô nhảy táo bạo dâm dục thân gần thân, vú cạ vú và lồn sát lồn. Khi Monica trở về liền nhào tới giành giật nhưng đúng ra thì lợi dụng cơ hội hợp tác cùng các cô khác lạ tấn công tình dục, bóp vú, sờ lồn Nga. Vài người đàn ông đến xin nhảy chung nhưng Monica lịch sự từ chối cho biết chỉ muốn nhảy với bạn gái là Nga.

Khi bản nhạc mà Nga và Thu thường tập dợt nhảy cột được chơi, Nga vịnh Hoàng tợ như cây cột và uốn éo mình uyển chuyển nhảy xung quanh làm Monica thích thú chạy tới bắt chước theo. Hoàng rất vui khi có hai cô gái đẹp vây quanh quẩn. Nhảy cột sẽ có nhiều va chạm và thỉnh thoảng Monica ép sát người làm Hoàng nhận thấy thân hình ẻo lả mềm mại không sao nghỉ ra được nó biến thể từ một con trai.

Không phải vì máu dê dữ dội mà là vì hiếu kỳ từ khi biết Monica là cô gái chuyển giới lúc va chạm Hoàng chú ý đến thể xác cô nhiều hơn. Đôi vai gầy, vòng eo nhỏ, bàn tay mềm mại, và nhất là đôi chân thon dài không cho Hoàng một manh mối nào là đàn ông. Động tác nhảy cột của Nga thì dĩ nhiên rất là khiêu dâm đầy cám dỗ làm mọi người ngừng nhảy và xoay vòng chung quanh đứng nhìn.

Ánh đèn chợt tắt rồi pha sáng lên bộ ba. Nhiệm vụ của Hoàng thì đơn giản chỉ nhún mình chút ít giả làm cây cột cho Nga tha hồ uốn éo biểu diễn. Mặc dầu Monica không biết múa cột nhưng nhờ nét mặt thu hồn, thân hình nóng bỏng, và cặp chân thon dài triền miên nên dễ quyến rũ mắt người. Khi bản nhạc ngừng và đèn pha vừa tắt, Nga ôm Hoàng dựa vào người khuôn mặt hơi đẫm mồ hôi. Monica ôm sau lưng Nga khen nhảy hấp dẫn và nũng nịu đòi Nga phải dạy làm Hoàng chỉ biết lắc đầu chào thua.

Rồi bản nhạc chậm trỗi lên cho Nga kiễng chân để mặt ép mặt cùng Hoàng. Một tay Nga kéo vai còn tay kia thì thò xuống vuốt cặc đang to cứng độn chiếc quần. Monica cũng bắt chước tựa mặt vào vai, một tay cũng nếu vai nhưng tay còn lại thì để hờ sau lưng Nga. Được hai cô gái ôm nhưng Hoàng chú ý để so sánh hơi thở của nhau. Hơi thở nhỏ nhẹ của Nga thì quá quen thuộc, nó quyện vào Hoàng như nhớ như thương, còn hơi thở của Monica thì đều và nhẹ cho Hoàng một chút lôi chút cuốn.

Hoàng sợ bị Monica quyến rũ nên cầu mong và hy vọng giới tính không bị vấn đề. Không muốn có thêm nhiều tưởng tượng, Hoàng nhìn xung quanh để thấy các cặp đang sờ mó vuốt ve nhau trên sàn nhảy có lẽ đã đến giờ cho nhục dục xổng chuồng. Monica đổi tay qua mơn trớn trên đầu ngực của Nga giờ đã bắt đầu căng cứng nhô cao trên chiếc áo mỏng tanh.

Cô tinh ranh vừa bóp ngực vừa vuốt nhẹ đầu vú để thỉnh thoảng Hoàng cảm nhận Nga đang rung mình nhè nhẹ. Hoàng để tay ra sau kéo đầm cao lên và xoa tay mơn trớn trên bờ mông rồi từ từ như ma lực kéo xuống khe lồn nhè nhẹ. Cặp mắt Nga đã khép hờ và khuôn mặt lộ nhiều đam mê. Nga bổng thức tỉnh mở áo Monica ra rồi bóp đầu vú cho căng cứng nhưng chưa hết Nga cầm ngực Monica rồi chĩa đầu vú cạ vào đầu vú của Hoàng.

Không biết phản ứng ra sao khi bị vợ hãm hiếp bằng “chuyển giới.” Hoàng cố gắng đè nén tất cả dục vọng nhìn Nga bằng ánh mắt “Em đày đọa anh” nhưng cố không cho Monica thấy. Sợ Monica nghỉ Hoàng từ chối và xa cách, Hoàng để tay ra tấm lưng ong rồi giữ lại. Hoàng cố dối lòng tấm lưng thon mềm mại nho nhỏ không phải là của đàn ông. Nhưng tay Hoàng vẫn từ từ rời ra để Monica xoay tròn qua sau lưng và lắc mông nhún nhảy cọ đít của Hoàng. Phía trước ôm vợ đẹp và phía sau được “cô gái” gợi dâm làm Hoàng rạo rực. Có lẽ đã hứa hẹn trước với Monica, Nga nói nhỏ vào tai Hoàng, “Tối nay sẽ đụ Monica” như ngớ ngẩn Hoàng hỏi lại, “Ai đụ?” Làm Nga bật cười nheo mắt nói, “Vợ chồng mình!” Chưa chuẩn bị tinh thần Hoàng chỉ biết cười gượng gạo và nhìn Nga bằng ánh mắt “Tiêu tán đời anh.”

Trở về chỗ cũ Monica lần cởi một chiếc nút áo, thấy Nga để yên, Monica cởi thêm một nút và một nút nữa để Nga phải đưa tay lên ngăn lại. Nhưng ba nút áo đã được bật tung và Monica cho tay vào bóp ngực. Lần này Nga thật rùng mình và chân như không còn đứng vững phải bấu kéo vào vai Hoàng. Và, như thế bao nhiêu bài nhạc đã trải qua để cả ba vẫn quên mình nhào lộn cùng dâm dục trên sàn nhảy.

Hoàng xoay lưng Nga ép sát ngực mình để Monica ôm Nga phía trước. Vì áo không cài nút để bộ ngực Nga phơi bày, Hoàng xoa bóp một bên ngực, và để bên kia cho Monica đưa miệng bú. Nhìn miệng Monica vừa liếm vừa nút đầu vú làm cặc Hoàng càng thêm căng cứng. Để bớt thèm khát, Hoàng lắc lư phía dưới cho cặc cọ lên mông Nga nhè nhẹ. Lúc sau Hoàng đưa tay kia lần xuống phía háng và từ từ mò về phía lồn.

Nhờ chiếc đầm ngắn cũn cỡn, Hoàng dễ dàng lần vào bên trong. Hai bên mép đang dính nước lồn rỉ ra để Hoàng chùi lên ngón tay cho trơn tru và từ từ đút vào lỗ. Chốn đông người Hoàng làm như thế cho Nga thật mắc cỡ. Lén nhìn quanh Nga thấy các cặp đôi khác cũng trong nhiều tư thế giao hợp còn dâm dục hơn nhiều cho Nga đỡ ngại ngùng. Thỉnh thoảng Monica lại liếm từ ngực lên đến cổ rồi kéo qua sau đó lại ngậm bú và cắn nhẹ một phần mang tai làm Nga thêm rạo rực.

Phía dưới lồn, Hoàng cứ nhẫn nhơ nơi miệng lỗ làm Nga thèm muốn được đụ thật mạnh bạo. Nga đưa tay cởi bỏ nút áo của Monica để hai cặp vú tròn trịa đỏng đảnh lắc lư. Hoàng lén nhìn xem cặp ngực của cô gái chuyển giới như thế nào nhưng cũng không thấy gì khác lạ. Rồi Hoàng đẩy đầu Nga nhè nhẹ xuống như khuyến khích bú nút. Nga cúi xuống bú đầu vú chùn chụt nham nhở để Monica bị giật mình bất ngờ.

Hoàng bật cười đưa tay vỗ mông Nga chọc phá. Để thay đổi Monica trở lại bú vú Nga và để Hoàng ôm vợ và nhào nắn ngực bên kia. Sau đó Nga đưa tay kéo áo Hoàng lên và vuốt ve lông ngực. Khi thấy Monica nhìn lên Nga đẩy đầu ép sát vào vú Hoàng. Có lẽ đây là màn dạo đầu Nga sắp xếp cho Hoàng không bị bỡ ngỡ tối nay. Hoàng lờ đi như không biết khi Monica lén nhìn lên mặt dò tìm phản ứng.

Cô gái rụt rè đưa đầu lưỡi liếm nhẹ đầu vú để Hoàng phải hơi rùng mình. Sợ Monica buồn vì bị ruồng bỏ, Hoàng cắn răng đưa tay ép đầu cô vô vú. Monica chỉ liếm nhè nhẹ rồi đứng lên nhìn sâu vào mắt Hoàng dò tìm cảm xúc. Giữa sàn nhảy Nga quỳ xuống kéo cặc Hoàng ra khỏi quần rồi sục cho cứng, tay kia kéo Monica xuống để mặt hai cô gái thật gần cặc Hoàng.

Nga nắm tay Monica để lên cặc Hoàng rồi cầm sục sục. Khi cặc Hoàng đủ cứng Nga để vào miệng và bú. Hoàng không muốn thấy chuyện gì xảy ra phía dưới nên đảo mắt nhìn quanh. Hoàng để mắt chú ý đến các cặp đang đụ trên sàn cho lòng hừng lửa dục cố gắng cho cặc căng cứng. Sau vài bản nhạc hai cô gái đứng lên nhún nhảy nhưng cứ để cặc Hoàng chĩa thẳng không cất vào quần.

Lát sau cả ba rời sàn trở về chiếc bàn hình chữ U của mình. Nước uống lúc trước đã được dọn dẹp để Hoàng kêu thêm rượu cho cả ba. Nga dự định lách mình vào giữa ghế thì bị Monica kéo lại và bắt ngồi trên bàn. Monica thì ngồi trên ghế ép mặt vào ngực Nga và lòn tay qua sau mông ôm lại gần. Có lẽ biết cô bạn mới đã mệt nên Nga ôm nhẹ hai vai và tựa cằm lên đầu.

Vài phút sau Monica bắt đầu đưa tay lên kéo áo Nga ra một bên và mơn trớn bầu ngực. Nga để yên cho tái mái và lòn tay xuống tháo đôi giày cao gót cho bàn chân đỡ mỏi. Chưa kịp thoa bóp đôi chân thì Nga bị Monica đẩy nằm ngửa, đôi chân co lên mặt bàn. Một tay Monica nhào nắn bàn chân còn tay kia Monica đưa những ngón chân còn lại vào miệng bắt đầu bằng ngón cái để ngậm mút.

Nằm ngửa trên mặt bàn Nga biết lồn đang rộng mở vì cái váy nhỏ xíu không đủ che đậy. Cũng mai khuôn mặt Monica rất gần lồn nên có thể cũng che đi được chút ít. Ban ngày khi khoả thân trần truồng thì Nga không cảm thấy gì. Buổi tối với chiếc váy thiếu vải ngắn cũn cỡn chỉ đủ để che hờ mà lại làm Nga mắc cỡ. Nga đưa mắt tìm Hoàng nhưng không thấy, có lẽ đã đi nhà vệ sinh rồi.

Thật ra Nga làm những dâm dục này là vì chìu chuộng và hy sinh cho chồng, không có Hoàng, Nga cảm thấy hứng thú đã mất đi hết. Nga nhắm mắt thụ hưởng bàn tay đang nắn bóp gót chân mỏi nhừ và không chú ý đến chân bên kia Monica khêu dâm như thế nào. Sau khi bú nút từng ngón chân Monica lại đưa lưỡi liếm khẽ giữa. Cách liếm của Monica có vẽ thành thạo lắm, nhưng Nga lại không có cảm giác vì Hoàng đã đi đâu.

Tí sau Hoàng trở về và ôm mặt Nga hôn nồng nàn. Hai tay banh áo để cặp ngực phô bài cho Hoàng tự do xoa bóp. Có Hoàng kề bên, Nga buông thả mình nằm yên để thụ hưởng cảm xúc được nuông chìu từ hai người. Nga như quên đi tiếng nhạc ầm ĩ và ánh đèn màu nhảy múa chỉ còn lại sự rạo rực trong lòng do khoái cảm của vuốt ve mang lại. Hình như người hầu bàn có đến và để thức uống xuống, và Nga chỉ mập mờ nhớ mang máng anh ta có khen tặng “You’re gorgeous!” (Cô đẹp quá!) Nga mơ hồ nhìn Hoàng bưng ly rượu lên cao và để từng giọt nhỏ lên ngực.

Rượu lạnh làm đầu ngực Nga se cứng lại cho Hoàng cúi xuống ngậm bú. Hoàng để cả đầu vú căng cứng vào miệng nút. Vì miệng ấm áp bất chợt thay đổi nhiệt độ lạnh làm Nga rên khẽ. Hai đầu ngực căng cứng như muốn nổ tung làm Nga thêm hứng tình muốn kéo đầu Monica vào lồn để giải tỏa phía dưới. Rồi Hoàng lại đưa ly rượu lên và đỗ chậm rãi, từ rốn và kéo dài xuống bên dưới.

Nga rên xiết oằn oại khi rượu lạnh chảy chậm chạp từ rốn đến hột le. Khi đến hột le Hoàng vẫn để cho rượu lướt qua khe lồn kéo dài đến hậu môn và cứ tiếp tục cho chảy dài lênh láng ra bàn và rơi vãi xuống đất. Cùng thông đồng, Monica đưa lưỡi đụng lỗ đít và cong lên cho rượu chảy vào miệng. Rồi như một kẻ nghiện rượu, Monica chăm chú liếm sạch từng hạt sợ phung phí.

Lưỡi cứ chập chờn gần miệng lỗ, không tiến gần lại không rời xa làm lồn hừng hực khó chịu vô cùng. Nằm ngửa người banh lồn chờ đợi làm Nga cảm thấy hình như Monica bỏ ra hàng giờ chăm chú và chậm rãi liếm từng hạt rượu chân qúy. Cuối cùng đầu lưỡi cũng lết lên miệng lồn nhưng Monica lại chú ý đến rượu như cố liếm cho sạch trơn. Lồn bị bỏ quên làm Nga căng cứng khó chịu.

Nga cố rên rỉ và lắc mông qua lại hy vọng đụng lưỡi của Monica liếm nhanh. Tìm giải thoát khác, Nga bấu tay Hoàng trên bầu ngực và kéo ngón cái với trỏ của Hoàng lên hai đầu vú se se tròn. Còn những ngón kia Nga điều khiển cho Hoàng nhào nắn bầu ngực. Nga thèm khát sự mạnh bạo để khỏa lấp sự chậm chạp từ tốn ở miệng lồn. Rên rỉ như đứt khoản vẫn không làm Nga đánh tan rạo rực.

Nga ôm cổ Hoàng và tìm môi nút lưỡi. Nga hấp tấp vừa mút vừa đánh lưỡi như sợ bị mất hay là Nga đang tưởng tượng lưỡi của Monica liếm sâu vào lồn. Mất bao lâu thời gian rồi Monica chồm mình nằm ép mặt vào bụng Nga. Hoàng thì cúi đầu xuống bàn để châu mặt vào nhau. Còn Nga thì cực đỉnh hoan lạc chưa một lần đến và cũng không biết hình dáng ra sao làm Nga rạo rực trong người. Nga nằm ngửa thở gấp rút để kiềm chế sự thèm khát.

Nằm cho hơi thở quân bình rồi Nga ngồi bật dậy mắt man dại nhìn Hoàng như thầm đưa tín hiệu mau về phòng em sẽ đè đụ cho anh phải van lơn. Nga ôm Hoàng và Monica rồi dỗi hờn nói, “You two are wicked!” (Hai người là quỷ quái) Nga cài lại nút áo bung hở và kéo chiếc váy đủ che phân nữa phần lồn vịnh Hoàng đứng lên để cả ba trở về phòng. Ra khỏi vũ trường hai chân Nga mỏi rời không còn đi nỗi phải leo lên lưng để Hoàng cõng về. Biết chiếc đầm ngắn và hai chân cặp vào Hoàng sẽ làm nó bị kéo lên đưa phần mông ra ngoài nhưng Nga mặc kệ. Ban ngày mọi người điều trần truồng thì buổi tối Nga đâu có gì phải ngại ngùng. Một cô gái lúc nãy đã nhảy với Nga chạy vội lên vỗ nhẹ vào mông của Nga và khen, “Nice ass!” (Cặp mông đẹp!) Nga nhìn cô gái mỉm cười nói lời cảm ơn và Monica vội nói, “I’ll take full advantage of it tonight!” (Tôi sẽ lợi dụng nó hết cỡ tối nay!) Làm mọi người bật cười. Nơi này là chốn nghỉ mát để mọi người tìm đến lẩn tránh ràng buộc của cuộc sống nên ai cũng vui vẻ và thoải mái.