Chapter 8
========================================

Lâu lắm rồi Nga và Hoàng có lần vào tiệm bán đồ chơi tình dục cho người lớn, và Nga nhớ nơi đó có lớp dạy vũ cột và thoát y. Lúc đó Nga tò mò muốn biết họ nhảy ra sao nhưng không dám hỏi và cũng không thể tưởng tượng mình có thể làm như vậy được nên bỏ qua. Thỉnh thoảng Nga vẫn nghĩ đến vì tò mò nhưng vội dập tắt ngay. Để chuẩn bị cho buổi giao hợp giữa Nga, An và Thu, Nga đưa ra ý kiến hai đứa ghi danh học để những buổi họp mặt phong phú hơn, nhất là Thu và Nga dễ quen thân thể của nhau.

Buổi học đầu tiên ngoài Thu và Nga còn có thêm bốn phụ nữ khác. Để mở đầu cô huấn luyện viên muốn mọi người chia sẻ lý do ghi danh và mục đích. Mọi người đều có một tình trạng giống nhau là lập gia đình khá lâu và đời sống bận rộn nên bị nhàm chán. Họ ghi danh hy vọng sẻ hâm nóng lại đời sống vợ chồng. Chỉ có Nga và Thu trả lời là đã hâm nóng rồi giờ chỉ muốn duy trì và tăng cao nhiệt độ.

Cả lớp cười rộ, và có người hỏi làm cách nào. Nhưng nơi công cộng hai cô không tiện cho biết. Một bà vợ tò mò nói “Tôi rất muốn biết phương pháp bí mật này.” Vì là lớp sơ bản nên thao tác và nguyên tác rất đơn giản, Thu và Nga dễ dàng tiếp thu ở buổi học đầu tiên. Vũ công như là những nghệ nhân điều khiển con rối là tâm trạng khán giả.

Họ dùng động tác đi, lối uốn mình, cách xoay vòng, khi xoạc chân, lúc ngồi xuống để biến chuyển lòng ham muốn của người coi. Huấn luyện viên cho biết lúc mở đầu phải thật hào hứng đưa tất cả sinh lực vào từng sớ thịt, mỗi cái lắc để mang tập trung cho người. Nhưng cũng có lúc mọi động tác chìm lắng để bất chợt kéo tâm trạng khán giả trên cao xuống thấp.

Nguyên tắc nữa như mời gọi nữa như che đậy được áp dụng tối đa. Khi tay che ngực, chân khép kín thì mắt nhìn thẳng như đưa tình như mời mọc. Lúc ưỡn ngực, chân xoạc rộng thì đầu xoay một phía như e thẹn chen tí ngại ngùng. Vũ công phải quan sát khán giả để khi giật phăng áo thật nhanh cho mọi người ngừng thở. Cũng có lúc lại chậm rì để mảnh áo tự rời thân cho khách xem cầu khẩn đợi mong. Mỗi lần xoay nhanh là cho mắt mở rộng để khi chân bước chậm là thu hút gọn hồn.

Mỗi cuối tuần thay vì vào phòng gym tập yoga, thể dục hoặc chạy bộ xung quanh bờ hồ, Thu và Nga hẹn gặp ở nhà để luyện tập nhảy cột. Đừng nghỉ lớp khởi đầu là đơn giản, sau hai tiếng luyện tập thân thể các cô rướm đẫm mồ hôi và xác thịt rã rời. Nhưng bù lại, buổi tập dượt cho họ nhiều nụ cười hồn nhiên và vui tươi nên bao mệt nhọc hầu như trôi qua dễ dàng.

Mỗi cô chọn cho mình một bản nhạc ưa thích để trình diễn trong buổi học cuối. Họ cũng chọn một bản nhạc để cả hai cùng nhảy chung. Nhờ luyện tập chung những động tác vuốt ve mơn trớn kéo Thu và Nga gần nhau hơn. Hai tâm hồn hầu như trở thành một cuốn trôi theo từng nốt nhạc. Những gờ gẫm giả bộ như vô tình của Thu làm Nga thèm rạo rực. Những sờ tay vuốt mặt như tống tình của Nga làm Thu bị kích thích.

Buổi học chót vì là ngày cuối tuần nên tiệm có nhiều khách hàng. Đa số là đàn ông chỉ rải rác vài cặp nhân tình hoặc vợ chồng. Mỗi học viên trình diễn lối nhảy cột của mình. Đến lượt Thu bước lên thì khách bu quanh xem nhiều. Theo thống kê thành phố San Diego có khá nhiều dân gốc Châu Á, tỉ số chiếm gần 5%, nhưng phụ nữ Á Đông vẫn rất được ưu đãi và ưa chuộng.

Bởi thế Thu hiểu được tại sao khách dần dần bu quanh khi mình lên sàn nhảy. Mặc kệ Thu cố gắng trình diễn theo từng động tác đã nhuyễn nhừ vì tập luyện. Thu cố gắng tưởng tượng trước mắt là những con rối cho mình điều khiển theo ý. Nhưng trước số đông đàn ông lạ Thu khó kiềm chế được nội tâm đang run sợ. Rồi đến khi đái quần của những con rối bắt đầu di động ùng ra phía trước làm Thu bối rối. Bước chân bắt đầu sai nhịp khiến những thao tác rời rạc không còn ăn khớp. Thu đưa mắt nhìn Nga như van lơn để Nga vội bước lên cứu bồ.

Mặc dầu bản nhạc không phải do lựa chọn nhưng nhờ luyện tập chung đều đặn nên Thu và Nga ứng biến không khó khăn. Nhờ có Nga che chở Thu đã tìm lại nghị lực. Khách đứng xem đã trở lại thành những con rối. Nga và Thu chú tâm theo bản nhạc để thân hình nhún nhảy tự nhiên. Có vài lần thay vì hờ hững như mơn trớn, Nga vuốt nắn ngực Thu để khán giả vỗ tay cổ vũ. Lắm lúc Nga thay đổi chiến thuật banh chân Thu rộng ra nét mặt như mời gọi để Thu xoay mặt né tránh thẹn thùng. Trong lúc Thu xoay tròn Nga lại vỗ vào mông mơn trớn. Đến khi bản nhạc chấm dứt, Thu và Nga bước xuống, người xem hình như vẫn còn bị hút hồn, ngẩn ngơ tiếc nuối.

Không cần nói, Thu và Nga là hai học viên được bình chọn xuất sắc nhất. Khi hai cô chuẩn bị ra về có vài chàng trai bước đến làm quen. Thu và Nga đồng đưa tay có nhẫn cưới ra để các chàng xin lỗi và bỏ đi. Trên đường về Thu và Nga cười nói có vẻ khoái chí lắm. Cả hai cảm thấy vẫn trẻ trung và còn nhiều thu hút. Những mệt nhọc khi tập luyện bỗng dưng biến mất…


Tiếc mục tháng này Nga và Thu biểu diễn nhảy cột cho Hoàng và An xem. Để chuẩn bị, Thu nhờ An đóng cột và dựng vài ngọn đèn pha. Còn Nga và Thu đến tiệm bán đồ đặc biệt cho vũ công để lựa chọn hóa trang. Buổi cơm chiều Nga và Thu ăn thật nhẹ vì không muốn để bụng đầy nhảy múa. Sau khi ăn xong, hai cô bỏ vào phòng trang điểm không quên dặn hai ông xã ra phòng khách mở đèn và ngồi đợi.

Theo nguyên tắc trình diễn, từ ba mươi đến sáu mươi giây đầu rất quan trọng để vũ công tạo thu hút, và sau đó sẽ điều khiển tâm trạng của khán giả cho đến hết. Vì thế, Nga và Thu chọn bản nhạc Mission Impossible của nhạc sĩ Lalo Schifrin, sáng tác năm 1967, vì nhạc rất sôi động và hào hứng. Khi bản nhạc khởi đầu, Nga chéo chân sải bước tiến ra.

Trang phục của Nga là bộ cánh mỏng nhưng không lõa lồ và phía dưới là chiếc váy ngắn đỏ tăng thêm hấp dẫn cho đôi chân trắng dài thon nhỏ. Bên trong Nga mặc chiếc áo ngực đặc biệt làm cho cặp vú to tròn và giúp tưng nhảy dễ dàng. Nga bước những bước chân dài hơn lúc thường. Khi một chân chéo về phía trước thì gót bàn chân phía sau xoay một phần tư vòng để tạo dáng nhún nhảy, và nhờ vào hai chân sôi động giúp mông lắc qua lại để ngực tưng lên xuống tự nhiên.

Nga nhìn thẳng vào mắt Hoàng với đôi môi như muốn cười lôi cuốn mọi sự chú ý. Nhìn vào mọi người thường nghỉ lối bước chân là trung điểm, nhưng thật ra tấm lưng thẳng, đôi vai cân bằng, ánh mắt, và nụ cười chính là trọng tâm. Nó tạo cho Nga một dáng điệu kiêu sa thúc đẩy lòng ham muốn. Khoảng cách bước đi khá ngắn và dưới mười lăm giây làm Nga phải tạo sự thu hút ngay bước chân đầu. Bởi thế, Nga tận dụng phương pháp dùng nét mặt, ánh mắt, và dáng đi cho mê hồn khán giả. Cặp ngực tưng nhảy, mông lắc lư, và đôi chân kéo dài giúp Nga đạt mục đích. Quan sát mặt Hoàng, Nga biết mình đã thành công một nửa. Nga bước đến cột sắt ôm xoay mình chậm chạp để Thu tiếp nối phần tiếp theo.

Và, Thu có từ ba mươi đến bốn mươi lăm giây biểu diễn tiếp khúc mở màn. Khác ngược với cách thức Nga bước ra nhanh lẹ gây sôi động lòng khách xem, Thu uyển chuyển trườn bò dưới đất thật nhẹ nhàng. Dùng đôi tay và tấm lưng dài uốn éo Thu gieo vào lòng người bao háo hức. Phương pháp này không dễ chút nào vì cách trườn bò đòi hỏi kỹ thuật cao và vũ công phải có sức khỏe tốt.

Thu phải dùng đôi bàn tay và mười đầu ngón chân chịu đựng sức nặng thân mình. Khi bò nếu sử dụng đầu gối vũ công sẽ trông chậm chạp và nặng nề. Nhờ vào các ngón chân khi một tay giơ lên, vai Thu cần nghiên xéo tạo một góc bốn mươi lăm độ so với trọng điểm là đầu để tạo ra một ảo tưởng dẻo dai và nhẹ nhàng. Với trang phục bó sát, Thu như một con báo đen bò ra từ từ với ánh mắt như thôi miên con mồi. Mặc dầu khoảng cách ngắn, Thu vẫn kéo được dài thời gian mong muốn.

Đến bên Nga, Thu ẻo lả uốn mình rồi bước chân như rượt đuổi. Một tay ôm cột, Nga lắc lư xoay vòng, và Thu chéo chân chen theo như muốn xén cắt. Nga xoay nữa vòng thì Thu cong lưng, Nga hẩy chân thì Thu ưỡn ngực. Như thế hai cô bạn nhảy múa luân chuyển xung quanh cột. Xen kẽ với nhún nhảy, Nga và Thu thỉnh thoảng làm vài động tác táo bạo hoặc khêu gợi để khích động Hoàng và An.

Để biểu diễn phần giữa vũ điệu, Nga rời cột, buông người ép sát vào Thu. Hai thân mình uốn éo quyện nhau theo tiếng nhạc. Tạo kích thích, Thu đứng thẳng để Nga xoạc chân cong lưng giấu mặt, và Thu vuốt tay vào cặp mông của Nga đưa cao mời gọi. Rồi Thu xoay mặt nhìn bên thì Nga ngồi xuống, thân dựa vào một bên chân và ngón tay lướt nhanh lồn Thu như mời mọc. Cả hai nhờ tiếng nhạc rồi dùng đôi môi, ánh mắt, nụ cười lẫn vũ điệu hở hang thân thể để dụ dỗ và khíchdâmkhông ngừng. Họ đã thành công khi điều khiển hai cặc đứng thẳng và chĩa cao.

Vào phần cuối, Nga và Thu đổi sang lượn lờ xung quanh cột chờ đợi khúc nhạc đập nhanh. Đúng thời cơ, Nga giật nhanh áo và Thu kéo phăng chiếc quần bó sát để ngực Hoàng và An đập mạnh. Khi giòng nhạc trở qua êm dịu, Nga chậm rãi khiều áo ngực cho nó lười biếng rơi rớt. Và, Thu nhón chân đứng thẳng để Nga quỳ xuống dùng răng kéo quần lót xuống đầu gối.

Bằng động tắc chọc ghẹo, Thu hất nó bay về phía Hoàng và An. Sau đó đứng giang chân để lồn phơi phới nhưng che cặp ngực bằng đôi bàn tay. Trong tư thế ngồi Nga khép chân giấu lồn nhưng lại phơi bày ngực trần lộ liễu. Lồn phô trương réo gọi nhưng Thu e lệ nghiêng mặt sau lưng. Còn Nga phơi phới ngực trần nhưng thẹn thùng trốn tránh sau Thu. Nguyên tắc nữa táo bạo và nữa e thẹn được Nga và Thu trình diễn tuyệt vời đến hết bài nhạc.

Khi nốt nhạc chấm dứt Nga và Thu đứng lên ôm nhau thở hổn hển. Hoàng và An vỗ tay tán thưởng hết mình. Thân thể hai cô ướt đẫm mồ hôi, và Thu tìm khăn nhẹ nhàng lau cho Nga. Đứng yên tận hưởng sự chăm sóc của bạn rồi thay phiên, Nga chăm chút lau mình cho Thu. Lau thân thể xong, Thu vòng tay ôm cổ Nga, môi tìm môi trao nụ hôn nóng bỏng. Không xa lạ với nụ hôn nữ giới, Nga đưa lưỡi chào đón. Hai lưỡi quyện vào nhau và tay Nga lần xuống mông đít Thu. Không gian như chìm đắm để tự do cho hai người nữ hôn nhau quên hiện tại.

Môi kề môi, thân dính thân, Nga và Thu lần bước về chiếc ghế dài cho Hoàng và An phải tránh sang bên. Đến nơi Thu để Nga nằm xuống còn mình thì nằm lên trên. Nụ hôn vẫn kéo dài và tay Nga miệt mài vuốt đôi mông. Nhỏm dậy, Thu cúi xuống bú vú cho Nga khẽ nhắm mắt tận hưởng khoái cảm đang nhen nhúm trỗi dậy. Nga tập trung mọi hệ thần kinh về đầu ngực rồi thu gom tất cả khoái lạc cho bung tỏa khắp toàn thân.

Nhưng thỉnh thoảng chúng chạy loạn lên đầu lưỡi để Nga buột tiếng rên khẽ. Bỏ quên quá khứ, không thèm tương lai Nga chú tâm tận hưởng đê mê hiện tại. Thời gian không còn cho biết Thu đã bú liếm ngực được bao lâu, Nga bắt đầu khó chịu phía dưới. Nga nghiên mình qua lại mong động tác làm bớt ngứa lồn, rồi hất lồn lên xuống để va chạm hạ bộ của Thu cho tăng kích thích.

Như tiếp nhận được tín hiệu, Thu lùi xuống dùng hai tay nâng mông Nga lên để lồn banh rộng rồi Thu đưa lưỡi liếm. Nga rung người chào đón niềm khoái cảm dồn dập kéo về. Nga không còn nhớ chồng cũng quên luôn mọi đàn ông giờ chỉ còn lại Thu và Nga trong vũ trụ. Khi đàn ông bú lồn họ chỉ huy mọi cảm giác của đàn bà. Lúc họ khiến người nữ oằn oại cong mình, lúc để co giật ẹo thân. Thể xác nữ gọn lỏn trong miệng lưỡi để mặc họ tung hoành như chiến tướng xông xáo trận mạc.

Khi người nữ bú lồn, họ như có sợi dây tương thông cách cảm. Mọi thèm khát mong muốn đều được đáp ứng thỏa đáng. Bởi vậy khi Nga thèm mu lồn được liếm, Thu đoán được để làm theo. Và, khi lỗ lồn đòi hỏi, Thu đưa lưỡi vào liếm láp. Hình như Thu biết hết tất cả mọi mong muốn của Nga nên bú rất mê mang. Khi hột le cần ve vuốt, môi miệng Thu kéo đến nhẹ nhàng. Lúc đầy đủ, lưỡi Thu tự động tìm nơi khác đáp ứng. Nhắm mắt, Nga để dâm dục tự do tràn về cho Thu dìu dắt đến thế giới mơ ảo.

Đến khi lưỡi Thu như không còn tuân lệnh theo dâm ý của mình, Nga mở mắt tìm hiểu. Thì ra, An đang đụ Thu theo kiểu chó. Thế là, cuộc đụ tay ba bắt đầu. Nga ngốc đầu nhìn An đang thụt cặc và mắt Thu nhìn Nga miệng hơi mở nhưng lưỡi hầu như không còn kiểm soát được nữa. Thu hả miệng, bặm môi, thở đứt khoản đều do sự điều khiển bởi cặc An đâm chọc phía sau.

Bỗng nhiên Nga thấy nét mặt Thu phảng phất nhiều quyến rũ làm lồn Nga bừng bừng lửa dục. Nga mê mẩn nhìn từng ẩn hiện trên nét mặt của Thu. Bỗng nhiên Nga khám phá ra đây là một trong những lý do đàn ông thích dụctìnhbằng mắt. Bất chợt Thu cắn răng, đầu xoay qua lại thỉnh thoảng buông tiếng rên xiếc như đang lên cơn cực điểm. Nhưng chỉ vài giây thôi nó đã thoáng qua cho Thu quỳ thở hì hục.

Nga kéo Thu nằm lên thân mình để phía trên miệng tìm miệng và phía dưới lồn đè lồn. An hấp tấp nhích lên phía trên tiếp tục đụ Thu như không thể gián đoạn. Lát sau, An rút cặc ra khỏi lồn Thu và kéo xuống đút vào lồn Nga phía dưới. Nhờ chất nhờn từ lồn Thu nên khi cặc đâm vào không làm Nga bị đau. Đã quen với nhịp điệu, An nhấp lồn Nga như chưa từng đứt khúc. Nga nút lưỡi Thu nhưng đầu óc cố tìm khoái lạc nơi lỗ lồn. An càng thụt nhanh và lâu thì Nga càng xích gần nhục cảm. Thu không còn hôn nữa mà đang nhỏm đầu nhìn vào sắc mặt của Nga. Thu biết bạn đang mê mang trong sung sướng vì mỗi cú thục cặc của chồng.

Mỏi cổ Thu để mặt ép vào má của Nga đến lúc thèm gì đó Thu đưa miệng ngậm vào mang tai. Thu bú liếm như đứa bé thèm kẹo ngọt để Nga mở miệng rên xiếc. Không biết An kiếm đâu được chất nhờn bôi vào lỗ đít của Thu rồi chọc ngón tay cái vào. Thu cố gắng nở đít cho ngón tay dễ vào. Càng nở to Thu càng dễ chịu. Thừa kinh nghiệm, Thu biết mình không nên khép kín theo bản năng vì như thế sẽ tăng sự khó chịu và đau đớn.

Rồi An vỗ vào mông Thu như báo hiệu và nhét thêm ngón cái còn lại. Thu há miệng thở mạnh mọi sức lực tập trung vào từng sớ thịt để banh nở lỗ tiếp nhận thêm vật lạ. Thu biết càng cố gắng thì sự sung sướng mau tìm đến thay thế cho khó chịu. Thu không biết An còn đụ Nga nữahaykhông chỉ chú tâm chuẩn bị cho chồng đụ lỗ đít.

Biết được Thu đã sẵn sàng, An đổ thêm chất nhờn rồi rút cặc khỏi lồn Nga và đút chầm chậm vào đít Thu. An chú tâm đến cử động của vợ để chút thoát giật sẽ dừng lại. Cách đụ từ từ của An và nét mặt đăm chiêu của Thu cho Nga biết An đang đụ đít. Nga xoay tay nắn đầu ngực của Thu hy vọng mang sung sướng đến để Thu quên khó chịu. Đến khi An thụt cặc nhanh thì Thu tìm miệng Nga nút lưỡi như thầm cảm ơn. Chỉ vài giây thôi, Thu phải há miệng hít không khí gấp gáp. Nỗi sung sướng mạnh bạo kéo về cho Thu như muốn nghẹt thở.

Nga lấy chất nhờn kế bên thoa vào ngón tay rồi tự đút vào đít chuẩn bị đến phiên mình. Tay Nga nhỏ nên ngay từ đầu đã dùng hai ngón. Đến khi trơn tru Nga dùng thêm hai ngón bên kia. Thế là bốn ngón tay Nga thọc vào đít. Vì nằm dưới và Thu nằm trên, hai bàn tay Nga bị đè nặng nên mau mỏi. Không thụt đít cho giãn nở được, Nga để bốn ngón tay nằm sâu yên.

Hy vọng cho lổ mau nở rộng. Rồi An rút cặc ra khỏi đít Thu và mang bao cao su vào. An đẩy Thu xích lên và lần cặc xuống đít Nga. Vì có Thu nằm trên, mấy lần An đút nhầm lồn phải rút ra làm lại. Để giúp An, Nga vói mấy ngón tay níu cặc cầm đút vào đít. Lỗ chưa sẵn sàng nên Nga bị thốn làm An phải dừng lại từ từ. Sợ cặc An mềm, Nga dùng bốn ngón tay sục. Cuối cùng An cũng vào sâu được và Nga bắt đầu giãn nở. An nôn nóng thụt ra vào nhanh gấp làm Nga nhăn mặt. Thấy được, Thu hôn miệng Nga, giúp bạn bớt khó chịu phần nào.

An đụ đít và Thu hôn miệng nhưng Nga vẫn liếc tìm chồng. Hoàng đang trần truồng quỳ bên, tay sục cặc còn tay kia giơ ngón cái lên ra hiệu tiến triển tốt đẹp. Nga yên lòng khép mắt cố quên cái thốn phía sau. Lát sau, Thu trỗi dậy ngồi chồm hổm xoay lại để lồn ép vào miệng Nga rồi một tay bóp vú mình và tay kia bóp vú Nga. Thấy Thu quá khêu gợi, An với tay ôm vợ và trao nụ hôn nồng cháy nhưng cặc vẫn đụ đít bạn vợ đều đều.

Như bị nghẹt thở Nga phải vừa há miệng vừa ngậm lồn. Nỗi đau từ đít đã biến mất giờ mang lại sự khoái cảm. Nga giang một tay ngoắc chồng xích lại rồi cầm cặc sục. Miệng bú lồn, tay sục cặc, vú được bóp, và đít được đụ làm Nga như mê man lây lất. Thu chuyển đầu xoay qua ôm hôn Hoàng. Ngực Thu được Hoàng xoa bóp, và Thu lần tay xuống tìm cặc của Hoàng. Sờ trúng bàn tay của Nga, mặc kệ Thu cùng nắm và sục. Lần đầu tiên Hoàng được bàn tay của hai người thoa bóp cặc nên sướng tỉ tê.

Thu trở người nằm lại trên mình Nga rồi kéo cặc Hoàng cho Nga bú. Nhưng không phải vậy, Thu cũng đưa miệng bú một bên. Vậy là Hoàng được hai bà vợ cùng bú một lúc. Thèm lồn vợ quá, An rút cặc ra khỏi đít Nga và bỏ bao cao su. An để chút chất nhờn lên cặc rồi đụ vào lồn. Nhờ có chất nhờn nên An thụt cặc nhanh lẹ ngay tức khắc làm Thu khẻ rên rỉ nhưng vẫn tiếp tục giúp Nga bú.

Thay đổi kiểu, Nga và Thu đồng dùng đầu lưỡi liếm đầu cặc làm Hoàng nhảy nhỏm. Có lẽ quá kích thích, Hoàng dùng tay lắc qua lại trước lưỡi hai người. Quá đã, An kéo cặc khỏi lồn Thu rồi đút vào lồn Nga. Vì hai lồn nằm trên dưới nhau cho An tha hồ mà thay đổi và lựa chọn. Lúc thụt năm ba lần lồn trên, lại kéo xuống lồn dưới đâm vài cái. Đụ được hai lồn làm An phấn chí cố gắng không ngừng mệt. Chơi kiểu này chỉ có An được sướng, còn Nga và Thu thì như bánh vừa tới miệng chưa kịp ăn đã vụt bay. Cố quên Nga và Thu chú tâm vào bú cặc cho Hoàng thật sướng.

Nắm hai bên eo của Thu để giữ thế, An thụt cặc sâu, nhanh và mạnh vào lồn. Biết chồng sắp xuất tinh, Thu hẩy mông cọ xát cho tăng thêm lạc thú. Khi tinh khí sắp bắn ra An rút cặc ra khỏi lồn nhưng không kiềm chế được phải để vài giọt bắn ngay lồn Thu. Những tinh trùng vừa đọng lại đã rủ nhau nhỏ giọt rơi xuống hột le của Nga bên dưới.

Đút cặc vào lồn Nga rồi cặc An co giật xịt tinh trùng. Theo tự nhiên, Nga co thắt lồn cho cặc thêm đả. Nhưng không ngờ miệng Nga đang ngậm đầu cặc của Hoàng cũng nút bóp giống như vậy. Chịu không xuể Hoàng bắn tinh khí ra luôn. Nga nhả cặc để Thu ngậm lấy cho Hoàng xuất tinh vào miệng rồi nuốt hết từng giọt.

Sau khi bắn sạch sành sanh tất cả các tinh trùng, Hoàng và An rã rượi nằm xuống thở mệt nhọc. Thu lăn mình ra khỏi Nga và nằm về phía bên Hoàng ôm ấp. An cũng vậy gác chân lên mình Nga và kéo vào lòng. Theo thói quen, Hoàng đẩy Thu xoay ngược lại rồi đút cặc đã hơi mềm ngâm vào lồn. Đầu Thu gác lên tay dưới, tay còn lại Hoàng choàng qua xoa nhẹ hai đầu vú.

Cảm giác mới lạ làm Thu nhắm mắt thụ hưởng. Quá quen thuộc với thói quen của chồng nên Nga biết Thu và Hoàng đang làm gì. Nga đưa tay tìm kiếm cặc giờ cũng hơi mềm của An để nắm giữ. An cũng để tay lên lồn Nga vuốt nhè nhẹ. Cơn buồn ngủ bổng đâu kéo về để cả bốn chìm vào giấc ngủ an nhàn không mộng mị…