Chapter 19
========================================

Như để cho Nga và Hoàng có một khung trời riêng biệt Monica cho biết đã ghi danh đi chơi quanh đảo với một hướng dẫn viên du lịch đến chiều mới về. Sau khi ăn sáng hai vợ chồng đưa Monica ra điểm hẹn và chúc cô một ngày vui vẻ. Hoàng nắm tay Nga thả bộ trong khuôn viên của khu du lịch khoả thân. Khi đi ngang những cặp tình nhân cũng trần truồng mọi người chào nhau và chúc mừng buổi sáng. Không gian của họ thật êm đềm, không một chút ngượng ngùng hoặc lúng túng.

Nga và Hoàng thả bộ ra khu bờ đá và Nga tháo đôi giày cao gót đổi qua đôi giày đi biển. Hai vợ chồng nắm tay nhau leo trèo trên những mỏm đá gập ghềnh và chọn một nơi an lành ngồi xuống. Thông thường con người có thói quen hay nhìn và trông mong những nơi xa vời và ít để ý đến hiện vật xung quanh. Đã từ lâu rồi, Hoàng luyện cho mình một tập quán nhìn ngắm Nga khi thật gần vì nàng là trong tầm tay. Nhìn Nga khoả thân ngồi trên bờ đá để gió biển le liếm đôi bờ ngực đong đầy cho đầu vú Nga căng cứng, và gió cũng như những ngón tay luồn vào tóc kéo bay bồng bềnh ra sau. Nga đưa tay kéo tóc yểu điệu mỉm cười để Hoàng thấy mình tràn đầy diễm phúc. Hoàng tự hỏi thế gian này có bao nhiêu người chồng được cơ mai nhìn ngắm vợ yêu hồn nhiên hòa mình trong vũ trụ. Chỉ một phút giây thôi nó cho Hoàng một cảm nhận Nga là trăm năm, là một vật thể quý trọng hiện hữu trong tay, và không xa vời để mãi đuổi theo hư ảo. Chỉ những thoáng qua nhưng nó vun đắp một trân trọng cho tình yêu tràn đầy cho Hoàng thật hạnh phúc bên người vợ thân thương. Ngồi bên nhau lặng yên nhưng hai vợ chồng cảm thấy họ nói với nhau bao lời yêu thương và chia sẻ bao trìu mến. Khi sợi dây tương thông đã buộc cứng thì hình như những lời nói trở nên ít cần thiết.

Vì hòa mình trần truồng với thiên nhiên Nga trở về làm một cô bé hồn nhiên vui đùa chọc phá và rượt đuổi những chú cua biển lén nhìn thân thể của mình. Nghe tiếng Nga cười lòng Hoàng thật tươi vui bao nhiêu phiền não trong cuộc sống nhẹ bay đi. Nhìn vợ chổng mông to tròn vô tư chuyền trên ghềnh đá, Hoàng nghỉ bao nhiêu người quen có thể tưởng tượng Nga trong hoàn cảnh này. Trong cuộc sống bon chen ai cũng tạo cho mình một vỏ bọc để thu mình nép kín bên trong. Để bao nhiêu người thật thân thật gần có thể chân thành hiểu được những gì bên trong vỏ bọc. Chỉ có không gian nhỏ bé này khi Hoàng và Nga dám cởi bỏ tất cả và phá tan đi hư cấu thì mới được cơ hội trở về chính mình. Hoàng nghỉ cũng với khung cảnh này mà Nga mặc một bộ đồ mắc tiền một đôi giày hiệu thì Nga sẽ giấu mình để tạo nên một dáng vẻ giả tạo phù hợp với bao che bên ngoài. Hoàng thấy chuyến đi chơi khoả thân thật đáng giá để nó trả cho lại người vợ hồn nhiên thơ ngây mặc dầu trong ngắn ngủi nhưng sẽ để lại một ấn tượng đậm sâu vào lòng.

Khi Nga chán chơi đùa cùng những chú cua thì cũng đã đến giờ ăn trưa. Nga trở về bên Hoàng vuốt bụng phẳng phiu than đói. Hoàng đưa tay vuốt những hạt mồ hôi lấm tấm trên tóc mai để Nga nhắm mắt thụ hưởng trìu mến của chồng. Hoàng đưa Nga vào bờ và cõng đi trên cát biển. Bàn tay Nga cầm đôi giày hiệu đong đưa trước mặt. Hoàng chợt nghỉ con gái đi đâu trong hoàn cảnh nào cũng không thể đành lòng rời bỏ bao xa xỉ. Nga đưa lưỡi liếm cổ Hoàng rồi than mặn. Nga vờ đưa lưỡi liếm những nơi khác coi có chỗ nào ngọt không. Hoàng biết Nga phá phách chọc nhột nên đưa ngón tay đang bợ đít chọc phá lồn. Nga nhảy tưng tưng trên lưng Hoàng la lối nhưng vẫn không chịu xuống. Bữa trưa của Nga cũng là những thứ rau cỏ nhạt nhẽo nhìn vợ ăn mà Hoàng thầm cảm tạ Nga đã hy sinh cố giữ thân mình thật đẹp cho chồng đam mê. Sợ Nga bị thèm những món ngon, Hoàng lấy vài trái cây tươi rồi ngồi ăn cùng. Nga gục gặc đầu khen Hoàng ăn ngon hôm nay.

Ăn trưa xong Hoàng đưa Nga trở lại bãi biển và tìm chiếc giường riêng cho hai vợ chồng. Nghe Nga nói…

“Hi!”

Hoàng nhìn sang bên kia thì thấy một cô gái Á Đông và người chồng da trắng chào hỏi. Hoàng cũng lịch sự chào hỏi lại và nằm xuống để Nga nói chuyện cùng cô gái. Khi biết Nga và Hoàng là người gốc Việt, cô cho biết cũng là người Việt Nam. Thấy họ thân thiện Nga mời hai vợ chồng đến cho có bạn. Người vợ tên Lan và người chồng Peter. Biết Nga là người Việt nên Lan nói chuyện trộn lẫn tiếng Việt và tiếng Anh mà nơi xa xứ người Việt gọi là tiếng Vietlish (Vietnamese/English trộn lẫn) Nga rời Vietnam lúc năm tuổi nên chỉ nói được vài tiếng bập bẹ nhưng từ ngữ dâm dục trên giường thì Hoàng dạy rành lắm.

Có một lần Nga muốn học tiếng Việt để chọc Thu cô bạn thân, Hoàng dạy “đỉ ngựa.” Và, một buổi cơm tối có cả chị Hoàng, Nga gọi Thu đỉ ngựa làm bà chị của Hoàng giật mình mở to mắt. Thu hỏi An đó là gì, và An cũng không biết. Dĩ nhiên là Thu không hỏi Hoàng xoay qua bà chị hỏi. Bà chị Hoàng không biết nói sao chỉ thông dịch hàm hồ là con ngựa. Nga và Thu nhìn Hoàng không hiểu con ngựa thì đâu có gì xấu hai cô nghỉ Hoàng không biết nên dại bậy. Thế là hai cô cứ kêu nhau đỉ ngựa tới đỉ ngựa lui làm bà chị Hoàng bực quá la to, “Two đỉ ngựa’s shut up!” (Hai đỉ ngựa im mồm!)

Mọi người nhìn bà chị chưng hửng vài giây rồi ai cũng ôm bụng cười, và từ đó “đỉ ngựa” được sử dụng như đùa vui của người trong cuộc. Chưa hết đâu, đêm Giáng Sinh quây quần tụ hợp cả nhà. Nga ôm bà chị Hoàng đưa quà và nói, “Here is your gift. I love you, đỉ ngựa.” (Quà của chị nè. Em thương chị, đỉ ngựa.)

Biết Nga không hiểu mình nói gì nên bà chị cũng ôm lại và đùa, “I love you, too, đỉ ngựa.” (Chị cũng thương em, đỉ ngựa)

Mẹ Hoàng ngồi sửng sốt chết lặng nhìn con gái và con dâu. Biết mình lỡ lời Nga nhõng nhẽo chạy tới ôm mẹ mà tay chỉ chỉ về phía Hoàng méc. Mẹ Hoàng ôm Nga vào lòng, bà biết chứ. Đứa con dâu cưng thích học tiếng Việt để mỗi lần học được gì là gọi cho bà nói tíu tít. Bà vuốt ve tóc Nga vỗ về và trừng mắt nhìn Hoàng. Cái thằng khỉ dạy bậy đứa con dâu ngoan hiền. Được tới Nga giả vờ nhõng nhẽo khóc lóc mà mắt khô queo. Hoàng mắc cười phải méc lại Nga giả bộ khóc không có giọt nước mắt nào.

Mẹ Hoàng vuốt vuốt tóc Nga vỗ vàng rồi nói đau khổ nhiều thì khóc mới không ra nước mắt… Trời… Trời… còn có chuyện đó nữa, được mẹ chồng bênh vực bao che, Nga rút sâu đầu vô cổ mà miệng còn thè lưỡi chọc quê chồng. Làm sao Hoàng biết được vì nghỉ chỉ dạy cho Nga chọc Thu thôi. Ai mà biết Nga tưởng tiếng Việt giỏi đem khoe khoang um xùm. Tối đó mẹ Hoàng dẫn cô con dâu cưng vô phòng dạy dỗ gì đó. Đến tối khi ra về Nga nói cho Hoàng biết mẹ dặn đừng học tiếng Việt với Hoàng mà đến nhà thường xuyên cho mẹ dạy. Và, Nga nói nhỏ vào tai…

“Em thích anh dạy em hơn.”

Nhớ lại cảnh Nga phản bội bán đứng ông thầy để Hoàng đánh cái đét vào bờ mông căng tròn. Nga đưa mông bên kia và bão đánh nữa đi cho Nga thích. Có cô vợ ngoan như vậy Hoàng đành phải chịu thua.

Peter kể cho Hoàng nghe làm bác sĩ mỗi ngày phải chứng kiến cảnh khổ bệnh của kiếp con người nên rất mỏi mệt. Còn Lan làm về bên tâm lý gia đình cũng bị phiền não nhiều. Hoàng cho biết làm về bên khoa học và Nga đã về hưu nhưng lúc trước làm về thiết kế cho các cô người mẫu. Nghe thế Lan khen vài ngày nay ngắm nhìn Nga thật dễ thương và rực rỡ với cách trang điểm đẹp lạ. Lan nói thêm hôm nay Nga mang đôi giày nhìn rất yêu kiều rồi hỏi mượn đôi giày Nga để bên. Nga nói cho Lan bí quyết, vì khoả thân thì cần trang điểm cho đôi giày hoặc mái tóc là tựu điểm. Đôi giày màu đen mà gót cao nhồng dễ thu hút đôi mắt người nhìn. Và, từ đó nó kéo sự chú ý lên đôi chân thon dài. Khi ấn tượng đầu tiên đã đẹp thì mắt người nhìn dễ bị ảnh hưởng đến những thứ nhìn tiếp theo. Nghe thế Lan háo hức hỏi thêm về cách làm đẹp. Hoàng và Peter nhìn nhau biết câu chuyện này sẽ dài, hai người nhìn chung quanh để kiếm người gọi thức uống.

Peter cho biết hầu hết những đồng nghiệp bị chán ngán với những khổ đau vây quanh và thường tìm kiếm những hoàn cảnh vui vẻ để đổi thay, và vài người bạn giới thiệu Hedonism II. Đây là lần đầu tiên hai vợ chồng đến để trải nghiệm trần truồng nơi công cộng. Hoàng cũng cho biết đây là lần đầu tiên đến và cũng chia sẻ những kinh nghiệm đã trải qua. Khi con người đã tháo bỏ những che đậy thì hầu như những phiền toái cũng vứt đi cho lòng thanh thản. Peter cũng cho biết về những băn khoăn lo lắng về tình dục chốn đông người, và đã ba ngày rồi mà Peter và Lan vẫn chưa quen được. Peter cho biết thêm hai vợ chồng cũng rất tò mò chuyện làm tình nhóm hoặc cặp ba, và Lan đồng ý thử một lần cho biết. Hoàng nói đã làm tình cùng Nga chốn đông người rồi và cho biết không ai để ý đến đâu đó chỉ là cái sợ không hiện hữu. Hoàng tóm tắt đơn giản, “It’s only sex” (Chỉ là tình dục thôi) nó chỉ là chia sẻ sung sướng và ham muốn giữa người và người không ai tránh khỏi.

Nghe đến đó Peter như đã hiểu thấu vấn đề, xoay qua vuốt mông Lan và nói, “Honey! It’s only sex.” (Mật ngọt! Nó chỉ là tình dục thôi) Lan nhìn Peter mà không hiểu gì hết để Peter phải giải thích thêm.

Peter nói với Lan và cũng như nói với Hoàng và Nga là muốn thử tình dục nơi công cộng và có thể tiến xa hơn. Hoàng mỉm cười động viên, “Do it here.” (Thì làm ở đây) để Peter và Lan nhìn nhau như một thông đồng.

Rồi Peter nói với Hoàng, “Good idea. Here is better because we know both of you.” (Ý kiến hay. Ở đây tốt hơn vì chúng tôi biết hai bạn.) Nói xong Peter kéo Lan xuống hôn lên môi và tay sờ soạng cặp ngực.

Hoàng và Nga ngồi nhìn cũng không hiểu sao sự việc lại xảy ra nhanh như vậy. Lát sau Peter quỳ lên đưa cặc cho Lan cũng quỳ chổng mông bú. Chắc có lẽ lần đầu có người nhìn coi làm Peter hừng chí lắm cứ nắm đầu Lan thọc cặc sâu vào miệng. Lan phải đưa tay lên nắm cặc để nó không đút sâu quá và miệng thì bú liếm phần đầu. Thỉnh thoảng Lan rút ra khỏi miệng rồi đưa cặc lau khắp trên mặt và rên xiếc. Lan đổi qua miệng ngậm dái và tay sục cặc liên hồi để Peter phải nhắm mắt rên trong sung sướng. Có mấy lần Peter sắp sửa bắn ra phải kéo đầu Lan ra hiệu chậm lại.

Đợi Lan đã tràn đầy dâm dục Peter hỏi Lan có muốn Hoàng và Nga sờ đít không. Lan có vẻ lúng túng nhưng vì chìu chồng nên gật đầu. Peter năn nỉ Hoàng và Nga, “Would you play with her ass, please?” (Bạn có thể chơi đùa với đít của cổ không, làm ơn?)

Nga nhìn Hoàng dò xét và hơi đắn đo vì chưa quen biết nhiều Nga nói, “Alright, but just her ass.” (Được rồi, nhưng chỉ mông đít của cổ thôi.) Nga vỗ vào mông Lan cái phét để Lan nhảy nhỏm xoay đầu nhìn lại.

Đợi cảm xúc của cái vỗ đầu tiên thấm nhập, Nga đánh thêm cái nữa phía bên kia để Lan lắc lắc mông như mời gọi, và Peter kéo đầu Lan tiếp tục thục cặc vào miệng. Nga chỉ xoa vuốt mông và thỉnh thoảng vỗ một cái nhưng làm cho Peter và Lan như được tăng cảm giác mạnh. Để thay đổi Nga lại bóp vuốt mông sau những cái vỗ đít. Lan như rất hứng tình đưa tay ra sau sờ vuốt hột le. Như được tăng kích thích miệng Lan rên lớn và mông hất lên hẩy xuống như van lơn. Hoàng nhìn khe lồn đầy lông của Lan nhưng không thích lắm vì Hoàng thích lồn cạo lông nhẵn thín.

Vì Lan đã chịu cho người lạ sờ mó, Peter đưa mắt nhìn Hoàng như muốn nhờ đưa Lan đến bến dâm dục. Không muốn tình dục với người lạ khi mới gặp lần đầu nhưng Hoàng vẫn chùi ngón tay xung quanh lồn Lan cho trơn ướt. Như cảm thấy có bàn tay lạ sờ lồn mình Lan nhìn xuống thấy Hoàng mặt thẹn đỏ nhưng không nói gì và trở lại bú cặc. Hoàng thục một ngón tay vô lồn để đít Lan co giật như đón mời. Khi một ngón tay ra vào trơn tru Hoàng nhét thêm một ngón nữa. Như được khải đúng chỗ ngứa Lan rên rỉ kêu to và lắc lồn qua lại cho kích thích được tăng thêm. Khi lồn đã quen với hai ngón tay, Hoàng thoa vuốt điểm G. Lúc đầu nhè nhẹ cho Lan quen với cách sờ.

Ngón tay Hoàng bắt đầu di chuyển nhanh và móc kéo chỗ nhạy cảm. Hoàng càng nhanh tay, Lan càng rung người. Và, Hoàng lúc lắc ngón tay thật lẹ trên đỉnh để Lan phải kẹp chân bấu lồn rên xiết. Khi Lan sắp đến cơn cực điểm Hoàng kéo vuốt nhanh lên điểm G rồi rút tay ra ngoài cho Lan co giật rung động nhưng không thể nào tới bến được. Khi cơn hứng của Lan vừa hạ xuống Hoàng trở lại ve vuốt như lúc ban đầu. Hoàng làm vậy cho sự thèm muốn tăng cao mà bị dồn nén và chèn ép. Lập lại cách vuốt điểm G khoảng ba lần rồi đến lần thứ tư Lan không còn chịu nỗi nữa như tức nước vỡ bờ phải xịt bắn xối xả ra ngoài. Lan rên rỉ rùng mình hai tay bịt lồn chân khép chặt chịu không nổi phải nằm xuống giường thân thể giật nhẹ như chưa từng được thỏa mãn điểm G lần nào.

Khi Lan đã hoàn hồn, Peter nằm ngửa xuống để Lan ngồi theo thế cưỡi ngựa với tay đút cặc vào lồn có lẽ nó còn nhiều nhạy cảm Lan luôn miệng xuýt xoa. Mặc dầu đã được Hoàng móc lồn, Lan như còn mắc cỡ nhìn qua phía khác và nhún mình lên cặc để Peter bóp hai cặp ngực. Vì còn e thẹn Lan chỉ dám lắc mình tới lui chầm chậm. Nhìn hai người làm tình khiến cặc Hoàng cương cứng kéo Nga xuống bắt đầu hôn hít. Peter nhìn qua thấy cặp Hoàng và Nga đã bắt đầu vô mê hồn trận nên hứng lên nhiều và bắt đầu nhún mình thục sâu cặc vô lồn Lan tới tấp.

Vợ chồng Hoàng và Nga chỉ muốn ôm hôn nhẹ nhàng cho thêm gần gũi nhau. Trong khi đó, Peter lật Lan trở lại và đụ kiểu chó. Tóc Lan bị kéo về phía sau để mặt nhìn thẳng vào Hoàng và Nga. Miệng Lan rên khe khẽ sau từng cái thục sâu như cố gắng kìm hãm sự hưởng thụ. Hoàng để Nga nằm lên mình và hai tay xoa mông vợ thỉnh thoảng kéo banh ra để Peter nhìn vào lồn cạo nhẵn lông. Mắt để ý đến lồn Nga cho Peter thêm hứng thú đâm cặc vào lồn Lan ào ạt. Vì lồn liên tiếp nhận những cú thọc sâu cho Lan như điên dại mắt khát khao nhìn Hoàng và Nga. Hoàng đút ngón cái vào miệng cho Lan múc lấy múc để. Lồn bị chọt và miệng bị thục cho Lan cảm thấy mình giống như đang đụ tay ba mà thường gặp trong phim người lớn. Rất sung sướng Lan bóp cứng lồn cho Peter thật sướng cặc. Lần đầu tiên Lan vừa bú miệng vừa đụ lồn cảm giác tuôn chạy rần rần trong người không biết cách nào kiềm chế. Theo nhịp của Peter, Hoàng đổi qua kẻ đâm lồn người thục miệng cho Lan ngạt ngào trong khoái lạc và như nước lũ mưa rào Lan oằn oại trong điên loạn.

Như không thể chịu được nữa Lan giơ tay nắm cặc Hoàng rồi sục. Nga nhìn thấy nhưng vẫn để yên. Peter nhìn Lan thấy dâm không chịu được bèn năn nỉ Hoàng giúp đụ tay ba vì chưa lần nào được thử. Lan kéo cái bóp nhỏ kề bên và lấy bao cao su mang vô cặc. Hoàng nhét cặc vào lồn Nga và nhấp lồn vài cái cho dâm khí chảy ra bao quanh cặc. Rút cặc ra Hoàng kéo đầu Lan để cho bú. Lần đầu tiên Lan vừa bú cặc vừa đụ lồn cảm xúc mới lạ tuôn chạy rần rần trong người không biết cách nào kiềm chế. Theo nhịp của Peter, Hoàng đổi qua kẻ đâm lồn người thục miệng cho Lan ngạt ngào trong khoái lạc và như nước lũ mưa rào Lan oằn oại trong điên loạn. Khi cực điểm sung sướng của Lan vừa qua, Hoàng rút cặc ra khỏi miệng, tháo bỏ bao cao su, và nằm xuống bên Nga để Lan bị hụt hẫng thèm muốn.

Hoàng và Nga nghe tiếng ai kêu từ xa nhìn qua thì thấy Monica đang vẫy tay réo gọi. Đến nơi Monica nói, “Hi. I’m back.” (Chào. Em về rồi) xong nhào đến ôm Hoàng và Nga, Monica hôn lên má Nga cả chục cái và la lớn, “I missed you… I missed you… I missed you…” (Em nhớ chị… Em nhớ chị… Em nhớ chị…) rồi ôm hôn má Hoàng cũng chục lần và lặp lại, “I missed you… I missed you… I missed you” Monica cứ líu lo làm Hoàng không cách nào giới thiệu cho cặp Peter và Lan.

Monica vùi mặt vào ngực Hoàng và Nga không chịu ngẩng lên. Khi nhìn lên thì ôm Hoàng hôn ngấu nghiến như muôn vàn thương nhớ. Xong lại ôm Nga hôn như sợ bị cách ly. Phía bên kia Peter và Lan tạm thời ngừng đụ nhìn qua bên này không biết chuyện gì xảy ra. Lợi dụng Monica ngừng hôn thì Hoàng giới thiệu, “This is our friend, Monica.” (Đây là bạn chúng tôi, Monica) nhìn Monica, và Hoàng giơ tay phía Peter and Lan rồi nói, “We just met them, Peter and Lan.” (Anh chị mới quen, Peter và Lan)

Trong tình trạng không thể bắt tay được nên Peter và Lan chỉ nói, “Hi!” Và Monica cũng đáp lại, “Hi!” Hoàng vẫn để Nga nằm trên lòng một tay ôm lưng còn tay kia bị Monica kéo nằm lên rồi. Peter vẫn còn cắm cặc vào lồn Lan nhưng không biết có nên tiếp tục không. Hoàng kéo mặt Nga xuống và hôn lên môi để Peter có cớ bắt đầu cuộc đụ dở dang. Một chút sau thì tiếng Lan rên xiếc bắt đầu to dần. Monica lần xuống kéo cặc Hoàng rồi bú liếm. Đang bú cặc Hoàng mà tay Monica cũng lần xuống mò lồn để Nga rên ư ử.

Thấy Nga đã rơi vào dâm dục, Hoàng kéo xuống nằm và quỳ lên bú lồn còn Monica nằm dưới bú cặc. Peter và Lan nhìn qua không biết họ nghỉ gì mà chỉ thấy Peter đụ hăng say hơn và Lan rên rỉ van lơn nhiều. Rồi Peter để Lan nằm ngửa xuống sát bên Nga và đụ kiểu truyền thống. Để tiếng rên dâm dục của Lan và Nga xen kẽ và len lỏi vào nhau. Rồi Hoàng quỳ lên và đụ Nga cũng theo kiểu truyền thống để Peter nhìn và thích thú giơ tay high five (vỗ chưởng) cùng Hoàng.

Monica cũng ngồi dậy leo lên phía trên mình Nga ngồi hai tay bóp ngực mà miệng tìm môi Hoàng hôn. Lan nằm bên nhìn qua bộ ba đang dâm loạn để thấy lồn rạo rực co giật. Lan la to đang tới để Peter ráng thục cặc mạnh sâu. Rồi Peter cũng cong lưng cho cặc lút lồn bắn tinh khí vào trong. Xong xuôi hai vợ chồng lả người nằm bên coi trận đụ nhau phía bên kia, nhưng chắc có lẽ cũng ngạc nhiên sau Monica không cởi cái bikini ra. Như không kiềm chế được nữa Monica thì thầm bên tai Hoàng trong hơi thở rạo rực, “Let’s go to our room.” (Hãy về phòng chúng ta) Hoàng hiểu rõ lý do nên rút cặc ra lồn Nga và nói bận phải về phòng làm cặp Peter và Lan nhìn ngẩn ngơ tiếc rẻ. Peter cảm ơn đã cho một cảm giác mới lạ khó tả rồi nói sáng mai có chuyến bay sớm nên chắc không gặp lại ba người. Bộ ba chúc hai vợ chồng một chuyến bay bình an và chào tạm biệt rồi về phòng.