Chapter 6
========================================

Bốn người bạn quen từ nhỏ tưởng như không thể nào thân hơn thế nữa, vậy mà sau bữa chơi Sự Thật hoặc Thử Thách đã cho bọn họ thêm khắng khít hơn xưa. Giờ Thu và Nga thật tâm chia sẻ những thèm muốn xác thịt của mình và của chồng cho nhau nghe. Thu kể An thèm muốn được đụ tay ba với Nga, Thu, và An. Ngược lại Nga cho biết Hoàng cũng muốn tay ba nhưng với An, Nga, và Hoàng. Mặc dầu cho chia sẻ như vậy nhưng hai cô không toan tính gì thêm.

Hợp bạn tháng này Thu đem một sự cố kể ra cho mọi người nghe. Hai tuần trước An đi công tác vắng nhà làm Thu như bị ngột ngạt. Thiếu đôi môi nồng ấm làm Thu bớt chút mặn mà. Vắng vòng tay rắn chắc, Thu thấy mình thật lẻ loi. Mất mùi da thịt thân thương, Thu vướng nhiều mộng mị. Đến ngày thứ 9, lẻ loi quá nên Thu bỏ đi tắm. Biết nhà hàng xóm vắng người ở gần một năm, Thu để cửa sổ rộng mở, và hy vọng tia nắng tràn vào cho lòng được nhiều ấm áp.

Mở vòi và đợi cho nước chảy ấm, Thu cởi áo quần và ngắm mình trong gương. Thu xoay mình, ưỡn ngực tìm tư thế quyến rũ nhất để mang khoái lạc ngày chồng trở về. Thử đứng nghiêng mình, ngoẹo đầu cho tóc dài buông thả, và để tay sau lưng hờ hững buông xuôi. Tư thế này không tệ lắm, Thu thích dáng đứng như vậy. Lộ liễu hơn, Thu chống nạnh hai tay, hai chân xoạc ra cho lồn rộng mở. Kiểu này chắc chắn chồng mê và đàn ông nào cũng mệt. Rất thích thú, Thu để một chân lên cao, hai tay banh lồn đứng thẳng. Mỉm cười, tư thế này Thu sẽ cho chồng điên cuồng. Nước đã ấm nóng, Thu bước vào cho thân thể được ôm trầm. Sao Thu nhớ chồng quá? Thèm chồng ghê.

Nước chảy mạnh vẫn không thể kéo Thu ra khỏi nhung nhớ. Thu ngước mặt cho nước ấm xoa tan nỗi ưu buồn. Mặc cho nước kéo dài dòng tóc ra sau, Thu đứng trong im lặng trầm tư. Sao mong anh quá, chồng yêu ơi. Thu thoa dầu gội đầu lên mái tóc, thật nhẹ như sợ hư đi những cọng tóc dài. Hình như Thu sợ mái tóc rối sẽ không buộc chặt được An vậy.

Thu xoa tay lên mặt, mong máu nóng lưu đầy cho mình thêm son trẻ. Rời tay vuốt ngực, Thu biết vú mình đang mong mỏi đôi bàn tay. Thu cố mơn trớn tự bóp vú cho hết cơn thèm khát. Ngực Thu căng đầy, đầu vú đâm cao, vòng tròn đen hồng căng cứng. Nhưng sao Thu thiếu thốn quá, anh đâu rồi? Ở lứa tuổi trên bốn mươi Thu tràn dâng dục vọng. Ở tuổi này, phụ nữ hết nhìn đời bằng cặp mắt e thẹn.

Năm tháng dài đã cho họ nhiều tự tin, da thịt họ đã quen mùi xác thân, nên những thầm kín cố gắng che dấu đã không còn. Hiện tại, Thu thiếu vắng đàn ông để thỏa mãn nên tự đưa tay sờ lồn. Kéo hai mép ra để nước kéo dài lên hột le rồi Thu tưởng tượng như lưỡi chồng đang le liếm. Thêm một tay vuốt lồn, một tay xoa vú. Thu thấy chân mình như yếu đi phải nghiên dựa vào tường.

Mặc kệ, Thu cứ để những ngón tay mình tự do như nghệ sĩ tìm tòi nốt nhạc. Đến cung điệu thăng trầm, Thu đút hai ngón tay vô lỗ moi móc. Khi chuyển qua vang dội, Thu đưa ngón cái thụt mơ hồ vào lỗ đít. Những ngón tay ngọ nguậy trong lồn và đít vẫn không đưa Thu đến được âm đoạn hài hòa. Chờ đợi mãi, quá mỏi mệt, Thu rút tay ra và cúi đầu thở hổn hển. Tắt nước, vuốt mặt và tóc, Thu với tay kéo chiếc khăn bên cạnh. Thu chợt nhìn thấy bóng dáng ai trong khuôn cửa nhà bên cạnh. Thôi chết ai đứng rình coi Thu tắm vậy? Ai đã lén xem Thu thủdâmđây?

Nghe Thu kể xong cả bọn ngẩn người đồng ý sự cố hào hứng quá. Nga và Hoàng muốn biết hàng xóm mới của Thu và An là ai. Hy vọng tình cảnh cũng giống như ông Mark. Tiếc thay, Thu và An nói không biết, hôm đó đến giờ chưa gặp mặt làm Hoàng và Nga lại thêm hiếu kỳ…

Buổi họp mặt bắt đầu bằng sự cố của Thu để hai ông chồng hào hứng lắm. Trong câu chuyện An cổ vỏ cho Thu diển lại tư thế thủ dâm làm hai ông khoái chí cười nói huyên thuyên. Thỉnh thoảng Thu kéo trễ áo đưa cặp ngực trần úp vào mặt Hoàng chọc ghẹo. Những lần như thế Nga thấy trong lòng có vẻ hơi bực tức, nhưng nhờ Hoàng đưa mắt nhìn trìu mến và đôi khi vuốt ve cho Nga được nhiều an ủi. Rồi sau đó cuộc vui kéo dài để Nga tự nhiên ngồi trên lòng An phá phách. Không biết Thu có ghen tức không nhưng Nga thấy cả ba người đều vui vẻ như không có gì. Nhất định vài ngày sau Nga sẽ hỏi cảm giác này với Thu.

Tháng này cả bốn người chơi trò Bịt Mắt Tìm Nhau. Hoàng bị bịt mắt trước và để Nga và Thu lần lượt đưa lồn cho ngửi. Dùng mũi Hoàng không thể nào phân biệt được lồn nào của vợ và lồn nào của bạn. Hoàng than thở bị nghẹt mũi nên chịu thua. Thử thách thứ hai là Hoàng liếm hột le. Hột le đầu tiên Hoàng liếm có vẻ như nho nhỏ và khép thim thiếp trong mu lồn.

Đã biết đó là lồn của Thu ngay cái liếm đầu tiên nhưng Hoàng vẫn tiếp tục liếm cho đến hết một phút. Lồn kế tiếp, hột le ưỡn cao căng dài và Hoàng dùng đầu lưỡi vuốt nhẹ theo từng nếp da che phủ cái hột tràn đầy sức sống. Hột le này đã quá quen thuộc cho Hoàng biết đây là của vợ. Để cho công bằng Hoàng vẫn tiếp tục liếm cho Nga nhiều khoái cảm cho đến giây cuối cùng. Tìm Nhau này thì Hoàng thắng một cách dễ dàng.

Cặp Thu và An thì chiến thắng một cách lẹ làng làm Hoàng và Nga hơi nghi ngờ vì trò chơi do họ đưa ra. Đáng nghi ngờ lắm! Đến lúc Nga bị bịt mắt, Nga nghỉ đoán cặc chồng qua mũi chắc là không có trở ngại. Đã bú, liếm, nút, vuốt trên trăm ngàn lần thì đối với Nga sẽ không là khó khăn. Nhưng Nga đã lầm mặc dầu cố ngửi cặc, Nga không biết chính xác cái nào là của chồng và cuối cùng bị thua. Tìm Nhau bằng cách bú cặc thì không còn là trở ngại. Khi cặc An vừa đút vào miệng là Nga trả lời liền không cần phải bú tiếp.

Vậy là vợ chồng Hoàng và Nga thua và phải bị phạt. Hoàng bú lồn Thu trước rồi đến Nga bú cặc An. Thu nằm dài trên bàn để An phụ giúp kéo quần xuống đưa lồn cắt tỉa sạch gọn để Hoàng bú. Hoàng cuối nghiên người đưa lưỡi liếm láp lồn rất điêu luyện. Lúc đầu Thu cố gắng bậm miệng để đừng phát tiếng rên. Từ từ rồi cơ thể Thu vẫn bắt đầu rung chuyển theo hướng dẫn của đầu lưỡi.

Thu cong người khi lưỡi kéo nhẹ qua hột le, và ưỡn mình khi nó dạo chơi quanh lỗ. Và, cứ thế Hoàng điều khiển khoái lạc cho Thu như bản hòa tấu. Lúc lên cao ngất ngưởng, lúc tụt trầm hụt hẫng. Thu đã không còn kiềm chế nỗi, đôi hàm răng cắn nhẹ bờ môi, hai tay quờ quào tìm kiếm xác thân nào đó. Và, đầu lắc qua lại như trăn trở. An bước đến ôm vợ để Thu bật dậy hấp tấp tìm bờ môi của chồng.

Hai vợ chồng hôn nhau thật đậm đà. Nga cũng bước đến gần Hoàng và để mặt kề bên. Hoàng vòng tay ôm Nga sát vào thân thể. Mắt Hoàng nhìn Nga có chút điên dại lại nhiều thèm muốn. Hoàng đổi tay tìm lồn để Nga banh háng rộng ra cho bàn tay chồng nhiều hấp tấp. Một tay Hoàng sờ lồn Nga và tay kia thọc hai ngón vào lồn Thu ngọ nguậy. Như biết Thu sắp đến đỉnh khoái lạc, Hoàng vuốt ngón tay lên điểm G nhanh dần.

Giây phút sau, theo sự điều khiển của Hoàng, Thu cong người ôm xiết An và hai đùi kẹp cứng đầu Hoàng. Mông đít Thu nhấp nháy và lồn co giật bắt đầu xịt bắn từng dòng nước ấm. Đây là lần đầu Hoàng biết Thu đang squirt. Rồi Hoàng đưa lưỡi ra nêm nếm và tay bóp bóp lồn Nga ra tín hiệu. Giây phút thần tiên qua mau để Thu thả lỏng đùi trả tự do lại cho Hoàng. Một tay che lồn, Thu khẻ nghiêng người để An ôm vào lòng và thở hổn hển.

Rồi đến phiên An trần truồng ngồi xuống ghế để Thu sục cặc. Khi đã cương cứng Thu đưa mắt ra hiệu cho Nga đã đến lúc bắt đầu. Nga quỳ xuống liếm nhẹ đầu cặc cho An và từ từ đưa lưỡi liếm quanh thân. Khi đã thấm ướt nước miếng, Nga đưa đầu cặc vào miệng bắt đầu bú. Đôi lần Nga ngước mắt nhìn An để thăm dò phản ứng. Mắt An như man dại nhìn Nga thèm khát và miệng An phát tiếng rên nho nhỏ.

Nga biết mình đã tìm đúng băng tần khoái lạc và cứ thế đưa An lún dần vào nhục dục. Thời gian qua lâu để Nga biết Thu đã cởi bỏ áo quần và đang quỳ bên đưa tay thoa bóp vú Nga. Hoàng cũng đến gần và vuốt ve chiếc ngực còn lại. Nga không biết cánh tay còn lại của Thu và Hoàng đang để đâu và làm gì. Nhưng hai bàn tay khác lạ xoa bóp ngực làm Nga thật sướng.

Một bên mềm mại uyển chuyển, còn một bên to lớn hơi thô bạo. Hai thái cực, hai cảm giác khác nhau nhưng lại bổ sung và trộn lẫn để Nga tăng dục tình. Và, bàn tay còn lại của Thu đang lần trên tấm lưng trần của Nga để lết dần đến mông đít. Bàn tay kia của Hoàng cũng bắt chước lần dò theo bên kia. Miệng thì bú cặc nhưng đầu óc Nga bị quay cuồng theo bốn bàn tay đang tung hoành trên thân thể.

Thu và Hoàng thay phiên nhau bất ngờ vỗ vào mông đít Nga. Mỗi lần như thế mông phát tiếng vang để lưng cong giật và miệng ngậm cặc kéo mạnh cho An nhảy nhỏm mình. Đơn giản như thế cả bốn như những nghệ sĩ chơi một hòa tấu muôn màu. Tay vỗ mông, lưng co giật, miệng ngậm kéo, và người nhảy nhỏm. Nhưng cả bốn đã lạc vào khoái cảm tràn trề.

Đến lúc nào đó, An như không còn chịu đựng nỗi đưa hai tay nắm cứng đầu Nga và cặc thụt vào miệng. Mới đầu từ từ rồi tăng nhanh dần. Mỗi cú đâm cặc sâu dần, dừng lại trong tích tắc rồi thụt tiếp. Rồi từng dòng tinh khí bắn phọt vào miệng Nga. Đầu bị nắm cứng Nga chỉ hả miệng nuốt tinh trùng và ngậm bú đầu cặc cho An tăng khoái cảm. An thả tay ra và rơi người lên ghế thở dốc.

Nga tính đưa tay chùi tinh khí tràn khóe miệng nhưng Thu kéo mặt Nga sang bên rồi đưa lưỡi liếm. Thu còn đưa lưỡi vào miệng Nga như cố tìm những tinh trùng còn sót lại. Bỗng dưng Nga thèm được hôn nên ôm Thu rồi nút lưỡi. Thế là hai bà vợ âu yếm hôn nhau cuồng nhiệt. Môi kề môi để hai lưỡi uốn éo quyện vào nhau như sợ sẽ phải bị rời ra. Hoàng quỳ kế bên ôm cả hai vào người để cặc căng cứng ép vào hai thân thể nõn nà. Hoàng cố vuốt ve cả hai như muốn thời gian kéo dài vô tận…

Cuộc chơi vui vẻ náo nhiệt đến đâu cũng phải tàn. Hoàng và Nga đưa tiển Thu và An ra về. Nga đưa mắt soi mói nhìn Thu như cho biết vợ chồng mình bị chơi ăn gian để Thu cười khúc khích. Mặt An thì tràn đầy hớn hở. Đúng ra thì cả bốn đạt nhiều hạnh phúc và toại nguyện.