Chapter 14
========================================

Về đến phòng Hoàng làm vệ sinh cá nhân và tắm trước để Nga và Monica ngồi nơi bàn trang điểm xóa bỏ phấn son. Xong xuôi Hoàng bước ra phòng và lên giường mở TV theo dõi tin tức thế giới trong ngày. Trong khi đó Nga và Monica vẫn chưa làm sạch bộ mặt vì cả hai lo cười nói rôm rả như trẻ con. Rất lâu sau hai cô mới bước vào phòng tắm. Không biết hai cô làm gì mà tiếng cười nói đôi khi có tiếng kêu la vang dội cả căn phòng.

Không chờ nữa Hoàng đã ngủ gục từ lúc nào đến khi Nga bò lên nệm làm Hoàng tỉnh giấc. Nga đang trần truồng nhìn Hoàng mỉm cười còn Monica thì đang mặc áo thun của Hoàng rộng thùng thình kéo dài gần phân nữa đùi. Thấy Hoàng nhìn hạ bộ như tìm kiếm gì đó, cô gái chuyển giới bỗng nhiên bẽn lẽn xoay lưng. Nga đưa mắt như nhắc khéo Hoàng cần tế nhị để Hoàng chồm người kéo tay Monica và nói lời xin lỗi. Theo đà kéo, Monica ngồi xuống thành giường để Hoàng phải kéo vai cùng nằm xuống.

Như còn giận hoặc là mắc cỡ, Monica chỉ nằm thẳng cẳng không nói gì. Nga leo lên mình Hoàng và lấn sang Monica. Nga nói nhỏ vào tai nhưng Hoàng vẫn nghe được, “He”s a virgin. You need to train him the whole night for him to be obedient!” (Anh ấy còn trinh đó. Em phải dạy dỗ nguyên đêm ảnh mới ngoan được!) Monica bật cười rồi ôm Nga hôn nồng nàn. Đợi ít lâu rồi Hoàng vòng tay ôm cả hai cô gái vào lòng. Hoàng nằm yên chiêm ngưỡng hai cô âu yếm với nhau. Lát sau Nga xoay qua hôn Hoàng còn tay kia đẩy đầu Monica hướng về cặc. Hoàng cảm nhận Monica đang nhích người dần phía dưới nhưng đôi tay đang ve vuốt mơn trớn phần bụng rồi nhích dần xuống cặc. Phía trên bị Nga chi phối hôn miệng tới tấp. Hoàng chỉ còn dùng cảm giác để phân biệt Monica đang làm gì.

Ồ thì ra đang nút cặc vì Hoàng nhận được sự ấm áp và ướt át. Lần đầu tiên được cô gái chuyển giới bú cặc Hoàng cảm thấy như thế nào đó không phân giải được. Không đúng là thích thú, không như được thỏa mãn, và cũng không phải bị ghê tởm. Hoàng thật sự không biết tình trạng hiện giờ là sao. Bị phân tâm nên cặc Hoàng không thể nào cương cứng lên được.

Lát sau miệng Monica rời cặc Hoàng nhưng tay vẫn bóp vuốt. Monica xích lên mông Nga vuốt ve như ra hiệu cứu bồ. Nga rời mình Hoàng và tuột xuống. Đã lỡ rồi Hoàng đành đưa mắt ngắm nhìn hai cô gái sửa soạn bú. Cả hai đưa lưỡi liếm thân cặc Hoàng, mỗi người nữa bên. Như cưa kéo, khi lưỡi kia liếm tới đầu thì lưỡi nọ xuống tới thân cho Hoàng cảm giác toàn cặc được chiếu cố. Có hai đầu lưỡi cùng liếm cặc Hoàng để sự sung sướng như luồng điện chạy quanh thân. Rồi hai lưỡi nằm trên đầu cặc và cùng quyện lẫn nhau và bỏ bê cặc. Nga đưa mắt tinh nghịch nhìn Hoàng như mỉm cười chọc phá.

Nhìn hai cô gái đẹp đang tranh đua liếm làm cặc từ từ hùng dũng đứng lên. Khi cặc đã căng cứng Nga kéo nó đút vào miệng Monica và lát sau lại kéo ra đưa vào miệng mình. Khoảng mười phút sau Nga leo về phía trước. Hoàng nằm dưới để Nga ngồi lên trên đưa lồn đè miệng. Nga lắc mông mạnh bạo để lồn lau quẹt nhóp nhúa trên miệng Hoàng. Còn Hoàng thì cố đưa lưỡi đút sâu vào lồn.

Cơn rạo rực từ nơi vũ trường đã trở lại cho Nga rên ư ử. Rồi Hoàng cảm nhận đầu cặc đang từ từ đâm vào lỗ gì đó phía sau. Khi cặc đã đâm lút sâu Hoàng nghỉ cảm giác mình đã sai vì lỗ đó co giật và thắt bóp mạnh mẽ như một bàn tay. Vậy là không phải lỗ đít rồi, vì khi đụ đít cảm giác sẽ là bó chặt nhưng không co bóp vì như thế phụ nữ sẽ bị đau. Nhưng sao Hoàng lại cảm thấy cặc đang đụ đít thế này? Vì Nga đang ngồi đè lồn lên mặt nên Hoàng không có cách nào nhìn xuống.

Hoàng nhắm mắt lại để hưởng thụ cảm giác mới lạ chưa từng có. Toàn thân cặc được co bóp liên hồi, có lúc nhanh lại có lúc chậm, thỉnh thoảng nó được bóp cứng ngắc. Khi mở mắt Hoàng nhìn thấy Monica đang vòng tay phía trước nhào nắn ngực và Nga đang xoay đầu ra phía sau để nút lưỡi thì Hoàng biết chắc cặc đang nằm trong đít của Monica rồi.

Khám phá này cùng sự mới lạ chút xíu nữa làm Hoàng bắn khí ra. Phải cố gắng lắm mới đè nén dục vọng hạ xuống, Hoàng mong muốn kéo dài hưởng thụ kiểu đụ đít lạ lùng. Rồi Nga đưa tay bóp và xoa nắn đầu vú, miệng thì rên xiếc và mông lắc nhanh thì Hoàng biết Nga đang tới đỉnh. Phút sau Nga nghiêng người nằm xuống nệm nắm tay Hoàng thở hổn hển. Không còn Nga ngồi che, Hoàng nhìn thấy Monica đang ngồi tư thế cưỡi ngựa nhấp nhỏm trên cặc.

Bị Hoàng nhìn, ánh mắt Monica có thoáng lo âu mất tự nhiên làm Hoàng tội nghiệp. Hoàng đưa hai tay bóp ngực và nắc cặc tới tấp vào lỗ đít. Monica từ từ lấy lại tự nhiên và nhún nhảy theo nhịp. Cô bắt nhịp thật nhanh và lúc lắc mông như rất hiểu ý thích làm Hoàng ngạc nhiên. Khi Hoàng chậm lại thì lỗ đít nhẹ nhàng vuốt ve kéo bóp theo thân. Lúc Hoàng thục mạnh thì Monica bó sát phần đầu co thắt phần sau, khi Hoàng khoan thai thì lỗ đít như ôm ấp ve vuốt. Những cảm giác này Hoàng chưa từng trải nghiệm ở lỗ đít khác. Hầu như Monica tiên đoán được sở thích của Hoàng qua từng giai đoạn để hỗ trợ tăng kích thích làm Hoàng rất bất ngờ.

Vài ngày sau Nga mới kể cách Monica luyện tập cơ bắp lỗ đít. Lúc đầu đút miệng một chai thủy tinh vào, rồi cố bóp cơ bắp cho chai không tuột rớt khoảng vài giây. Khi lỗ đít quen dần thì tăng thời gian giữ chặt lại. Để huấn luyện thắt bóp thì thả lỏng cho chai rớt vài phân rồi co lại giữ cứng. Khoảng cách để chai rơi thì thay đổi lúc ngắn lúc dài mường tượng như cặc dài cặc ngắn.

Tập co thắt thì để chai xoay vòng. Khi lỗ đít đã mạnh rồi thì đổ thêm nước vào chai tăng trọng lượng. Lúc đầu thì 1/4 chai sau đó thì tăng dần. Nga kể đã thử với một chai rượu không mà mười giây thôi cũng bị đau chịu không nổi. Còn Monica có thể giữ cứng một chai rượu đầy vài phút cũng không sao. Nghe đến đây Hoàng trợn mắt giật mình. Hèn chi ly rượu lúc chiều có mùi vị khác lạ mà Hoàng cứ tưởng vì ủ từ một loại nho đặc biệt nào đó. Đúng là hai đứa con gái tinh nghịch và phá phách như trẻ con.

Hoàng ngừng lại rút cặc ra và kêu Monica đổi qua kiểu chó. Lúc Monica xoay người quỳ gối chổng mông và banh háng làm Hoàng khựng lại vì nhìn thấy hai hòn dái và một con cặc lủng lẳng. Thấy Hoàng như thế làm Nga ngồi bật dậy kéo đầu hôn và tay thì nắm cặc đút vào lỗ đít. Được Nga ôm hôn Hoàng cũng đáp trả và cặc thì từ tốn và nhẹ nhàng thâm nhập.

Ít phút sau cơn dâm dục trở lại hai tay Hoàng nắm eo của Monica và bắt đầu thục mạnh. Vì đâm thẳng trớn hai hòn dái của Hoàng đập mạnh vào dái phía trên làm Hoàng bị đau muốn mềm cặc. Như phạm lỗi lầm Monica rụt rè đưa một tay vào giữa háng và kéo dái lên trên để Hoàng không bị đụng. Thấy tội nghiệp Hoàng kéo Monica quỳ thẳng và ôm cứng vào người.

Thân thể Monica thật mềm mại nếu nhắm mắt Hoàng không biết được là đang ôm thi thể của một đàn ông. Cảm kích được Hoàng ôm ấp Monica nghiêng mặt nhìn sâu vào mắt Hoàng như tìm kiếm một bao dung chấp nhận nào đó. Thấy thương hại Hoàng cúi xuống hôn lên miệng. Đôi môi nhỏ cùng cái lưỡi mềm mại và e ngại hiến dâng làm Hoàng như bị mập mờ và lộn xộn vì đôi môi này, chiếc lưỡi đó và nụ hôn kia chắc chắn không phải là của đàn ông được.

Để kiểm chứng một tay nhào nặn ngực và tay kia Hoàng di chuyển xuống phía dưới và chạm vào con cặc đang nữa mềm nữa cứng. Cố biện lý, Hoàng nghỉ tại trời ganh tị với cô gái đẹp nên ganh ghét cắm lên mình một vật thể trớ trêu. Không lẽ vì đố kỵ của tạo hóa mà Hoàng nhẫn tâm rút tay về thì tàn nhẫn quá. Lần đầu tiên nắm cặc không phải của mình, Hoàng cố tưởng tượng như đang thủ dâm vậy.

Theo thói quen Hoàng bắt đầu vuốt cặc chậm rãi từ thân ra đến đầu và ngược lại khoảng 10 lần rồi trộn lẫn với co bóp nhanh phần đầu 3 – 4 cái. Đúng như tần số Hoàng tự làm cho mình sao cặc Monica không cương lên được, cố gắng dò tìm đủ cách nhưng cũng chỉ mềm mềm cứng cứng. Hoàng gần muốn chào thua thì Monica kéo mặt Hoàng thật gần hơn để hôn ngấu nghiến. Rồi cặc Monica bắt đầu cương lên, Hoàng càng hôn thì cặc càng cứng. Hôn lâu quá Hoàng bị mỏi miệng nên dừng lại. Bỗng nhiên bị hụt hẫng, Monica như bị mất thăng bằng rên khe khẽ. Và, như thể phục tùng, Monica thùy mị dựa vào lòng Hoàng chờ đợi màn dâm dục kế tiếp. Hoàng có thêm một chứng minh nữa với dáng yểu điệu này không một nam tử đại trượng phu nào có được.

Từ sau lưng Nga đổi qua phía trước cùng Hoàng kẹp Monica vào giữa. Một tay vẫn vuốt cặc còn tay kia Hoàng vuốt ve mông của Nga. Hoàng đợi cơn lắng đọng hạ xuống thật nhiều thì bắt đầu thụt cặc vào đít và miệng thì hôn, tay thì bóp vuốt cho cặc của Monica cương cứng trở lại. Khi độ cứng đã đủ Nga ngả người nằm xuống banh chân ra và kéo cặc của Monica đút vào lồn.

Monica nằm lên người của Nga và Hoàng thì thục cặc nhanh mạnh vào lỗ đít từ sau vậy là như Nga đã nói, hai vợ chồng cùng đụ Monica rồi. Đụ kiểu này Nga và Hoàng được sướng cùng lúc. Lát sau không kiềm chế nỗi Hoàng bắn tinh khí vào đầy lỗ đít. Nhưng Hoàng không rút cặc ra ngay mà vỗ vào mông Monica khuyến khích tiếp tục đụ lồn Nga. Như hiểu ý Monica bắt đầu thục nhanh và mạnh.

Hoàng đứng lên trước mặt Monica đút con cặc đang mềm và dính đầy tinh khí vào miệng. Phía dưới đụ lồn phía trên bú cặc làm Monica có vẻ thích thú lắm. Vài phút sau Hoàng đã cứng trở lại liền nắm tóc và bắt đầu đụ miệng. Hoàng rút cặc ra đến tận môi rồi nắm cứng đầu và đâm sâu lút vào cổ. Lúc đầu thì chậm đến khi Monica đã quen thì Hoàng bắt đầu đụ mạnh bạo.

Cặc trên đâm sâu để cặc dưới thục mạnh cho Nga nằm dưới rên xiếc cho Monica bên trên oằn oại. Monica đưa tay nắm dái Hoàng bằng hai ngón tay như vành khuyên giữ chặt không cho lúc lắc sợ đụng cằm làm Hoàng đau. Khi đụ miệng đã đời thì Hoàng rút cặc ra và cầm vỗ nhè nhẹ vào hai má của Monica. Mỗi lần cặc chạm má người Monica rung bần bật đến quên đụ Nga phía dưới.

Quá tỉ tê với cặc làm cho Monica không chuyên tâm để giữ cặc cương cướng. Thấy Monica bị mềm, Hoàng ngồi xuống để lỗ đít lên miệng cho Nga nằm bú. Hoàng kéo mặt Monica đến gần rồi hôn lên môi và nút lưỡi. Tay thì nắm cặc Monica sục nhanh mạnh cho nó mau cứng. Mà lần này hình như Monica mê man hôn nên cứ mềm xèo mặc tình cho Hoàng bóp vuốt.

Bận suy nghĩ không biết cách nào để cho Monica có thể cương cứng, nếu là đàn ông thì quá dễ rồi. Lần đầu tiên mất trinh với cô gái chuyển giới, Hoàng không có đủ kinh nghiệm nên hết cách. Vì lơ là tìm cách thay đổi, tay Hoàng chỉ bóp hờ và vuốt nhẹ nhàng. Ồ sao lại thế này? Cặc đã bắt đầu hơi cứng. Thì ra là vậy, Hoàng đã khám phá ra rồi.

Vòng tay ra sau lưng, Hoàng để bàn tay rắn chắc ôm sát Monica vào người, và chuyên tâm hôn thật nồng nàn như muốn làm tan chảy. Rồi một năng điện nào đó từ Hoàng chuyển mãnh liệt sang người làm Monica rung động. Thôi chết Hoàng rồi sử dụng lộn tuyệt chiêu, thân mình Monica mềm nhũn và tan chảy kiểu này thì phía dưới làm sao cứng được.

Thật là tai hại, khôn quá hóa ngu. Hoàng phải nghỉ ra cách khác cho nhanh. Chỉ còn cách bú cặc Monica thì bảo đảm sẽ cứng như cột nhà. Hoàng vội nhắm mắt cố xua đuổi hình ảnh mình bú cặc ra khỏi đầu trong tích tắc. Vợ chồng sống với nhau nhiều năm như có sợi dây tương thông, Nga như biết được Hoàng nghỉ gì nên đánh vào đít như khuyến khích.

Nhắm mắt thêm lần nữa, Hoàng tự nhủ, “Không thèm, lỡ bị dụ rồi sa đọa vào thế giới khác thì bị thiệt thòi vì không thể nào tranh đẹp với bao cô gái như Monica vậy.” Nghỉ ra sáng kiến khác Hoàng thử liền. Hoàng kéo Monica xuống quỳ kiểu chó cho Nga nằm dưới bú cặc. Ý kiến tuyệt diệu chứ? Còn Hoàng thì leo qua phía sau đụ lỗ đít Monica. Tự cổ vỏ cho mình Hoàng đánh vào mông Monica chan chát làm lỗ đít Monica nhào nắn cặc Hoàng như ma thuật. Sợ bị xuất tinh sớm Hoàng rút cặc và xoay qua phía trên cho Monica bú. Hoàng vói tay vỗ vào mông Monica để nó nhún nhảy đụ sâu vào miệng Nga. Như hiểu ý, Monica bắt đầu đâm cặc từ trên cao xuống. Đi xuống phía sau, Hoàng kéo và banh chân Nga để cho lồn chào đón.

Đút cặc vào lồn Hoàng đâm mạnh từng cú cho Nga bị bất ngờ oằn oại. Một tay Hoàng vỗ vào mông của Monica để phía dưới Hoàng đụ mãnh liệt và phía trên Monica thụt sâu hùng hục. Đụ kiểu thô bạo có cái hứng thú riêng của nó. Monica như một con ngựa căng cương cho Hoàng mặc tình điều khiển. Thỉnh thoảng Monica xoay đầu nhìn vào mắt Hoàng như mê như dại.

Sự phục tùng dưới sự chỉ huy làm Hoàng phấn khích cặc đụ Nga càng thô bạo. Mỗi cú thục là Hoàng hết sức đâm thật sâu. Còn hai ngón tay Hoàng đút lẹ vào đít Monica phía trên, tay còn lại thì nhào nắn ngực Nga phía dưới. Lúc lâu sau Monica đã bắt đầu chịu hết nổi kiểu đụ mãnh liệt này. Ánh mắt Monica nhìn như van lơn cầu khẩn. Hoàng gật đầu mà hai ngón tay vẫn còn trong lỗ đít kéo Monica xoay qua phía mình. Tay Hoàng nắm cặc và vuốt nhanh lẹ nhưng không thô bạo vì có kinh nghiệm lúc trước.

Ít giây sau, Monica ôm cổ Hoàng, thân thể co giật và miệng thì rên xiếc. Rồi một dòng tinh khí ấm nóng bắn lên bụng Nga và trúng đầy lông và cặc của Hoàng. Hoàng buông tay ôm sát Monica vào lòng, một tay thì bợ mông đít. Monica dựa vào vai Hoàng vừa thở hổn hển vừa nói, “So good and very satisfying!” (Quá Sướng và đã nhiều!) Đợi đến lúc Monica đã quân bình trở lại, Hoàng đẩy đầu Monica xuống cặc và nói, “Lick it clean!” (Liếm nó sạch nhé!) Monica đưa lưỡi liếm theo chiều dài của cặc cho hết tất cả tinh khí và liếm cả lông dính đầy. Thỉnh thoảng Monica đưa mắt nhìn xem làm như thế có đúng theo ý của Hoàng như là một cô gái trao hết chân tình. Hoàng tự nghỉ người đàn ông nào được yêu Monica thì thật là một diễm phúc. Và cầu mong cho cô có một cuộc sống an bình, êm ấm, và nơi cô ở mọi người đều cởi mở cùng chấp nhận sự khác biệt.

Được liếm cặc cho sạch sẽ, Hoàng lại hưng phấn và muốn đụ thêm nữa. Hoàng kéo hai chân Nga ra và tạo ý cho Monica làm lồn ướt. Monica cúi xuống bú lồn để tay Hoàng thò xuống bóp ngực. Khi Monica ngẩng lên nhìn, Hoàng cầm cặc đưa trước mặt và nhờ làm cho ướt. Monica để nước miếng đầy miệng rồi ngậm cặc và nhiểu lên xong kéo banh chân Nga ra giữ đó.

Hoàng cầm cặc và đâm vào lồn. Nhờ cặc đầy nước miếng nên đâm vào trơn tru thấu cán để Nga lại bật rên thêm lần nữa. Hoàng và Monica cùng nhìn cặc đâm thụt, khi rút cặc ra da nơi mép bị kéo dãn, lúc đút cặc vào thì da lại thục vào trong. Nhìn cặc đụ lồn mang nhiều kích thích cho cả hai. Nga thì nằm rên rỉ trong khi đó Hoàng và Monica cùng coi cặc đụ lồn như xem phim người lớn mà diễn viên là chính họ.

Hoàng từ từ rút cặc ra để coi lỗ lồn căng cứng và đút vào chầm chậm để thấy lồn bóp sát. Rồi Hoàng kéo đầu Monica để nghiêng mặt nằm gần miệng lồn và rút cặc ra đụ vào miệng. Như thế Hoàng đụ lồn một chút rồi thụt cặc vô miệng một tí vậy là có hai lỗ để đụ cho thỏa thích. Để chuẩn bị đổi kiểu, Hoàng nhè nhẹ vuốt cặc Monica nhưng vẫn không dám bú.

Khi cặc đã cương cứng Hoàng để Monica nằm ngửa cho Nga ngồi lên đút cặc vào lồn trong tư thế cưỡi ngựa. Hoàng đút cặc vào miệng Monica cho thấm ướt nước miếng rồi từ từ đâm cặc vào lồn Nga. Hai cặc vô một lỗ làm nó bị banh cứng nên Hoàng phải đẩy vào nhè nhẹ. Còn Nga nằm rên xiết vì lồn như bị xé cho Monica phải hôn lên mặt dỗ dành. Khi cặc đã đâm sâu thì Hoàng từ từ rút ra và chầm chậm đút vào.

Khi hai đầu cặc đụng nhau sâu trong lồn thì Hoàng nắc vài cái cho thêm va chạm để Monica rên sung sướng. Khi lồn đã quen được hai cặc chiếm ngự, Hoàng bắt đầu đụ nhanh dần. Khi xông sâu vào lỗ này Hoàng tấn công luôn đầu cặc kia làm hai cô gái run người rên xiết trong sung sướng tuyệt đỉnh. Sau khi Nga đã đạt đến cực điểm, Hoàng rút cặc ra vì muốn giữ tinh khí để đủ sức lực phục vụ hai cô lâu dài.

Hoàng nằm xuống sau lưng Monica và hai tay ôm luôn cả Nga đang nằm thở dốc. Hoàng đút cặc vào lỗ đít Monica trở lại nhưng không đụ chỉ để nó nằm yên trong đó. Có cặc nằm trong lỗ, Monica sử dụng nghệ thuật co bóp cho cặc được sướng. Lỗ đít có thể bóp và bó cặc nhiều giây phút rồi thả ra và co thắt liên hồi. Hoàng nằm yên thụ hưởng như cặc được mát xa, lúc thì bó sau lại bóp, sướng như chưa được sướng lần nào.

Nga đã hết mệt nằm đưa tay vuốt nhè nhẹ cặc Monica còn Hoàng thì để nguyên bàn tay bóp ngực Nga thật chậm rãi. Cả ba nằm ôm nhau và hà tiện từng động tác để tận hưởng yên nghỉ sau cuộc truy hoan cực độ. Tưởng Hoàng đã ngũ, Monica ngồi dậy tìm cái áo thun tính mặc vào thì bị Hoàng giật lại không cho. Monica đành trần truồng đi vào phòng tắm.

Ít phút sau Monica bước ra hai tay che cặc và e thẹn đi về phía giường. Hoàng nhìn thấy ngoác tay cho Monica đến gần rồi nhẹ nhàng kéo tay ra rồi hôn nhẹ lên cặc coi nó như là một vật thân thương. Được sự chấp nhận của Hoàng làm Monica cảm động muốn khóc. Hoàng nằm giữa để hai cô gái nằm kề bên và cả ba đi vào một giấc ngủ êm đềm.