Chapter 1
========================================

Thành Nam và Ngọc Yến là đôi bạn thân nhà cả 2 sát vách nên đã thân thiết với nhau từ lúc nhỏ xíu, đi học, đi chơi, đi quậy phá… vv điều dính lấy nhau như sam, 2 đứa học cùng nhau từ mẫu giáo đến lớp 10 thì nhà Yến rời đi do cha cô ấy làm ăn thô lỗ lâm nợ phải bán cả nhà cửa ruộng vườn đất đai chuyển lên Sài Gòn sinh sống, cả 2 giữ liên lạc với nhau đến khi lên đại học Nam quyết định lên Sài Gòn học, 1 phần vì cha mẹ định hướng, 1 phần là vì muốn gặp lại Yến bởi cậu đã thương thầm cô bấy lâu nay mà chưa kịp tỏ tình ngày nhập học cậu đến rất sớm vì đã có hẹn với Yến sẽ cùng nhau vào trường.

Yến: Hù, Nam đợi Yến có lâu hông…

Nam thẫn thờ mất mấy giây vì trước mặt cậu là 1 cô gái xinh xắn dễ thương nụ cười có phần tinh nghịch chọc ghẹo, cậu nhận ra so với những bức ảnh trên mạng Yến đã đăng thì ngoài đời cô còn bất phàm hơn cả thế.

Nam: Hông Nam cũng mới tới à, mà không ngờ đó nha…

Yến: Không ngờ gì dạ?

Nam: Hơn 2 năm không gặp mà Yến nhận ra Nam luôn…

Yến: Thì tụi mình có liên lạc với nhau mà, nhìn Nam trên mạng với ở ngoài cũng không khác nhau là mấy…

Nam: Còn Nam thì thấy Yến khác lắm luôn á…

Yến: Hả, khác như nào zạ?

Nam: Yến ngoài đời đẹp hơn Yến trong ảnh nhiều haha…

Yến: Nam cứ vậy hoài, lâu rồi mới gặp lại mà không bỏ được cái tính còn chọc ghẹo Yến…

Vừa nói cả 2 vừa rảo bước vào trường, Yến đâu có biết những lời cô xem là trêu chọc lại là những lời nói thật lòng của Nam, vào trong trường rồi cả 2 lại rẽ ra vì không học cùng ngành, sau 3 tháng học đại học cả 2 đều có những người bạn mới, những mối quan hệ mới và Nam bỡ ngỡ khi nhận được tin Yến đang hẹn hò với Trung 1 bạn học cùng ngành với Nam, trong lúc cả đám đang ngồi cf với nhau Trung đã khoe khoang là đang hẹn hò với 1 em rất xinh tươi và đưa hình ra cho cả đám xem, Nam nhìn sơ ngang là biết đó là Yến cô bạn thân cũng là người thương trong lòng của cậu, nhưng để đám bạn không biết mối quan hệ của mình và Yến nên cậu cũng giả vờ hỏi han vài câu rồi thôi, khi về đến ký túc xá cậu đã nhắn tin liền cho Yến.

Nam: Yến có gì nói với Nam hông?

Yến: Hả? Sao Nam lại hỏi vậy?

Nam: Thì tại mấy nay Nam thấy Yến ít nói chuyện với Nam quá nên hôm nay Nam hỏi…

Yến: À, tại mấy nay Yến bận học thôi à…

Nam: Bận học hay bận với bạn Trung?

Yến: Ahihi, Nam biết hồi nào zạ?

Nam: Mới đây à…

Yến: Định tạo bất ngờ cho Nam ai dè Nam biết trước rồi…

Nam: Giờ cũng đủ bất ngờ rồi đó… vv…

Sau khi nhắn tin với Yến xong Nam trằn trọc đêm đó không thể ngủ được, cậu đau buồn trong lòng nhưng không dám nói với ai cả, vì để cả 2 thoải mái hơn trong những mối quan hệ mới nên cả 2 đã thỏa thuận là không tỏ ra quá thân thiết ở trường để tránh bị hiểu lầm là người yêu, nháy mắt 6 tháng đại học đã trôi qua Nam có nhiều bạn mới hơn và cũng có nhiều cô gái thích thầm cậu bởi vẻ ngoài tuấn lãng mạnh mẽ cùng gương mặt điển trai ưa nhìn, còn Yến và Trung đã xác nhận mối quan hệ là người yêu của nhau bạn bè thân thiết điều biết Nam cũng không ngoại lệ, ngày cậu biết tin đó cậu đã thức cả đêm đi dạo Sài Gòn cho khuây khỏa dùng trong thâm tâm cậu rất muốn ngăn cản tình yêu này nhưng cậu lấy quyền gì để làm điều đó chứ!

Năm nhất đại học cứ vậy trôi qua không có gì đặc sắc xảy ra với cậu, khi vào năm 2 cậu và 3 người bạn cùng phòng quyết định ra ngoài thuê trọ chứ không ở ký túc xá nữa, thế rồi vào tháng thứ 4 của đại học năm 2 cậu nhận được 1 tin như sét đánh bên tai, thằng Trung đã lấy trinh tiết của Yến vào đúng đêm sinh nhật 20 tuổi của nó, Nam ngồi nghe thằng Trung kể mà lòng cay đắng khôn cùng càng đáng hận hơn là nó xem chuyện lấy đi trinh tiết của Yến như là 1 chiến tích nó khoe khoang về đêm đó cho cả đám con trai trong lớp nghe.

Trung: Thằng nào nhát gái thì nghe bí kíp của anh nè, đầu tiên tụi mày cứ ăn sinh nhật bình thường nhậu nhẹt ca hát gì đó thì tùy, sau đó tụi bây nhồi nhét dô đầu nhỏ nào tụi bây muốn đụ là “hôm nay là sinh nhật của anh mà” tụi bây nhai đi nhai lại câu đó cho tao…

Đám ngồi nghe: Rồi sao nữa, đè ra nói hôm nay sinh nhật anh anh muốn đụ em hả hahaha…

Trung: Nghe tiếp nè, sau đó tụi bây phải dẫn nhỏ đó đi chơi, đi ăn uống nhiều vô mà nhớ là chỉ 2 đứa thôi nghe, xong rồi trên đường về tụi bây lựa đoạn đường nào có nhiều khách sạn thì giả vờ đau bụng cho tao, nói lý do là chắc lúc nảy ăn uống nhiều quá giờ đau bụng xong thì quẹo zô khách sạn liền luôn lấy lý do mượn wc trong phòng giải quyết nhu cầu…

Đám ngồi nghe: Đù chiêu này hay nha, dù cũ nhưng vận dụng hợp lý vẫn rất ok.

Trung: Chứ sao nữa…

Đám ngồi nghe: Zô vấn đề chính đi mày làm cách nào mà đụ được con Yến dị, nhỏ đó nhìn nghiêm túc vãi lồn sao cho mày đụ được?

Trung: Dị để tao kể cho nghe, vô khách sạn rồi tao kêu nhỏ lên phòng nằm nghỉ sẵn đợi tao giải quyết xong đã, vô wc tao ngồi bấm đt tầm 10p thì đi ra giả vờ mệt mỏi nằm ỳ ra giường, nhỏ lại quan tâm hỏi han thì tao kéo tay nhỏ xuống nằm đè lên người tao rồi 4 mắt nhìn nhau tao đè ngược nhỏ lại rồi nút lưỡi chụt chụt tay tao thì táy máy bóp ngực nhỏ, nhỏ có chống cự nhưng không quyết liệt nên tao dụ thêm xíu nữa, “hôm nay là sinh nhật anh mà” em chiều anh nha~

Đám ngồi nghe: Á đu tuyệt chiêu đã xuất hiện, rồi sao nữa…

Trung: Tao thấy nhỏ im im thì đè nút lưỡi tiếp 2 tay mò mẫm cởi cúc áo nhỏ từ từ rồi kéo áo zú xuống ngậm chặt núm zú hồng hào của nhỏ liền, tao nghe ẻm rên lên ư ư là tao biết ẻm chịu trống rồi tao mới thủ thỉ “anh yêu em quá Yến ơi, em cho anh nha” rồi tao tự cởi đồ trước sau đó tao cởi đồ nhỏ ra, trời đất thánh thần thiên địa ơi tụi bây hông biết đâu, cơ thể nhỏ cân đối như Ngọc Trinh luôn lông mu phất phơ có mấy cọng à…

Đám ngồi nghe: Móa nghe mày kể mà tao nứng luôn rồi đó, gì dị ba có cần nói ra dị hôn.

Trung: Tao dùng tay tách 2 chân ẻm ra rồi khom xuống liếm ngay hột le của ẻm, ẻm rùng mình uốn éo dữ lắm, tao tụt luôn cái quần ra ngồi lên ngực nhỏ chĩa con cặc zô mặt nhỏ xong tao ra lệnh “há miệng ra đi em” nhìn nhỏ hơi ngơ ngác làm theo lời tao nói trời ơi nó đã xong tao nhét cặc zô miệng ẻm liền, cặc anh mày hơi bị bự đó nghe nhét tới cuống họng luôn mà mới được có 1 nữa à, nhìn nhỏ chật vật với con cặc trong miệng thấy cũng tội nên tao rút ra đâm vô lồn cho bớt tội hehe, đúng là lồn trinh có khác bây ơi ướt chèm nhẹp dị chứ đâm dô cũng hơi khó mà đâm zô rồi thì độ bóp siết thì khỏi bàn, đứa nào muốn biết cảm giác lồn trinh ra sao thì đi phá rồi sẽ biết.

Đám ngồi nghe: Rồi mày nhấp được mấy cái? Có bắn zô trong luôn hông?

Trung: Hông nhớ mấy cái nữa mà chắc tầm 30p thôi à hehe, bao nhiêu kiến thức coi phim sex và đụ đĩ 20 năm tao dồn dô đêm đó hết xong chuyện tao cũng xả tinh trùng zô lồn nhỏ luôn, nhìn cái cảnh tinh trùng của mình chảy ra từ cái lồn đỏ đỏ ta nói đó đã gì đâu…

Sau khi nghe hết câu chuyện của thằng Trung về đêm phá trinh Yến thì Nam bỏ về trong nỗi đau đớn khó tả, Nam nổi tiếng là học sinh ngoan ngoãn chăm chỉ dị mà sau bữa đó cậu đã nghỉ liền 4 ngày mà không xin phép, Ngọc Yến sau khi biết chuyện cũng đã xin nghỉ 1 ngày đến thăm Nam, lúc cô đến thì cả phòng không có ai ngoài Nam cô gõ cửa hồi lâu thì Nam ra mở cửa cậu mặc chiếc quần đùi và áo 3 lỗ khuôn mặt có chút tâm tối của sự phiền muộn, cô bước vào phòng nhìn sang khu vực của Nam nghỉ ngơi thì thấy có mấy vỏ lon bia nằm đó.

Yến: Có chuyện gì mà Nam nghỉ học mấy ngày nay vậy?

Nam: Không phải chuyện của Yến.

Yến: Tụi mình là bạn thân đó, có gì thì Nam nói ra đi giữ trong lòng thì được gì đâu…

Nam: Nói ra thì Yến cũng có tin có nghe đâu mà nói, Nam đã nói với Yến bao nhiêu lần rồi, thằng Trung là thằng đểu cáng khốn nạn chia tay với nó đi Yến có nghe đâu…

Yến: Yến hông biết là ở lớp Trung với Nam có xích mích gì nhưng Yến là người yêu của Trung Yến thấy và cảm nhận được ảnh rõ hơn ai hết, Trung không phải là người như Nam nói…

Nam: Haha, hông phải người như Nam nói dị hồi tuần trước sinh nhật thằng Trung Yến đã trao thân cho nó rồi chứ gì!

Yến: Sao Nam biết chuyện này?

Nam: Thì thằng Trung nó kể chứ ai, đến gì mà Yến vẫn không biết người yêu của Yến là con người thế nào à?

Sau khi cãi nhau cả 2 cũng ít liên lạc với nhau cho đến hết năm 2 đại học bữa đó nhà Yến tổ chức tiệc ăn mừng vì cha của cô vừa đầu tư trúng lời rất cao nên có mời bạn bè, người quen đến chung vui trong đó có Nam vì trước đây 2 nhà cạnh nhau nên cha mẹ của Yến gặp nhau thì hỏi han đủ thứ, khi ra ngồi bàn ăn thì thấy Trung cùng 1 vài người bạn của Yến cũng đã ngồi sẵn.

Trung: Ủa, Nam cũng đến nữa hả…

Nam: Tại tui có quen biết cha mẹ của Yến nên được mời…

Trung: Quào giấu kín thiệt nha, bữa nay tui mới biết luôn á, sao em hông nói với anh…

Yến: Em thấy chuyện này bình thường mà có gì đâu mà phải nói…

Xã giao vài câu thì mọi người bắt đầu cụng ly 123 zô chúc mừng cho nhà của Yến, tàn tiệc Trung có việc nên về trước Nam có nỗi buồn trong lòng nên uống khá nhiều Nam để xe lại nhà Yến rồi đi lại khách sạn gần đó ngủ qua đêm, sau khi giúp cha mẹ dọn dẹp thì Yến có đến khách sạn Nam ở để xem thế nào, vẫn bộ đồ lúc nảy nhưng có phần sọc sệt Yến vào phòng và đưa cho Nam bộ đồ của Cha cô rồi dục cậu đi tắm, sau khi tắm ra cậu đã tỉnh táo hơn đôi chút và ngồi xuống nói chuyện với Yến…

Nam: Tình cảm của 2 người vẫn tốt nhỉ?

Yến: Có lúc cũng cãi vã nhưng không đáng kể…

Nam: Yến cho Nam xin lỗi chuyện kia nha, là vì Nam lo lắng quá cho Yến thôi…

Yến: Yến cũng có nói chuyện với Trung về chuyện đó rồi, Trung cũng đã hứa là sẽ không có chuyện như vậy xảy ra lần nữa, vì lúc đó ảnh phấn khích quá nên mới làm vậy, Yến cũng đã tha lỗi cho ảnh rồi…

Nam: Vậy hả… Yến… Nam thích Yến lắm…

Yến: Hả Nam nói gì vậy…

Nam: Nam nói thật, Nam thích Yến từ lâu rồi nhưng Nam không dám nói, Nam luôn miệng kêu Yến chia tay với Trung cũng là vì sự ích kỷ trong tình yêu của Nam dành cho Yến…

Cả 2 im lặng khoản lâu rồi Yến đứng dậy muốn ra về Nam vô thức kéo tay Yến làm cô té lên giường Nam dùng 2 tay chống xuống giường nhìn thẳng vào mắt Yến, tư thế gượng gạo này làm cô cũng ngơ ngẩn giây lát sau đó cô đẩy Nam ra bước thật nhanh lại cửa phòng nhưng 1 lực kéo thật mạnh kéo cô té lên giường 1 lần nữa, Nam mạnh mẽ cưỡng ép hôn lên môi Yến 2 tay nhanh chóng tụt quần cô xuống…

Yến: Không Nam làm gì vậy dừng lại đi không là Yến la lên đó!

Nam: Tụi mình thân nhau bao lâu nay Yến cho Nam 1 lần đi, lần này thôi…

Yến: Không! Nam say rồi thả Yến ra!

Cô dùng chân đạp vào bụng Nam là cậu té xuống nền, Yến nhanh chóng kéo quần lên và chạy ra khỏi phòng, Nam nằm nó thẫn thờ cả đêm sáng hôm sau đến nhà Yến lấy xe mà không thấy cô nên cậu đã hỏi cha mẹ cổ thì được biết là Trung đã đón Yến đi chơi từ sáng sớm, sau lần đó Yến đã chặn Nam trên các trang mạng xã hội.

Bẵng đi 1 phát đã đến tháng thứ 9 của đại học năm 3 lúc này Thanh Nam cũng đã có bạn gái tối đó cậu vừa chở bạn gái về nhà đang trên đường về trọ thì đt reo lên cậu móc ra xem thì thấy cái tên đã từng làm lòng cậu vui buồn lẫn lộn Ngọc Yến cậu suy nghĩ 1 hồi quyết định không bắt máy định bỏ đt lại vào túi thì đt tiếp tục reo vẫn là Ngọc Yến, nghĩ là có chuyện nên cậu đã bắt máy trong đt tiếng của Yến vang lên kèm theo là sự run rẩy, tiếng khóc nấc…

Yến: Nam ơi cứu Yến hic hic…

Nam: Chuyện gì vậy Yến? Giờ Yến đang ở đâu?

Yến: Yến đang ở xxxx Nam đến đón Yến đi hic hic…

Tắt đt Nam phi ngay đến nơi Yến nói trước mắt cậu là 1 cô gái mặt mũi lấm lem tóc tai rũ rượi ngồi 1 góc bên đường, thấy cậu đến cô bước ra rồi ôm chầm lấy cậu khóc òa lên thấy vậy cậu cũng an ủi vài câu rồi chở cô vô khách sạn gần đó bởi vì cậu ở trọ cùng bạn nên không tiện đưa cô về đó, sau khi đưa cô vào khách sạn Nam ân cần hỏi han về tình hình hiện tại của Yến, cô cũng đã bình tĩnh kể lại mọi chuyện cho Nam nghe.

Yến: Lẽ ra ngay từ đầu Yến nên nghe lời của Nam mà chia tay với tên khốn đó… Yến yêu hắn thật lòng vậy mà hắn lại xem Yến như 1 món hàng trao đổi với đám bạn của hắn…

Nam: Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì rồi?

Yến: Đêm hôm nay thằng khốn đó đã Yến đi hát karaoke với 3 tên khác, lợi dụng lúc Yến không để ý nó bỏ thuốc vô ly nước, sau khi lấy lại được chút ý thức Yến cảm giác được có người đang xâm hại mình Yến cố gắng mở mắt nhìn thì kinh hoàng nhận ra đó là đám bạn của thằng Trung, Yến còn nghe loáng thoáng là mỗi thằng phải đưa cho nó 1 triệu vì nó đã cho mấy thằng đó xâm hại Yến hic hic…

Nam: Tên khốn kiếp mà, thật không ngờ thằng Trung lại khốn nạn như zậy!

Yến: Hức… Dù đã lấy lại được ý thức nhưng thuốc mê của tụi nó quá mạnh nên Yến chỉ đủ sức mở mắt nhìn thẳng vào tên khốn đó, hắn không hề sợ hãi mà còn cùng với 3 tên kia xâm hại Yến, ngay cả hậu môn của Yến tụi nó cũng không tha… Sau khi tụi noa thỏa mãn đã bỏ Yến lại khách sạn khi Yến tỉnh lại người đầu tiên Yến nghĩ đến lại là Nam, giá như Yến nghe lời Nam ngay từ đầu…

Nam: Đi, tụi mình đi trình báo công an, ngay lúc này những bằng chứng phạm tội của tụi nó vẫn còn trên người Yến là lúc thích hợp nhất…

Yến: Đừng… Thằng Trung nó đã bí mật quay rất nhiều clip làm tình của Yến và nó thậm chí là những clip Yến trúng thuốc mê bị hàng chục người cưỡng hiếp, Yến sợ lắm Yến không muốn người khác biết Yến bị thế này…

Đêm đó Nam đã ở lại cùng Yến để an ủi cô, những ngày sau đi học Nam luôn nhìn Trung bằng ánh mắt thâm thu đại hận như muốn xé xác thằng Trung còn mặt thằng Trung thì cứ khinh khỉnh cười cợt với đám bạn của nó không hề quan tâm đến chuyện của nó và Yến, mấy hôm sau thằng Trung và đám bạn thân của nó nghỉ học Yến cũng vậy Nam có gọi điện hỏi thăm nhưng Yến không bắt máy nên cũng thôi Nam vào học bình thường, giữa buổi học thì Yến gọi lại cho Nam khi bật máy lên xem thì thấy dòng tin nhắn Nam đến khách sạn xxxx gặp Yến ngay đi, thấy dòng tin nhắn đó cậu biết có chuyện nên đã xin phép về sớm chạy ngay đến địa chỉ đó, vừa mở cửa phòng cậu đã ăn ngay 1 đấm vào bụng rồi tiếp tục những đòn đấm đá áp đảo làm cậu không gượng dậy nổi Nam bị mấy thằng con trai trói chặt vào ghế trước mắt cậu là Yến đang bị thằng Trung và đồng bọn cưỡng hiếp.

Nam: Mấy thằng chó thả Yến ra! Tụi mày không yên với tao đâu!

Trung: Không yên thì mày làm lồn gì được tụi tao?

Nam: Tao sẽ báo công an gông đầu tụi mày hết!

Đồng bọn: Haha, nếu mày muốn con bạn thân của mày thân bại danh liệt thì cứ thử đi, để coi sau này con Yến sẽ sống thế nào haha…

Trung: Tao nghe Yến kể mày cũng từng muốn hiếp dâm ẻm mà không thành công, vậy giờ tao cho mày coi cảnh ẻm bị hiếp cho đỡ bức bối trong lòng hen haha…

Nam: Thằng chó…

Nói rồi thằng Trung banh chân Yến ra nhét con cặc cứng ngắc của nó vào lồn Yến giã liên tục, tiếng da thịt chạm nhau phành phạch hòa quyện cùng tiếng khóc thút thít của Yến và tiếng mắng nhiếc của Nam làm thằng Trung và đồng bọn càng thêm khoái chí, nhóm tụi nó tổng cộng có 7 thằng tụi nó từ năm nhất đã tụ tập với nhau không ngờ là lại làm ra những chuyện thế này, thằng Trung túm tóc Yến lôi cô đến trước chiếc ghế Nam đang bị trói hắn ra lệnh cho cô bú cặc mấy thằng bạn của hắn cô không chịu thì Nam lập tức bị đấm vào bụng vì để bảo vệ cho Nam mà Yến làm theo yêu cầu của thẳng Trung, Hiền con chó trung thành của thằng Trung nó là thằng có con cặc to nhất trong 7 thằng, nó bước tới nắm đầu Yến kéo ra phía sau để cô mở miệng ra rồi nó nhét con cặc vô sâu tận cuống họng Yến từng tiếng ọc ạch, ọe phát ra Nam ngồi đó nhìn Yến bị tụi nó cưỡng hiếp nỗi đau trong lòng của cậu không gì có thể diễn tả được.

Đồng bọn: Sao, cảm giác khi thấy người thương trong lòng bị hiếp dâm tập thể thế nào?

Hiền: Ư ah, miệng Ngọc Yến đụ sướng quá~ không biết bạn Nam đã được đụ Ngọc Yến chưa nhề~

Nam: Mấy thằng chó, rồi tụi mày phải trả giá đắt…

Trung: Haha trả giá hả? Không ngại nói cho mày biết, gần 3 năm đại học tụi tao đã đụ mười mấy đứa như vầy rồi mà vẫn chưa thấy trả giá gì hết, thay vì chửi bới hận thù tụi tao thì mày phải cảm ơn tụi tao mới đúng nhờ tụi tao mà mày có bạn gái đó.

Nam: Mày nói cái gì?

Đồng bọn: Ê Hiền, tao nhớ Thảo Linh sau lưng nhỏ có nốt ruồi son phải hông mạy…

Hiền: Đù má ghệ cũ của tao mà tụi bây nhớ hay dị haha…

Nam: Mấy thằng chó sao tụi mày dám lũ khốn nạn…

Trung: Nè xem đi album 4 clip Thảo Linh bạn gái mày bị tụi tao đụ nè, tao đã kêu nhỏ tiếp cận mày và làm mọi cách để mày yêu nhỏ và đây, 16 album khác của 16 cô gái tụi này từng chơi qua, chưa đứa nào dám đi báo Công an cả thử báo 1 cái tao xem toàn mạng xã hội không lên xu hướng mấy clip này mới lạ đó.

Sau khi thị uy với Nam xong thằng Trung kéo Yến lên giường 7 con cặc quay quanh 1 cô gái, trong 3 tiếng tiếp theo tụi nó thay nhau đụ Yến toàn bộ “lỗ” trên cơ thể cô tụi thằng Trung không chừa chỗ nào, thằng Hiền cặc thì bự lại khoái đụ vào lỗ hậu khiến cho Yến đau đớn vô cùng, trước khi đi khỏi bọn nó ẵm Yến lên và dùng cái lồn nhầy nhụa tinh trùng ịn vào mặt Nam rồi cười ha hả rời đi, Nam ngồi đó nhìn thân thể trần trụi dính đầy tinh trùng của Yến mà lòng đau như cắt cậu cố gắn gọi tên cô để cô có thể tỉnh lại giúp cậu cởi trói, Nam ẵm Ngọc Yến vào phòng tắm cẩn thận tắm rửa cho cô thật sạch sẽ, Yến nằm yên mặc cho Nam làm gì làm đôi mắt cô đỏ hoe trống rỗng tinh thần kiệt quệ cô nằm trong vòng tay của Nam mà không kiềm được nước mắt cứ tuôn trào, bất chợt Nam đặt lên môi Yến 1 nụ hôn say đắm làm cô kinh ngạc.

Yến: Sao Nam lại làm vậy?

Nam: Từ nay Nam muốn chăm sóc Yến, Yến làm người yêu của Nam nha…

Nói rồi Nam ẵm Yến đặt lên giường cậu nhanh chóng cởi hết đồ rồi nằm đè lên người Yến cũng là cảm giác làm tình nhưng sao nó sướng đến lạ lùng, cảm giác được đụ người mình yêu nó thăng hoa mà nó phê pha không diễn tả được, về phần Yến dù lỗ lồn đang rất đau rát vì mới bị bọn thằng Trung đụ nhưng vì Nam nên cô cố gắn chịu đựng để cho Nam được sướng cả 2 làm tình với nhau tầm 10 thì Nam ra, Yến ôm chặt lấy Nam từng dòng tinh nóng hổi được phóng vào trong lồn cô, Nam rút con cặc của mình ra theo đó là dòng tinh trắng xóa chảy ra cậu cảm thấy vui vẻ trong lòng vì đây là điều cậu muốn bấy lâu nay.

Cuối năm 3 đại học thì tụi thằng Trung chuyển trường Nam và Yến cũng dọn ra trọ sống cùng nhau, lúc này Yến mới phát hiện bản thân đã mang thai được 4 tháng cô như chết lặng vì biết đây là cái thai của tụi thằng Trung vì cô và Nam chỉ mới xác nhận mối quan hệ hơn 2 tháng nay thôi, cô khóc rất nhiều và không biết phải làm sao đối mặt với Nam, với cha mẹ bạn bè xung quanh nên cô đã chọn cách ra đi, 1 đêm trăng thanh gió mát tại cầu Sài Gòn cô gieo mình xuống sông kết thúc 1 cuộc đời đau khổ, Nam khi biết tin thì đã muộn vì giờ đây trước mắt cậu là 1 cái xác lạnh lẽo, không còn ánh mắt tinh nghịch, không còn nụ cười thiên thần, Nam như phát điên lên gào khóc trong tuyệt vọng khiến ai cũng phải sót xa, về thằng Trung và đồng bọn đã bị Nam tố giác với công an mỗi thằng lãnh án 20 năm riêng Hiền 23 năm và Trung 25 năm, kết thúc 1 câu chuyện của đôi bạn trẻ thuở nào.