Chapter 1
========================================

Tôi là Nhi, một cô bé 16 tuổi dâm đãng. Tôi có một vóc dáng nhiều người mong ước, ngực tôi 98, eo tôi 54, mông tôi 104. Và tôi có một làn da trắng hồng. Tôi còn có một cặp mông tròn và một cái lồn múp rụp, 2 cái khe lồn tôi nó bị căng lên và che hết hột le, và tôi cứ tưởng như thế là rất xấu. À tôi có một người anh luôn yêu thương mình và một người bố tuyệt vời. Mẹ tôi mất rồi, nhưng tôi cũng không buồn lắm đâu vì có anh và bố tôi yêu thương tôi rồi.

Tôi đã đọc và xem rất nhiều truyện loạn luân gia đình và tôi ao ước có một ngày được anh hai và ba chơi tôi. Và tôi đã đạt được mong muốn của mình.

Đầu tiên là tôi làm với anh trai tôi trước, anh tôi tên Đại là một anh chàng tuổi 25 thành đạt, anh có một công ty riêng và anh có một vóc dáng chuẩn soái ca. Tôi thân thuộc với anh lắm. Tôi sống chung với ba nhưng tại vì đang nghỉ hè nên chuyển vào sống với anh (tại tôi vòi ba cho đi chơi á).

Tôi thì có dã tâm là muốn anh đụ tôi nên tôi đã chuẩn bị kế hoạch từ trước, mà nói thật, tôi đúng là dâm đãng.

Đúng dịp hè nên tôi vào với anh tôi, tôi nài nỉ anh tôi mua cho vài bộ đồ hở hang để tôn lên ngực bự mông to và cái lồn dâm đãng. Tôi đòi anh tôi mua cho ít bộ đồ ngủ hở hang và kế hoạch của tôi bắt đầu từ gió.

Đó là một ngày mưa tầm tã, anh tôi ở nhà với tôi vì tôi sợ sấm sét. Tôi thì đang mặc lên người một bộ váy ngủ ngắn ngủn chỉ che được một nửa bộ ngực và khi tôi cúi người thì lộ luôn cả khe lồn. Tôi cố tình mặc một chiếc quần lọt khe hở hang đầy dâm đãng. Tôi ôm chặt anh tôi và thầm nghĩ về kế hoạch dụ dỗ. Tôi cọ cọ ngực vào anh thầm thì thào:

Tôi: Anh ơi~ em đói bụng quá, anh nấu gì cho em ăn đi…

Anh: Bé yêu muốn ăn gì để anh nấu…

Tôi: Em muốn ăn xúc xích và sữa chua ạ…

Anh: Vậy để anh đi nấu cho em nhá. Nằm đây đợi anh một chút nào.

Và anh đi vào phòng bếp nấu ăn cho tôi, còn tôi thì giả vờ ngủ và tạo nên một dáng ngủ vô cùng khêu gợi, tôi nằm nghiêng người vào thành ghế, tốc hết cả váy lên để lộ chiếc quần lọt khe màu đen và cả khe lồn đầy nước. Tôi chuẩn bị xong thì anh tôi cũng bước ra, tôi vội nhắm mắt lại.

Tôi nghe tiếng bước chân dần gần lại, tôi cảm nhận được anh đang nhìn chằm chằm vào mông tôi, tôi còn nghe được hơi thở nặng nề của anh. Bỗng nhiên tôi thấy người nhẹ bẫng, là anh, anh đang bế tôi, tôi giật mình mở mắt nhìn anh. Anh bế tôi vào phòng ăn, anh vẫn ôm tôi và đút tôi ăn. Tôi cảm nhận được con cặc anh dần cứng lên và chĩa vào mông tôi. Tôi giả vờ ngơ ngác hỏi:

Tôi: Anh ơi, có cái gì cạ vào mông em này…

Anh: Ừm không có gì đâu em, lo ăn đi này…

Tôi giả vờ gật gật rồi xoay nhẹ mông, tôi quay người lại nhìn anh, tôi kề mông nhẹ nhàng vào tai anh, tôi nói khẽ:

Tôi: Con cặc của anh chĩa vào mông em đau quá nè…

Anh ngại ngùng nhìn tôi…

Tôi: Anh hai à, em yêu anh lắm đấy. Hay là anh cho em xem nó được hông anh.

Anh hai tôi gật gật đầu và bế tôi lên phòng. Anh nhẹ nhàng đặt tôi xuống giường rồi khóa cửa. Anh nằm xuống giường rồi nhẹ nhàng hỏi tôi…

Anh: Em có chắc là muốn xem không?

Tôi: Dạ chắc ạ. Đi mà anh, cho em xem nhá.

Anh gật gật đầu rồi cởi phăng đi chiếc quần đùi rồi tới chiếc quần xì, tôi ngỡ ngàng nhìn con cặc anh cương cứng. Cặc anh chắc tầm 20 cm, nó to và dài, cặc anh toàn gân guốc làm tôi thèm thuồng.

Tôi giả vờ để gần mặt quan sát, và khi tôi đã quá thèm thì tôi úp luôn mặt vào liếm cặc cho anh, anh chỉ bảo đừng em, nhưng mặt anh lại tỏ vẻ thích thú. Tôi càng liếm càng hăng, tôi tận dụng hết tất cả những thứ tôi đã học về bú cu. Tôi liếm từ đầu khấc xuống gốc cặc, tôi liếm lên những đường gân cặc của anh, tôi nuốt cặc sâu vào trong cổ họng, tôi chỉ nghe anh rên ú ớ làm tôi nứng hết cả lên, tôi lấy tay sục cặc anh, tôi mân mê hòn dái của anh, miệng tôi thì liếm đít anh. Như tôi đoán, anh đã ra ngay sau đó. Nhìn anh như thế tôi rất vui.

Thế nhưng cặc anh vẫn đứng hiên ngang. Tôi mới mở miệng hỏi anh:

Tôi: Có sướng không anh.

Anh: Sướng quá em, nhưng mà hãy để anh làm em sướng nào cô em gái dâm đãng của anh.

Tôi mỉm cười với anh, anh liền đè tôi xuống giường, anh cởi chiếc áo ngủ của tôi ra, tôi không mặc áo lót nên anh mỉm cười một cách dâm đãng nhìn tôi. Anh bóp vú tôi, anh se se đầu ti của tôi nữa, anh làm tôi sướng quá. Anh bú vú tôi, anh nút ti một cách tài tình, anh vừa bú ti anh vừa đưa tay vào cái lồn ướt nhẹp của tôi mà vuốt vuốt. Anh ngẩng mặt lên nhìn tôi và nói:

Anh: Sao ướt thế cưng…

Tôi: Vì nó muốn được anh bú liếm đấy…

Anh gật đầu rồi đưa lưỡi xuống lồn tôi, anh khen lồn tôi đẹp. Anh đưa lưỡi anh liếm vào hột le của tôi, tôi như sướng ngất đi, anh còn đưa lưỡi vào lỗ lồn tôi mà liếm, anh làm tôi sướng quá mà tôi ra vào miệng anh. Anh bảo tôi dâm đãng nhiều nước rồi anh bảo tôi anh muốn đâm em. Anh đưa con cặc to lớn của anh vào trong lồn tôi, ôi tôi sướng chết mất, tôi rên la trong sự sung sướng và anh tôi cũng sướng như thế. Tôi và anh làm với nhau thêm 4 hiệp nữa thì tôi chìm vào giấc ngủ, còn anh thì có việc phải lên công ty.

Tôi thức dậy thì thấy trời đã dần tối, tôi gọi điện thoại cho anh:

Tôi: Anh về chưa…

Anh: Chưa đâu, anh sẽ về trễ đó…

Tôi đang nói chuyện với anh thì bỗng thấy có một cái máy rung ở trong hộc tủ của anh và tôi bắt đầu nói chuyện với anh với giọng dâm đãng.

Tôi: Anh ơi, em muốn cặc anh vào lồn em quá…

Anh: Suỵt ngoan nào anh đang làm việc mà…

Tôi: Anh có biết là lồn em chảy nước rồi không…

Anh: Ngoan ngoan mai anh cho mà…

Tôi: Em đang lấy trứng rung của anh để vào hột le của em nè anh, ư ư ahhhhh em thấy sướng quá anh ơi, mau chơi em đi, mau đâm vào lồn em đi anh…

Anh: Đừng như vậy chứ, anh cướng cứng lên rồi phải làm sao, em ngoan ngoãn chờ anh về…

Tôi: Ah ah ah anh ơi… em thấy sư. Ớ. N… g quá anh ơi, lồn em sắp nứt ra vì sướng rồi anh ơi, máu đút cặc to của anh vào lồn em mau lên đi anh…

Anh: Thôi được rồi 5p nữa anh về…

Tôi: Ư ư vâng anh mau về ạ…

Tôi cúp máy rồi tìm trong tủ đồ anh có một bộ đồ người hầu, tôi mặc lên, đút trứng rung vào đít, tôi đi xuống phòng bếp kiếm một trái dưa leo để đút vào lồn và tôi đã tìm được. Tôi nghe tiếng mở cửa, anh tôi đã về, tôi để dưa leo trong lồn và cả trứng rung vào đít để ra đón anh nhưng anh nhanh lao vào nhà tìm tôi nên tôi chỉ kịp leo lên bàn banh lồn ra và nói với anh…

Tôi: Cậu chủ, cậu tìm tôi sao…

Anh: Em đang dụ dỗ anh sao…

Tôi: Em đâu dám dụ dỗ cậu, nhưng cậu xem, lồn tôi đang nút dưa còn đít tôi thì bị rung, cậu có thấy nước lồn tôi đang chảy rất nhiều không?

Anh: Thế thì mau xuống cởi đồ bú cặc cho tôi, mau lên…

Tôi bò xuống cởi quần cho anh nên dưa leo bị tuột ra, tôi lo bú cậc anh nên không để ý, anh thấy dưa bị rớt ra thì đâm mạnh vào lồn tôi, anh rút ra đâm vào như đang đụ làm tôi nút mạnh cu anh mà rên dâm đãng. Tôi và anh cũng nhau ra, anh bắn đầy trong miệng tôi làm tôi bị sặc. Tôi chưa kịp hoàn hồn thì anh đâm mạnh cu anh vào đít tôi, nó đau dã man, nhưng nó cũng làm tôi sướng. Cặc anh thì đâm đít tôi, lồn tôi thì bị anh cầm dưa đâm vào như tôi đang bị chơi tập thể, tôi ra ngay khi anh bắn vào đít tôi.

Tôi sướng đến nỗi tiểu ra cả sàn nhà. Tôi và anh lại làm từ nhà bếp gần phòng khách rồi đến nhà tắm rồi đến sân vườn, anh còn làm ở ban công, ở phòng ngủ, anh còn làm ở hồ bơi. Tối đó tôi với anh làm rất nhiều, đã khi dừng lại thì trời cũng đã sáng.

Tôi và anh tôi trải qua một kỳ nghỉ hè đầy dâm đãng.

Hết hè tôi lại về sống với ba, và tôi không thể nhịn được mà đã thủ dâm ngay khi ba tôi đang ở nhà và tôi lại có thêm một người tình mới.

Đó là khi tôi rời anh tôi một tuần, lồn tôi cứ ẩm ướt, tôi cần một con cặc đút vào nên đã nhắm vào ba. Hôm đó ba tôi uống say và tôi lại gần vuốt ve và thỏ thỉ ràng muốn cặc ba. Tôi đã rút cặc ba ra và ngồi lên đó, tôi đã làm rất nhiều với ba tôi.

Sáng ngày hôm sau, tôi dậy trước và bú cặc ba lúc sáng, làm ông cương lên rồi tôi lại cho nó vào lông và tôi nhún. Ông đã tỉnh dậy, ông bàng hoàng nhìn tôi nhưng ông cũng mau chóng nhập cuộc tôi như sướng điên lên…