Chapter 1
========================================

“T… T… ơi! Em dậy đi chứ, đã hết giờ học rồi mà em còn ngủ à.” Cô H nói, cô là giáo viên môn sinh của lớp tôi.

Đây là lần thứ 2 trong tuần tôi ngủ gật trong lớp, lý do là tôi thường đi chơi đêm mà.

“Em xin lỗi cô, em buồn ngủ quá”. Tôi bắt đầu nói lý do này nọ để giải thích. Nhưng khi tôi nhìn vào mặt cô thì tôi không thấy cô H giận dữ gì cả mà ngược lại cặp mắt cô có điều gì đó là lạ, hình như cô đang quan sát tôi thì phải.

Bấy lâu nay tụi lớp tôi vẫn bàn tán về cổ, cô không đẹp lắm nhưng phải nói là cực kỳ khêu gợi. Nói như mấy thằng con trai lớp tui thì cô trôngdâmlắm. Mỗi lần cô vô lớp là bao nhiêu cặp mắt nhìn chăm chăm vào cô. Phải nói là bộ áo dài làm cho bao nhiêu đường nét cơ thể của người phụ nữ nổi bật và hấp dẫn lên rất nhiều. Những bộ áo dài mà cô H mặc đều được may bằng loại vải rất mỏng nên có thể nhìn rõ đồ lót trong người cô, cái quần xì cô mặc nhỏ xíu đến nổi tụi con gái nhìn thấy cũng đỏ mặt.

Trời ơi! Cô H có một cơ thể rất đẹp, ai lần đầu nhìn thấy cũng phát thèm không thua gì người mẫu, vòng eo nhỏ này, mông to này và bộ ngực của cô thì hết xảy. Tui thích nhất là cặp vú của cổ, to tròn và săn chắc vô cùng, tui đoán như thế dù chưa được nhìn thấy trực diện. Cặp vú cô lúc nào cũng nhô cao đầy khiêu khích, mỗi lần nhìn là tui muốn nhảy đến để bóp để bú.

Theo lời mấy đứa trong trường bàn tán thì cô chưa có chồng, cô chỉ mới 25 tuổi thôi. Cô là tay ăn chơi cung có hạng, tụi nó nói thấy cô hay lui tới mấy quán bar, rồi vũ trường, mà lần nào gặp đều thấy cô đi với một người đàn ông nào đó. Như thế cho thấy lối sống của cô không tốt đẹp gì cho lắm.

Còn bây giờ thì tôi đang đối mặt với cô trong lớp, xung quanh yên vắng vì lớp tui nằm ở tuốt tầng 3. Tui ngáp ngắn ngáp dài chuẩn bị sách cặp về. Nhưng hỡi ơi, cửa đã bị khóa rồi. Tui quay lại nhìn thì thấy cô H nở nụ cười bí hiểm rồi nói:

“Cô đã khóa rồi”.

Thật ra chỉ chỉ là khóa trong, người bên ngoài không thể mở được. Rồi cô nói tiếp:

“Cô muốn em ở lại đây một chút, em ngồi xuống đi”.

Tui thấy lúng túng và bất ngờ không hiểu có chuyện gì đây.

“T này, em biết không? Lần đầu tiên bước vào lớp là tôi đã để ý đến em rồi, em có nhận thấy điều đó không nhỉ?”

Hà hà, tui biết là cổ để ý tôi vì chuyện gì rồi. Một thằng con trai lớp 11 như tôi mà có thân hình lực sĩ như tôi thì ai chả thích. Con gái thì khối đứa chết mê chết mệt vì tôi nhưng tôi vẫn chưa có bồ, vì khi cần em nào thì chơi với em đó thôi, chơi chán thì thôi, có bồ làm gì cho mệt.

Cổ nói tiếp:

“Tôi biết là em cũng hay nhìn tôi lắm, vì vậy hôm nay tôi muốn em ở lại với tôi để…”

Nghe đến đó là tui thấy nóng người rồi:

“Ý cô là em với cô sẽ… ngay trong lớp à”.

Cổ liền bước đến và ngồi vô lòng tôi, 2 tay cổ vòng qua vai tôi, mặt cổ kề sát mặt tôi, con cu tôi đã cứng ngắc và đang dội thẳng vô mông cổ. Cổ thì thầm vào tai tôi:

“Cô muốn em lắm”.

Tôi cảm thấy nóng bừng, mọi chuyện quá dễ dàng, người con gái mà tôi muốn làmtìnhbây giờ lại đề nghị như thế, tôi chả bỏ tí công sức nào cả.

“Em cung muốn làm tình với cô khi lần đầu tiên em nhìn thấy cô vào lớp rồi đó”.

Mọi chuyện xảy ra quá bất ngờ, tôi hấp tấp chụp lên cặp vú của cổ, 2 trái vú sữa mà tôi muốn hái giờ đã thuộc về tôi.

Lưỡi tôi liếm lên môi cổ, rồi 2 cái lưỡi tìm lấy nhau mà quấn chặt vào nhau. Miệng cô, lưỡi cô thơm quá, chắc là do mùi nước hoa, tôi mút lưỡi cô hoài mà không chán. Rồi từ từ tôi liếm lên mặt cô, mắt cô. Cổ như đang chìm trong khoái lạc, cô nhắm mắt lên rên nho nhỏ làm tôi nứng quá sức. Tay cổ cung đang sờ vào con cu cứng ngắc của tôi dội lên dưới lớp vải quần. Tôi hì hục liếm lấy liếm để từng chỗ từng chỗ một trên mặt cô, làn da cô thật mịn màng.

“A… a… sướng quá T ơi… a…”

Tôi biết là cổ bị kích thích dữ dội. Tay của cổ bây giờ đã thọc vào trong quần tôi, luồn qua cái quần lót tìm đến cây súng lúc nào cũng nạp đạn sẵn của tôi.

“Woww!!! To quá” Cổ la lên:

“Cô không ngờ cái của em to và cứng thiệt”.

Cổ nhìn tôi với đầy vẻ thán phục.

“Tí nữa thôi cô sẽ thấy nó lợi hại như thế nào” Tôi trả lời và cười một cách nham nhở.

“Cô chỉ muốn thưởng thức nó ngay bây giờ thôi”.

Cô vừa nói vừa quỳ xuống hướng mặt về phía đáy quần của tôi. Cổ nhanh chóng mở dây nịt và kéo quần lót lẫn quần Tây xuống tới đầu gối. Con cu tôi bây giờ đã búng ra trước mặt cổ như mời gọi. Cổ nhìn ngắm nó một lát rồi tức thì há miệng ra ngậm lấy một cách vội vàng như thể cổ sợ nó biến mất vậy đó.

“Uhm… cái của em đẹp lắm em biết không?”

Cô ngước nhìn tôi đang ngất ngư sung sướng. Chưa bao giờ tôi có được cảm giác thế này. Được cô giáo của mình bú cặc cho mình, thử hỏi có mấy ai trên đời có được cơ hội hiếm có này.

“Em sướng quá cô ơi!”

Tôi lim dim hai mắt như người đang phê thuốc. Cổ làm thật điệu nghệ, cổ sụt con cu tôi trong miệng rất nhẹ nhàng, sụt được một lát rồi lại lấy lưỡi liếm xoay vòng quanh đầu khấc, cổ liếm lên liếm xuống theo chiều dài của con cu, hầu như cổ liếm con cu tôi không bỏ sót một tí milimét nào cả, cổ lấy tay cầm vào con cu tôi giơ lên cao rồi cúi sát vào để ngâm lấy 2 trái trứng của tôi. Miệng cô thì nhỏ nên mỗi lần chỉ ngậm được 1 trái thôi, hết trái bên này đến trái bên kia. Cổ dùng lưỡi của mình đánh qua đánh lại quả trứng của tôi trong miệng cổ như đang chơi đùa làm tôi vừa tê dại vừa sướng. Con cu tôi lúc này đã nóng hổi và có một màu tím đỏ. Sục cu tôi trong miệng vài chục cái nữa rồi cổ nói:

“Bây giờ tới phiên em làm cô sướng đi”.

Cổ đứng dậy và bắt đầu cởi bộ áo dài đang mặc trên người ra. Hành động vừa cởi áo và nhìn tôi cười lẳng lơ làm tôi kích dâm vô cùng chỉ muốn nhào đến đè cổ xuống, nhưng mà vội gì. Tôi ngồi nhìn cô chăm chú, trước mặt tôi là một cô giáo đang từ từ khoả thân.

“Cô đẹp quá cô ơi!” Tôi nói nịnh cổ vài tiếng, cô cũng không vừa gì:

“Hứ, ai cần em khen, ai cung biết điều đó”.

Bây giờ trên người cô chỉ còn 2 mảnh bikini để che đậy 2 phần quan trọng nhất trong cơ thể người phụ nữ. Cổ với 2 tay ra đằng sau để tháo khuy nịt ngực, bao nhiêu mơ ước của tôi sắp thành hiện thực.

“Wow!” Giờ đây cặp nhũ hoa của cổ đã phô bày trước mắt tôi, tôi đoán quả không sai, 2 vú cổ rất đẹp, to tròn và săn chắc vô cùng, không hề sệ xuống một chút nào. Tôi biết để có được thân hình như vậy cổ phải tập thể dục rất nhiều, và nhất là các động tác ngực thì mới có được cặp vú đẹp như thế này. Tôi nhìn không chớp mắt, cặp mắt tôi như bị thôi miên đến nỗi cổ phải lên tiếng:

“Nhìn gì mà ghê thế em?”

Chưa hết cổ tuột luôn cái quần lót xuống, mắt tôi chuyển hướng nhìn xuống bên dưới thì thấy 2 mép lồn màu hồng của cô hiện ra bên dưới 1 nhúm lông đen đã được cắt tỉa cẩn thận, mu lồn cô nhô cao lên không giống như lồn những đứa con gái mà tôi nhìn thấy trước đây, tôi có nghe người ta nói là đàn bà mà mu lồn nhô ra là rất dâm. Vừa chiêm ngưỡng vẻ đẹp đầy nhục cảm tôi liền lẹ làng cởi nốt cái áo ra vứt xuống rồi nhào đến ôm cô, 2 cơ thể trần truồng đang ôm chặt lấy nhau, lưỡi người này tìm lưỡi người kia để lại quyện chặt vào nhau, vừa hôn hít khắp nơi trên người cô, 2 bàn tay của tôi cung sờ mó, nắn bóp khắp nơi nào là cặp mông tròn trịa của cô nào là bộ ngực săn chắc, nào là làn da mềm mại và mát rượi của cô, 1 tay của cổ thì bấu vào mông tôi, tay kia thì không ngừng ve vuốt con cu tôi.

Tôi bồng cô lên rồi đặt cô lên bàn học, tôi nói:

“Để em bú lồn cho cô nhé”.

Cô mỉm cười nhìn tôi trả lời:

“Làm đi em”.

Để 2 chân cô thả lỏng xuống bàn, tôi cúi xuống một tay vạch mép lồn cô ra, tay kia thì đút vào miệng cô để cô mút mấy ngón tay thay cho con cu của tôi. Lồn cô ửng hồng rất đẹp vì vậy tôi không ngừng ngại mà bú liếm cái lồn thơm tho và sạch đẹp như thế. Lồn cổ lúc này đã ươn ướt rồi, mùi vị của dâm thuỷ càng làm tôi hứng khởi, liếm nhẹ một đường làm cổ ưỡn mình:

“Hơơ…”

Tôi thè lưỡi liếm mạnh lên lồn cổ làm cổ rên to hơn nữa, nước nhờn chảy ra nhiều hơn tôi liền liếm hết. Và kìa hột le bé nhỏ của cổ lòi ra hồng hồng và cưng cứng hình như nó cũng cương lên như con cặc tôi. Miệng tôi ngậm hột le, lấy lưỡi mình đánh qua đánh lại.

“A… a… sướng quá T ơi”.

Dâm thuỷ của cô trào ra làm ướt cả mặt tôi luôn.

“Cho vào đi T, cô chịu hết nổi rồi”.

Cặc tôi cũng chịu hết nổi, chỉ muốn nhét vào lồn cô giáo của mình mà đụ. Tôi kéo cô lại gần, gác 2 chân cô lên vai tôi và từ từ ấn nhẹ cặc tôi vào lồn cô, tôi làm nhẹ nhàng và chầm chậm để muốn tận hưởng hết cảm giác êm ái khi đút cặc tôi vào bên trong lồn của cô. Ôi, sướng quá, lồn cô nóng ấm, 2 mép lồn như ôm lấy con cặc, cặc tôi thuộc loại to và dài nên có thể đút thật sâu vào bên trong lồn cô, tôi có cảm giác như chạm vào tận tử cung của cổ. Để cặc tôi nằm trong lồn cô khoảng 5 giây tôi bắt đầu nhịp. Tôi nhịp từ từ để cặc tôi và lồn cô làm quen với nhau, nước nhờn trào ra rất nhiều làm cho cặc tôi nhấp vào ra trong lồn cô rất dễ dàng.

Tôi bắt đầu nhịp nhanh hơn, những cú thụt vào sâu mạnh hơn, háng tôi đập vào háng cô tạo thành tiếng “bạch… bạch…” liên hồi, cô cung rên “hư… hư…” theo mỗi nhịp nhấp của tôi. Thời gian đều đặn trôi qua, mấy lần trước khoảng 5 phút là tôi bắn tinh ra rồi, không hiểu sao hôm nay, hình như gần 10 phút rồi mà vẫn chưa ra. Cổ cũng không vừa gì, cô vừa rên vừa tận hưởng hoan lạc. Tôi đẩy cô nhích lên để tôi leo lên bàn mà nhấp từ trên xuống. Lần này tôi nhấp tàn bạo hơn, giống một cái máy thụt vô ra lồn cô như vu bão. Đỉnh điểm khoái cảm cùng đã tới, tôi cúi xuống thì thào bên tai cô:

“Cô sắp ra chưa?”

Cô mở mắt nhìn tôi đờ đẫn:

“Dứt điểm đi em”.

Tôi nhấp mạnh thêm 5 cái nữa thì hết chịu nổi rồi, khí bắn mạnh vô lồn cô, vừa bắn tôi vừa nhấp nữa để tận hưởng cảm giác sung sướng nhất trong mọi thú vui trần thế. Cô thét lên:

“Aaa, sướng quá T ơi”.

Rồi cố ôm chặt lấy tôi mà siết thật mạnh, tôi cũng ôm chặt cô. Thế là hết, sau khi bắn những giọt cuối cùng, cặc tôi xìu xuống nhưng nó vẫn còn nằm trong lồn cô.

2 người mở mắt nhìn nhau cười mãn nguyện.

“Em làm cô sướng lắm T ơi”.

Tôi trả lời:

“Cô cũng thế”.

Rồi tôi với cô trao nhau mấy nụ hôn nữa sau đó đứng dậy. Cổ lấy trong túi xách ra khăn giấy để 2 chúng tôi lau sạch mấy vết tích còn sót lại của một cuộc mây mưa.

Mặc quần áo xong, cổ quay qua nói với tôi:

“Hay là bây giờ em đến nhà cô nhé, mình ăn tối rồi tiếp tục cuộc vui nữa nhé em”.

Tôi nhoẻn miệng cười gật đầu đồng ý liền, không ngờ cô chịu chơi như vậy, tôi cảm thấy thích cô vô cùng. 2 cô trò cùng bước ra khỏi lớp với một tâm trạng hoàn toàn mãn nguyện.