Chapter 2
========================================

Lúc này tôi vừa hoảng hốt cũng thật sự vui mừng lắp bắp nói:

– Chị… chị… cho em làm với chị thật hả? Chị dạy em nhé?– Ok, chị sẽ dạy em, nhưng với điều kiện em không được nói với ai chuyện chị em mình hôm nay đó nhé!– Dạ vâng. Em sẽ không bao giờ nói ra đâu chị.– Uhm, vậy em chạy nhanh về đầu làng mình đi, đến cái nhà ngói bỏ hoang thì dừng lại nhé.

Tôi sung sướng kéo ga và chạy thật nhanh, chỉ mong điều đó là sự thực và càng nhanh càng tốt.( Nói thật với các bác chứ ngày đó quê em chưa có nhà nghỉ, nếu có thì phải đi xa lắm, có có gần có cho tiền tôi cũng không dám vào, chứ không như bây giờ). Về đến đầu làng, gần cái nhà bỏ hoang, tôi đi chậm lại và lí nhí( lúc này chị vẫn đang ôm chặt tôi và 1 tay cầm thằng nhỏ của tôi):

– Chị ơi! Đến rồi.– Uhm ha. Em tắt máy rồi dắt xe vào bên trong đi.

Chị xuống xe và đi bộ đằng trước, tôi dắt xe theo sau. Đầu làng tôi có 1 cây đa cổ thụ rất to, bên cạnh có 1 nhà sản xuất ngói thủ công từ ngày xưa bây giờ bỏ hoang, trẻ con hay ra đó vui chơi. Tôi dắt xe vào bên trong và dựng chân trống, lúc đó thật sự run rẩy vì hồi hộp vì sợ. Lúc đó cũng đã hơn 23h đêm, làng tôi khi đó không còn 1 bóng điện vì người nhà quê đi ngủ rất sớm. Chị nhẹ nhàng đến cạnh tôi, khẽ ôm tôi và nói:– Quang nè, chị thực sự thích em. Hơn nữa, chị và chồng chị ly thân cũng đã lâu, đang làm thủ tục ra tòa li dị. Lâu lắm rồi chị không được gần gũi đàn ông, hôm nay gặp em lại uống chút rượu làm chị rạo rực ham muốn quá. Em giúp chị nhé?– Dạ…vâng…Nhưng em chưa làm điều đó bao giờ. Chỉ sợ chị không hài lòng. Có gì chị dạy em nhé?– Ok em. Chị sẽ hướng dẫn em những gì chị biết, em phải làm theo lời chị nói nhé.– Dạ vâng!– Bây giờ thì ôm chị đi nào em! Chị muốn được em ôm lắm rồi nè.

Nghe chị nói vậy tôi từ từ ôm lấy chị, siết chị mạnh vào lòng. Ôm 1 lúc tôi run quá chưa biết làm gì thì chị nói:– Hôn chị đi em! Cứ làm những gì mà em muốn đi. Nhanh đi em. Chị muốn.

Lần đầu tiên chưa biết hôn là gì, tôi e thẹn tiền gần tới bờ môi chị. Hai bờ môi chạm vào nhau, 1 cảm xúc thật lạ, thật sung sướng chạy dọc sống lưng tôi. Như chị biết tôi chưa có kinh nghiệm gì, chị chủ động mở miệng và lùa lưỡi qua miệng tôi. Lúc này tôi mạnh bạo cộng thêm sự sung sướng tôi cũng mở miệng để chị lùa lưỡi vào miệng tôi đồng thời 2 tay xoa khắp lưng chị. Hai cái lưỡi gặp nhau và xoắn lấy nhau, thật đê mê. Lúc này tay chị đưa tay xuống dưới và mân mê thằng nhỏ của tôi, nó cũng hùng vĩ vươn cao ngạo nghễ đón chờ bàn tay mềm mại, ấm núng từ chị. Nụ hôn tưởng chừng không dứt thỡ bất ngờ chị đẩy tôi ra:– Nào, bây giờ cho chị xem thằng bé của em, xem nó có đáng yêu không nhé? Hihi.

Nói xong chị ngồi xuống trước háng tôi mân mê và nhẹ nhành cởi thắt lưng, từ từ tụt quần tôi xuống.– Woa…. Của em đẹp quá, to nữa. Chị thích nó quá.

Chị nói xong thì cầm thẳng nhỏ của tôi và sục nhẹ. Lúc này tôi dường như thở không ra hơi, nếu như bình thường chị làm thế có lẽ tôi đó out nhưng hôm nay uống tương đối nhiều nên tôi vẫn chưa out ra luôn. Sục 1 lúc chị ngước lên nhìn tôi nói:– Có thích không em. Của em đẹp lắm, chị yêu nó mất rồi. Chị hôn nó nhé!

Không cần để tôi trả lời chị khẽ hôn lên đầu chim của tôi, chị thè lưỡi và quét dọc 1 đường theo chiều dài chim tôi. Chị nhẹ nhàng há miệng và nuốt chửng lấy nó, lúc này tôi bất động hoàn toàn. Lần đầu tiên trong đời tôi được 1 người con gái bú chim, hic tôi chỉ muốn out. Thấy tôi thở dốc chị ngừng bú đồng thời lấy tay bóp mạnh vào gốc chim tôi làm cơn sướng qua đi. Chị cười nói:– Cú thích không em? Đúng là lần đầu tiên có khác. Được rồi, chị sẽ dạy em để không xuất ra sớm và làm người phụ nữ cũng sung sướng nhé.– Dạ vâng chị. Hihi, chị dạy em đi.– Em có cái áo mưa hay gì đó không?

Thật may trong cốp xe tôi luôn có cái áo mưa choàng to. Tôi liền mở lấy nó ra. Chị nói:– Hay quá! Em xé nó to ra rồi trải xuống dưới đất đi.


Tôi làm theo lời chị còn chị từ từ cởi quần áo của mình. Trong bóng tối, tôi vẫn nhận ra 1 thân hình trắng đẹp, 1 cặp vú to tròn trước mắt tôi. Chị tiến lại phía tôi vừa cởi quần áo tôi và nói:– Hic, lạnh quá. Em thấy chị có đẹp không?– Dạ, chị đẹp lắm. Vừa nói tôi vừa mân mê cặp ngực vĩ đại của chị.– Nào bây giờ em nằm xuống nghe chị nói nè: Lần đầu tiên của người đàn ông thường rất nhanh, em phải chủ động được khi nào gần xuất tinh thì nói để chị còn biết nha.– Ok chị.

Tôi vừa nói xong chị đó đổ ập lên người tôi hôn tôi từ tai, cổ, môi, mặt, ngực và dần tiến xuống phía dưới. Khi đến thằng nhỏ của tôi, chị lấy tay cầm nó lên, khẽ sóc nhẹ và từ từ cho vào miệng. Chị làm thật điêu luyện, tôi chỉ biết nhắm mắt hưởng sung sướng và rên nhẹ. Làm được 1 lúc chị ngước dậy và nói:

– Lần đầu thế thôi, nếu làm nữa em xuất mất. Phí lắm, hihi.Điệu cười và ánh mắt của chị toát lên một vẻ dâm đãng khó tả.

– Nào bây giờ Quang chiều chị như những gì Quang từng xem trên phim đi. Để chị xem Quang tiếp thu lý thuyết đến đâu nào. HihiChị nói thế và nằm xuống cạnh tôi.

Lục lại trớ nhớ về những lần đọc truyện và xem phim sex, tôi nhẹ nhàng chồm lên người chị, hôn vào môi, mặt, mũi, tai, cổ chị và tay thỡ khụng ngừng nắn bóp vú chị. Chị uốn éo rên khẽ:– Ư…ư…đúng rồi đó.Tiếp đi anh, em sướng!

Nghe chị rên và đổi xưng hô “anh-em” càng làm tôi kích thích hơn. Tôi đưa lưỡi dần xuống ngực chị, miệng tôi tham lam bú chị như trẻ con khát sữa, 1 tay thỡ dần lần xuống cỏi tam giác huyền bí của chị. Lúc này chị càng rên to hơn, người không ngừng uốn éo. Khi tay của tôi đó chạm vào lồn chị thì thấy nó đã ướt nhẹp từ bao giờ, thầm nghĩ “Chị Yến chắc nứng lồn lắm rồi” tôi nhẹ nhàng cho tay vào lỗ lồn. Tôi cho nó vào sâu hơn, và thụt ra thụt vào, miệng thì liên tục bú vú, hết bên này qua bên nọ. Chị Yến dường như đã không còn chịu được nữa, liền ngồi dậy đè tôi xuống, chị lại bú chim tôi. Bú chim tôi được 1 lúc chị ngừng và nói:– Chị nứng lắm rồi. Em cho chim em vào bớm chị nhé. Nhanh lên em, chị không chịu được nữa rồi.

Tôi gật đầu và ngồi dậy, nhẹ nhàng đỡ chị nằm xuống. Chị Yến vừa nằm xuống đó banh rộng háng ra chào mời tôi cho thằng nhỏ của tôi vào. Tôi chưa vội mà lấy ngón tay ngoáy ngoáy trong lỗ lồn của chị ấy. Chị Yến thở hổn hển:– Quang! Em muốn, Quang cho vào đi. Ưm..ưm..

Tôi cũng đó nứng lắm rồi, ngồi dậy quỳ đúng bướm chị và nhẹ nhàng cho thằng nhỏ vào. Tay chị nắm lấy chim tôi và kê đúng cái lỗ lồn của chị, chị khẽ nhổm dậy và thẳng nhỏ đã ngập sâu trong lồn chị, trong lồn nước của chị đã ra quá nhiều. Tôi nhấp một cái khiến chị rùng mình và la nhẹ lờn: “Ôi.. uhm sướng”.

Vận dụng kiến thức của Cô giáo Thảo, tôi để 1 lúc khoảng 1 phút cho thằng nhỏ quen với không khí bên trong lồn chị Yến và bắt đầu nhấp từ từ. Lần đầu tiên trong đời, tôi thấy lồn chị thật tuyệt, nó ngậm hẳn lấy thằng nhỏ của tôi. Có lẽ chị Yến nói thật, lâu chị không quan hệ nên tương đối khít, tôi phải bình tĩnh để không ra sớm. Tôi nhấp dần, nhấp dần và mạnh dần đều.– Uhm…a…em sướng quá Q ơi, nữa đi Q, mạnh lên.

Nghe những câu kích dục của chị như thế càng làm tôi kích thích tôi dập mạnh và nhanh hơn. Được khoảng 5 phút, tôi cảm thấy không chịu được nữa liền nói:– Yến ơi, anh chịu hết nổi rồi.– Đừng… đừng anh…em chưa ra.

Chị ngồi phắt dậy và giật ra phía sau khiến thằng nhỏ tôi thoát ra khỏi bím chị, nhanh nhẹn chị Yến chộp lấy gốc chim tôi và bóp chặt. Lúc này đau quá nên tôi chưa suốt ra được nữa. Chị nói:

– Yến chưa ra nước. Anh chờ Yến ra cùng nhé.– Vâng… À uhm em. Hihi– Nào bây giờ anh nằm xuống đi để Yến chiều anh nha. Hihi, em lại nứng quá rồi.

Tồi nằm xuống, chị Yến cầm thằng nhỏ tôi xóc nhẹ một lúc rồi từ từ ngồi ngang bụng tôi. Chị cầm thằng nhỏ chĩa đúng lỗ lồn rồi từ từ hạ người xuống. Thằng nhỏ dễ dàng nằm sâu trong lồn chị. Chị từ từ lên xuống rồi nhanh dần, miệng rên, tay chị chụp lấy tay tôi và đưa lên ngực chị. Hiểu ý chị, tôi đưa 2 tay nắn bóp vú chị và cố rướn người hưởng ứng theo nhịp lên xuống của chị.– A…uhm… sướng, em sướng quá Quang ơi.– Umh.. anh cũng sướng quá Yến ơi.– Em làm nhanh rồi mình cùng ra Quang nhé. Em cũng hết chịu được rồi.

Dứt lời chị làm nhanh và mạnh, tôi cũng không chị được nữa đè vội chị nằm xuống và nhấp thật mạnh. Tiếng rên dâm dật của chị, chị cong người ú ớ bấu chặt lấy lưng tôi đồng thời lồn chị co bóp mạnh thằng cu tôi, tôi gồng mình và ồ ạt phóng tinh đầy ắp vào lồn chị. Mệt quá tôi đổ ập lên người chị và thở, chị cũng vậy. Thật sưng sướng. Nằm trên chị một lúc, tôi nhẹ nhành rút thẳng nhỏ ra và nằm xuống ôm lấy chị hỏi nhỏ:– Quang sướng quá! Yến có sướng không?– Uhm, sướng lắm, tê hết cả lồn Yến nè. Lần đầu mà Quang làm được như thế là tốt lắm đó, hihi. Sau này có cơ hội Yến sẽ dạy Quang nhiều kiểu sướng nữa.– Hứa nhé, nếu có cơ hội Yến nhớ dạy Quang đó nhé. Quang yêu Yến quá. Hihi.– Uhm, Yến cũng thích Quang mà. Mà của Quang cũng nhiều thật đó, đầy ắp trong lồn Yến nè. Hihi, yêu anh quá. Lần sau cho Yến uống nó nhé. Yến muốn thử mùi vị của nó.– Ok e yêu.– Thôi muộn rồi, dậy mặc quần áo rồi về Quang.

Hai chúng tôi dậy mặc quần áo và không quên trao cho nhau một nụ hôn thật sâu và ướt át. Về tới đầu ngõ nhà chị, chị rút ra trong ví đưa cho tôi 1 tờ giấy và nói:– Đây là số điện thoại của Yến. Khi nào Quang lên Hà Nội gọi cho Yến trước, Yến sẽ đón Quang ha?– Ok Yến, nhất định Quang sẽ gọi. Chúc Yến ngủ ngon.Tôi thơm nhẹ lên má Yến và phi xe về nhà với cảm xúc khó tả. Đêm đó tôi thực sự có 1 giấc ngủ ngon.