Chapter 1
========================================

Sinh ra trong một gia đình không đến nỗi là hoàn cảnh, nhưng cũng không phải là điều kiện thật sự tốt. Tuy vậy, bố mẹ tôi cũng cho anh chị em chúng tôi có một cuộc sống đầy đủ, học hành tới nơi tới chốn. Khi còn học cấp 1+2, tôi luôn là 1 học sinh giỏi, 1 lớp trưởng gương mẫu, hơn nữa chơi thể thao (bóng đá, bóng bàn, cầu lông, bơi lợi, chạy nhảy….) từ nhỏ nên so với các bạn cùng lứa tuổi lớp 9 lúc bấy giờ tôi đã thực sự vượt trội về hình thể cũng như có sự manly sớm nở. Khi đó có rất nhiều bạn gái cùng khóa hay khóa dưới để ý tới tôi nhưng tôi chưa nghĩ đến chuyện yêu đương vì nghĩ còn trẻ con nên tôi không quan tâm tới mà chỉ dành thời gian để học và chơi thể thao.

Nhưng đến khi tôi bắt đầu vào lớp 10 thì tôi bắt đầu biết tới sex. Tôi lớn trước tuổi, và có chút năng khiếu nên chơi thể thao hầu hết cùng các anh hơn tuổi tôi. Sau những trận bóng có “độ” mỗi buổi chiều, tôi đã “được” các anh rủ ở lại muộn hơn để uống bia thắng độ cùng anh em. Khi ngồi uống bia sau mỗi trận đấu, những câu chuyện sex của các anh nói dần đã xâm nhập vào 1 thằng đang lớn, tò mò giới tính là tôi.

Và tôi đã biếttruyện sex( hồi đó chưa cóthì phải), phim sex và cách nói chuyện tục tĩu từ những ông anh cùng chơi bóng từ đó. Mang tập truyện Cô giáo Thảo về nhà, tôi đã lén lút lo sợ và giấu ngay vào cặp sách và chờ đợi khi học xong, cả nhà đi ngủ mới lén mang ra đọc. Cả đêm đó tôi đã say sưa đọc, nóng bừng vã hết mồ hôi trong khi quạt chạy hết công suất và chĩa thẳng vào mỗi mình tôi.

Đồng hồ điểm 4h sáng cũng là lúc tôi đã “nghiên cứu” xong tập truyện. Những hình ảnh chập chờn giữa cô Thảo và chàng sinh viên cứ chập chờn và theo tôi vào giấc ngủ lúc nào không hay. Nhưng sáng hôm sau khi tỉnh dậy bởi tiếng chuông đồng hồ báo thức, tôi thấy quần lót ướt nhẹp, có 1 vết ố to tròn. Sợ bố mẹ và mọi người nhìn thấy nên khi từ giường ngủ xuống tôi đã cầm 1 cái quần khác và chạy ngay vào nhà tắm. Sau lần đó, tôi đã dần chú ý đến những bạn gái khác, hay cả những cô giáo trẻ, những chị cùng xóm… và bắt đầu biết đến “quay tay”.


Thời gian cứ thế trôi đưa, tôi cũng chỉ giám ngắm nhìn những bạn gái, những chị trẻ tuổi xinh xắn từ xa và đêm về thủ dâm với những hình ảnh đó. Và tôi cũng đã có lần “xoạc” đầu tiên khi bắt đầu vào học kì 2 lớp 10. Khi đó tôi vẫn chưa có bạn gái(người yêu), người đầu tiên dẫn dắt tôi cho tôi biết thế nào là sự sung sướng trong tình dục là 1 người chị bạn học của ông anh họ hơn tôi 8 tuổi. Lần đầu của tôi bắt đầu như sau…

Khi đó là khoảng tháng 2 âm lịch, mới tết xong. Anh họ tôi – anh Tuấn chuẩn bị xuất khẩu lao động sang Nhật Bản. Trước khi đi 2 ngày anh rủ tôi đi liên hoan cùng anh ấy với các bạn bè thân thiết của anh ấy. Hôm đó là thứ Bảy nên tôi được bố mẹ cho phép đi chơi cùng trước khi anh đi.

Tối hôm đó, khi đã ăn cơm ở nhà anh Tuấn xong, anh Tuấn gọi điện (máy bàn nhé các bác, hồi đó chưa phổ biến dùng di động. Năm 2002 mà) cho các bạn của anh ấy hẹn 20h gặp mặt tại quán karaoke. Vì anh Tuấn đón cả người yêu nữa nên tôi và anh ấy mỗi người đi 1 xe, anh ấy đi đón người yêu còn tôi có nhiệm vụ đi đón chị Yến và tới quán trước để đặt phòng.

Nói về chị Yến, chị Yến gần nhà với tôi, cũng được coi là hoa khôi của làng tôi lúc bấy giờ nên khi được ông anh giao trọng trách qua đón chị ấy và anh Tuấn cũng đã nói với chị ấy là tôi qua đón lên chị Yến đã đồng ý tôi sung sướng vô cùng, vì dù sao cũng được đón 1 người con gái đẹp. Chị Yến học Đh Văn hóa, hiện đang làm cty du lịch. Chị đã lập gia đình được hơn 1 năm nhưng nghe nói thời gian đó 2 người ly thân.

Vì là bạn thân của anh Tuấn nên cuối tuần chị về quê để liên hoan tiễn anh Tuấn đi. Vì là người cùng làng đã quen biết nên tôi phi xe thẳng vào nhà chị ấy, bố mẹ chị cũng rất quý tôi vì lúc đó tôi cũng được tiếng là con ngoan, trò giỏi mà… nên không có ý kiến gì khi tôi đèo chị ấy đi. Trời tháng Giêng còn tương đối lạnh, đường từ nhà chị Yến đến quán hát phải qua 1 cánh đồng vắng, hôm đó chị mặc 1 chiếc quần jean và chiếc áo thun nhẹ nhàng. Vì được anh Tuấn giao cho ra sớm đặt phòng kẻo hết nên khi đón được chị Yến tôi đi tương đối nhanh. Đang bon bon trên đường thì thấy chị Yến cứ ngồi xích gần vào tôi, tôi cảm thấy vô cùng thích thú khi có 1 người con gái đẹp ngồi sát mình, 1 lúc sau chị giật áo tôi nói:– Quang (tên tôi) đi chậm thôi, chị lạnh.

Tôi thấy chị nói thế mạnh miệng nói:– Hì, em xin lỗi, em chạy nhanh quá hả chị? Nếu chị lạnh cứ cho tay vào túi áo em đi, em cho chị ôm free luôn đó.– Ghê nhỉ, mới tí tuổi mà cũng bạo mồm ghê quá ta. Từ trước tới nay chị tưởng em hiền nhưng hôm nay mới biết cũng táo bạo, mồm mép ghê. Đẹp trai như em chắc tán được khối em rồi ấy chứ nhỉ? Hihi– Hix, chị cứ nói thế chứ em đã có người yêu đâu chứ. Vẫn zin 100% chị ạ. Hihi– Ai tin được con trai tụi em chứ. Nhưng chuyện đó nói sau, bây giờ cho chị mượn tạm 2 cái túi áo đã nhé.

Chị Yến vừa nói vừa cho 2 tay vào túi áo tôi và ôm nhẹ. Tôi không nói gì, nhưng cảm thấy thật hạnh phúc và kéo ga lướt đi.

Tới quán thì anh Tuấn và bạn bè anh ấy vẫn chưa tới. Tôi đặt phòng hát và cùng chị Yến vào trước. Hai chị em vừa vào được 1 lát thì anh Tuấn và bạn bè anh ấy tới. Hôm đó cũng không có đông bạn bè của anh Tuấn, anh chỉ mời 1 số bạn bè thân thiết. Tất cả có 7 hay 8 người gì đó. Anh Tuấn tuyên bố lý do và chúng tôi bắt đầu nhập cuộc, hát và uống bia. Mấy người kia hình như đều có đôi có cặp riêng chỉ có tôi và chị Yến là không nên 2 chị em ngồi gần nhau. Thấy mọi người mời nhau rôm rả và cũng đã có mấy tiết mục song ca, chị Yến lại chưa hát bài nào nên tôi cầm cốc bia quay sang chị nói:– Hì, có mỗi chị em mình là không có đôi. Em mời chị nhé, 100% nhé!– Ok em. Chị uống cũng khá tốt đó, liệu có đủ sức uống với chị không đó hả nhóc?– Vô tư đi chị, chỉ sợ chị say trước thôi ý chứ. Uống xong chị em mình song ca 1 bài nhé?– Uhm em, nhưng hát bài “Lời của gió” nhé? Em hát được chứ?– Ok chị. Nào chị em mình uống.

Uống xong tôi cầm điều khiển tìm bài Lời của gió và không quên ưu tiên bài đó lên đầu. Anh bạn anh Tuấn vừa hát xong tôi đã nhanh tay cầm điều khiển bấm Stop xong Play để lấy bài hát tôi vừa chọn lên thành bài kế tiếp. Tôi cầm 2 micro và đưa chị 1 chiếc. Hai chị em đứng dậy và nhìn nhau hát rất chi tình cảm làm mọi người trong phòng vỗ tay cổ vũ. Hát xong bài hát được sự cổ vũ của mọi người tôi rót đầy 2 cốc bia và lại mời chị:– Chị hát hay quá. Chị em mình hát cứ như đôi tình nhân ý chị nhỉ? Hihi, chị em mình lại cạn nào.– Hihi, nói gớm nhỉ. Nào uống em.

Mọi người vui vẻ uống và hát, tôi và chị ngồi vừa uống vừa nói chuyện về công việc cũng như việc học của tôi, trong phòng gần 2 thùng KEN cũng đã gần hết. Nhìn đồng hồ cũng đã hơn 22h, tôi nháy với anh Tuấn. Hôm đó anh Tuấn uống cũng tương đối nhiều nhưng vẫn chưa say, nên ngẫu hứng mời mọi người đi tăng 2 là uống rượu chân gà nướng.

Mọi người ủng hộ nên chúng tôi di chuyển đến địa điểm mới. Và tất nhiên là tôi vẫn được đèo chị Yến. Chúng tôi tới quán chân gà nướng cà uống cũng tương đối nhiều, hết 4 chai Vodka to. Tôi cũng đã ngà ngà, chị Yến thì có khi còn say hơn. Mọi người thấy đã đủ nên giải tán ai về nhà lấy. Thanh toán xong anh Tuấn kéo tôi ra nói đưa chị Yến về rồi về nhà anh ngủ trước, anh đưa chị Lâm về (tên người yêu anh ấy, hơn tôi 3 tuổi, đang học cao đẳng ở tỉnh nhà).

Chúng tôi giải tán và đi về. Uống rượu bia xong nên ra gió có vẻ chị Yến lạnh và mệt nên cứ ngồi sát và ôm lấy tôi. Từ quán đó về nhà cũng tương đối xa, khoảng 7km, tôi thấy chị thế nên khi được 1 đoạn tôi dừng lại và cởi áo khoác ngoài của mình choàng vào vai cho chị. Tuy trời tối nhưng qua ánh đèn điện len lỏi tôi cũng thấy mắt chị xoe tròn 1 cách ngạc nhiên nhìn tôi.

– Thanks em, galang nhỉ? Thế này thì khối em chết với em mất thôi.Hihi– Hic, em nói với chị rồi còn gì. Em đã có người yêu đâu, chị em giới thiệu cho em đi!

Nói xong tôi lên xe và tiếp tục đi. Lúc này mời thấy lạnh vì rượu và vì đã cởi áo cho chị mặc, người cứ run lên. Có lẽ chị cảm nhận được nên chị nói:– Lạnh lắm hả em? Thôi chị mặc áo của em rồi thì chị bù cho em nhé?

Nói dứt lời chị xiết mạnh ôm lấy tôi. Lúc đó tôi chẳng còn cảm thấy lạnh, chỉ thấy ấm áp và sung sướng mong đường về còn dài dài nữa.– Quang chưa có người yêu thật hả?– Uhm chị, em chưa có. Cũng muốn lắm rồi nhưng nhát quá, với lại chẳng có ai yêu em (chém chút).– Chị mà tầm tuổi em, có lẽ chị yêu em quá.

Vừa nói chị ghì mạnh và xoa bụng tôi. Tôi bất ngờ về điều đó nhưng cũng thật sung sướng, được 1 người phụ nữ xinh đẹp ôm, hai “quả núi” đồ xộ to tròn áp vào lưng thì hình ảnh Cô giáo Thảo lại hiện về, thẳng nhỏ của tôi bắt đầu quậy cựa và chào cờ biểu tình. Tôi kéo ga từ từ, đi thật chậm để được chị ôm lâu hơn. Bất ngờ chị nói:– Quang! Em biết đàn bà chưa?– Chị nói gì em không hiểu?– Xì, không hiểu thật hay cố tình không hiểu đó hả ông tướng?– Em không hiểu thật mà, chị nói rõ hơn đi.– Uhm… ý chị là em đã nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân và đã nhìn thấy họ quan hệ tình dục bao giờ chưa đó?– Em…em… Thật ra nhìn trên hình ảnh, phim thì có còn ngoài đời thì chưa chị ạ.– Thật không đó. Em có muốn nhìn ngoài đời không?

Có lẽ lúc này, rượu bắt đầu ngấm và làm cho người ta ham muốn hơn. Chị dựa áp mặt vào lưng tôi và tay chị bắt đầu xoa người tôi nhiều hơn và dần luồn xuống phía thẳng nhỏ tôi. Lúc này người tôi bủn rủn nói không lên lời. Bất ngờ chị cho tay xuống dưới và nắm lấy thằng nhỏ tôi ngoài quần.– A…há… ghê nhỉ? Cũng to và dựng đứng cứng ngắc lên rồi nè. Em cũng không vừa đâu nhé.– Hic, em chưa biết gì mà chị. Em thấy thích khi chị ôm em nên nó như thế đó.– Uhm, chị hiểu. Thế em có muốn chị không?– Ý chị là sao cơ ạ? Em chưa hiểu?

Chị vừa cầm thằng nhỏ tôi day day vừa nói:– Ngốc quá! ý chị là có muốn làm với chị như trên phim em xem không đó?