Chapter 316
========================================

Hàn Vũ Liên hai mắt một mảnh màu đen, trong mũi toàn là mùi vị nam tính nồng nặc của Chu Hằng, miệng nàng lại không ngừng rên nhỏ, chỉ sợ bị người phát hiện.

Hai mắt không nhìn thấy gì, ngược lại để cảm giác của Hàn Vũ Liên trở nên nhay cảm không ít, thậm chí hình dáng con cặc Chu Hằng cũng càng ngày càng rõ ràng.

Trong đầu nàng lúc này chỉ còn bóng dáng con cặc to dài đang không ngừng quất cắm âm đạo, cùng với khoái cảm sung sướng không gì bằng, không biết từ lúc nào nàng đã đắm chìm vào trong tình dục, toàn thân trên dưới đã bị con cặc khủng bố của Chu Hằng chinh phục.


Không biết bao lâu, đột nhiên Hàn Vũ Liên giật mình một cái, chỉ càm thấy toàn thân lạnh lẽo, ngay cả một lớp vải cuối cùng cũng bị cởi bỏ.

– Á!

Nàng hoảng hô một tiếng, theo bản năng muốn nhảy dựng lên, nhưng bên tai bỗng nhiên vang lên âm thanh Chu Hằng:

– Nàng đã hứa rồi, không được nuốt lời, hay là nàng không cần ta? Nếu không cũng thôi đi, Chu Hằng ta không phải người thích ép buộc.

Nói xong, Chu Hằng liền nới lỏng eo, làm bộ muốn rút ra.

Trong lòng Hàn Vũ Liên lập tức hoảng, nàng đã sớm bị con cặc Chu Hằng chinh phục từ đầu đến chân, lúc này nào còn có thể rời xa hắn?

Vừa thấy Chu Hằng phật lòng, lập tức liền bối rồi choàng lên người hắn, một cặp đùi đẹp như dây thừng quấn quýt lấy eo Chu Hằng, mặc kệ từng trận kinh hô xung quanh, eo nhỏ mềm mại đung đưa, chủ động nhịp mông, lồn nhỏ co dãn nuốt trọn thân cặc, giống như muốn hòa lẫn vào nhau.

Chu Hằng thấy vậy, không khỏi cười tà, hắn liến lấy từ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp ra một cái giường lớn, sau đó thô bạo đẩy Hàn Vũ Liên nằm ngửa.

Hàn Vũ Liên đột nhiên bị đẩy ngã, theo bản băng muốn ngồi dậy, nhưng nàng cố gắng trấn tĩnh, thầm tự nói “ta, ta không nghe thấy gì, đây… Đây không phải là ta!” Nhưng âm thanh xì xào chung quanh lại giống như từng mũi kim sắc, từng chút một đâm thủng tâm thần nàng.

Chu Hằng được đà lấn tới, lập tức như hổ đói chồm lên, con cặc to dài ngựa quen đường cũ, thẳng tắp chen vào dâm huyệt ướt át, hai mép lồn ướt nhẹp lật vào, giống như thẹn thùng bị người nhìn thấy thân thể, muốn trốn vào khuê phòng trùm chăn.

Chẳng qua là, lúc này thiếu nữ căn bản không chỗ để trốn, ngược lại phơi thân giữa thanh thiên bạch nhật, bị nam nhân địt trước mắt bao nhiêu người.

Dân chúng trung tầm thường như sâu kiến, tư duy chỉ có bảo thủ, nào có thấu tràng cảnh dâm đãng bực này, lập tức liền hiện lên đủ loại biểu hiện, có người đỏ mặt tím tai phẫn nộ mắng nhiếc, có người ngực nóng miệng khô muốn nhào lên, nhưng lại sợ hãi ô danh.

Chu Hằng thấy thế, không khỏi cười lớn, trong lòng càng cảm thấy chính mình theo đuổi mới là chân lý, kẻ yếu chính là bị nhiều trói buộc như vậy, mà càng làm người buồn cười chính là bọn họ tự mình mua dây, căn bản chính là từng đời từng đời người dệt lưới, đời sau như cá diếc sang sông nhảy vào, chờ bị vớt lên làm thịt.

Nghĩ đến đây, Chu Hằng không khỏi cười lớn, bàn tay như ma quỷ quất mạnh lên mông đẹp của Hàn Vũ Liên, bờ mông trắng mịn như lụa nhất thời hằn lên vệt đỏ, sóng thịt nhộn nhạo kiều diễm, câu tâm phách người.

Con cặc Chu Hằng hùng hổ như thương, không ngờ dần dần sáng lên, giống như một vầng mắt trời nhỏ, người xung quanh nhìn thấy đều là trợn mắt há hốc mồm, vừa kinh vừa sợ hét lên.

Chỉ có Hàn Vũ Liên lại như uống phải xuân dược, chỉ thấy trong lồn nóng bỏng, toàn thân hừng hực lửa đốt, căn bản không quản được gì nữa, đầu óc hoàn toàn bị khoái cảm nhấn chìm, miệng nhỏ nói không nên lời, chỉ có thể khẽ tiếng rên rỉ.

Âm đạo Hàn Vũ Liên nhận kích thích, càng thêm thít chặt, múi thịt giống như sống dậy, uốn éo mút chặt Chu Hằng, thân cặc giống như được vô số cái lưỡi tí hon liếm láp, tử cung Hàn Vũ Liên lại nới lỏng một chút, hút lấy đầu cặc Chu Hằng.

Con cặc to dài thoáng cái biến mất trong âm đạo, thoáng cái kéo lật môi nhỏ, hung hăng rút ra một chuỗi dâm thủy tinh khiết.

Chu Hằng càng địt càng thấy trong lòng hừng hực như lửa, hắn không khỏi chuyển mắt hai vòng, đột nhiên cười khà khà dâm đãng…

Hàn Vũ Liên đã ở ngưỡng cửa đê mê, cặc lớn không ngừng thâm nhập tử cung, làm cho nàng sướng muốn chết đi sống lại, khoái cảm như thăng thiên liên miên không dứt mà đến.

Đột nhiên một vật nóng ấm chạm vào môi nàng, Hàn Vũ Liên theo bản năng há miệng nuốt vào, theo sau là từng hồi cảm giác nóng hổi hầm hầm đánh đến.

Hàn Vũ Liên đột nhiên giật mình, nàng cảm nhận được trên người đột nhiên xuất hiện 7 – 8 con cặc lạ lẫm, to dài khác nhau, nhưng đều đang triền miên thân thể nàng.

Hàn Vũ Liên hoảng lên, muốn giữ giụa, nhưng không biết tại sao, khoái cảm từ âm đạo truyền đến lập tức đánh tac chút khí lực này của nàng, toàn thân lập tức mềm nhũn vô lực.

Hàn Vũ Liên vốn là không nhìn thấy gì, lúc này lại bị tập kích bất ngờ.

Vốn nàng hẳn là nên cực lực phản kháng, nhưng không hiểu sao thân thể lại nhũn ra như sữa, ngược lại trở nên rạo rực vô cùng, làn da mềm mại càng thêm hồng hào ướt át, giống như mời gọi mau mau chà đạp thân thể này.

Từ thân thể đến tinh thần Hàn Vũ Liên đều thất thủ, thể hiện rõ nhất chính là âm đạo nàng đột nhiên co rút, kẹp chặt cặc lớn.

Chu Hằng bị đánh bất ngờ, không nhịn được hừ một tiếng, tinh dịch phá phong ùng ục bắn vào tử cung Hàn Vũ Liên.

Tử cung đột ngột bị tinh dịch tràn vào, toàn thân Hàn Vũ Liên nhịn không được run rẩy căng cứng, âm tinh ào ạt tiết ra, nhưng lại đều bị tinh dịch mãnh liện bắn ngược lại tử cung.

Khắp người nàng trở nên tê dại đê mê, giống như có vô số kim đâm chích điện, da dẻ vậy mà trở nên kiều nộn phấn hống, giống như hồi xuân, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp vô cùng càng thêm vài phần mỵ hoặc dâm đãng.

Lúc này, 7 – 8 con cặc trên người Hàn Vũ Liên bắt đầu động đậy, một con cặc tách ra môi thơm của nàng, hung bạo thâm hầu, quy đầu không lớn, nhưng thân cặc dài thô, giống như cây gậy khuấy động miệng nhỏ, một con cặc khác thì lại kẹp chặt cánh tay ngọc, thân cặc đưa vào nách nàng, không ngừng hung hăng thúc eo, giống như đang giao hợp với âm đạo.

Từng con cặc đều tìm được vị trí trên người Hàn Vũ Liên, không ngừng gian dâm nàng. Mà một con cặc cuối cùng, vậy mà lại tìm đến lỗ đít nhỏ hồng.

Hàn Vũ Liên muốn kinh hô một tiếng, nhưng khổ nỗi miệng nàng cũng đang trán đầy một cái gậy thịt nóng hổi, chỉ có thể phát ra tiếng mũi ỉ ê.

Một trận tê dại truyền đến, Hàn Vũ Liên đã cảm nhận được dị vật trong cửa hậu, tâm thần nàng không khỏi khuất nhục vô cùng, nhưng cùng với đó là một loại khoái cảm không cách nào khống chế dâng trào.

Hàn Vũ Liên không ngừng bị cặc lớn địt toàn thân, tửng con cặc thay nhau lấp đầy ba cái lỗ dâm của nàng, thâm chí toàn bộ ngọc thể đều nhiễm qua tinh dịch.

Lần thác loạn này Hàn Vũ Liên hoàn toàn trầm mê đê mê, lúc tỉnh lại đã là giữa trưa nắng ấm.

Ngửi được mùi vị quen thuộc, Hàn Vũ Liên lập tức an tâm nép vào lồng ngực rộng rãi.

Nhớ lại tràng cảnh hoang đường kia, Hàn Vũ Liên không nhịn được đỏ mặt tới mang tai, hai mắt liền nhắm chặt không dám nhìn mặt Chu Hằng, giống như thiếu nữ mới thất thân vùi đầu vào lòng hắn.

Chu Hằng thấy vậy, không khỏi cười dâm, liếm nhẹ vành tai nàng nói:

– Sao thế bảo bối? Sướng hay không, ngày hôm qua ta thấy nàng rất tận hưởng đấy, sung sướng đến giống như muôn cho cả thiên hạ địt mới thôi!

Hàn Vũ Liên nghe vậy, giống như bị đánh trúng tim đen, rối rít vùi đầu vào ngực Chu Hằng, giọng như kiến kêu nói “không phải” liên tục.

Chu Hằng thấy vậy, liền nở nụ cười tà ác, vòng tay ôm chặt eo nàng, nhẹ nhàng nói:

– Tiểu dâm đãng, thích bị nam nhân địt như thế sao? Cặc ta còn chưa đủ?– Không! Không phải! Ta, ta chỉ có mình chàng trong lòng, cho dù chàng bảo ta là gì cũng được! Vũ Liên chính là của một mình tướng công!

Hàn Vũ Liên vội vàng ríu rít phân bua, chỉ sợ Chu Hằng chê nàng, không cần nàng nữa, như thế chẳng khác nào lấy đi tính mạng của nàng.

Lo lắng lẫn sợ hãi tạm thời át đi xấu hổ, Hàn Vũ Liên mặt đẫm nước mắt, thút thít ngẩng đầu lên, không ngờ nhìn thấy chính là khuôn mặt cười dâm tà của Chu Hằng.

Nhìn thấy nụ cười kia, nàng lập tức biết mình bị trêu đùa, không khỏi vừa thẹn vừa giận, đang muốn vung tay múa chân, lại đột nhiên cảm thấy hạ thân trướng căng, khoái cảm ào ạt dâng trào.

Thoáng cái Hàn Vũ Liên đã mất hết sức lực, vội vàng vịn vào ngực Chu Hằng.

Lúc này nàng mới nhận ra hai người đang cưỡi ngựa, vừa rồi không có cảm giác gì, chính là bởi vì cặc Chu Hằng ở lâu trong lồn, lúc này hắn đột nhiên thúc ngựa, con cặc lớn nóng hổi như thép ma sát âm đạo, tức thì làm nàng bị kích thích.

Từng đợt khoái cảm sóng sau xô sóng trước, Hàn Vũ Liên vừa giận vừa sướng, mặt đỏ tới mang tai nhìn đăm đăm Chu Hằng, miệng lại rất thành thật rên khẽ.

Chu Hằng cười lớn, vừa thúc ngựa, vừa hung hăng thúc cặc chinh chiến Hàn Vũ Liên.