Chapter 279
========================================

Người trong bao sương ồn ào phấn khởi, thanh âm càng lúc càng lớn, Chu Hằng khe khẽ hừ một tiếng, khí tức Sơn Hà Cảnh truyền qua, bên kia lập tức yên tĩnh, không còn tiếng động nào nữa.

– Chủ nhân háo sắc, ngươi nói Ứng Mộng Phạm kia thật sự đẹp như vậy sao?

Tiêu Họa Thủy vừa liếm mút con cặc to lớn của Chu Hằng, vừa không cam lòng nói.

Làm một mỹ nữ, hơn nữa còn rất tự kỷ, tự phụ mỹ nữ, cho nên nàng khó chịu nhất là có chuyện có người ở trước mặt nàng khen ngợi người khác tuyệt lệ vô song, mỹ mạo không người nào sánh bằng.

Quả thực rất khiêu khích!

Hơn nữa Tiêu Họa Thủy đúng là đại mỹ nữ trong trăm vạn chọn một, thậm chí trong ngàn vạn chọn một, nhất cử nhất động đều phong tình vạn chủng, có một cỗ quyến rũ mê hoặc trời sinh. Đây cũng là vốn kiêu ngạo của nàng.

Tuy nhiên lão trời già tài nghệ điêu luyện, nếu có thể sáng tạo ra núi cao biển rộng, cũng có thể đắp nặn ra từng đại mỹ nhân dung mạo, phong tình khác nhau. Nếu như nói Tiêu Họa Thủy là trong ngàn vạn chọn một, như vậy Hàn Diệc Dao, Mai Di Hương loại mỹ nữ này chính là trong vạn vạn chọn một!

Giống như võ đạo, nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại có sơn.

Như vậy, trên đời này còn có mỹ nữ xuất sắc hơn Hàn Diệc Dao, Mai Di Hương cũng không kỳ quái, trong ức vạn chọn một, thậm chí là mấy trăm năm, mấy ngàn năm mới có thể ra một, chân chính là khuynh quốc khuynh thành!

Truyền thuyết về Ứng Mộng Phạm đều có tùy ý nghe được ở đế đô, chỉ cần người hơi lớn tuổi, ai cũng vô cùng kinh diễm với Ứng Mộng Phạm, như đã nói qua, cũng chỉ là mười mấy năm thôi, mà người là động vật chóng quên, chỉ sợ thêm mấy chục năm, phần lớn phàm nhân đều qua đời, Ứng Mộng Phạm cũng đồng dạng chỉ là truyền thuyết mà thôi.

Vạn Cổ Đại Đế đã trải qua vô số năm tháng, hiện tại lại mấy người biết huy hoàng của hắn?

Trừ phi trở thành tiên trong chín tầng trời, nếu không, không có tồn tại bất hủ!

Vì trường sinh, đến tột cùng phải trải cái giá bao nhiêu?

Chu Hằng tưởng tượng ra Ứng Mộng Phạm mà càng lúc càng đi xa.

Huyết Kiếm Thiên Quân vì trường sinh lựa chọn bỏ qua thân thể, cùng Ma Kiếm tương hợp, mà Cổ Hà Càn, con lừa đen lại lựa chọn phong ấn sinh mệnh, xuyên qua mấy vạn năm truy tìm cơ hội thành tiên!

Làm như vậy cần dũng khí cực lớn!

Giống như Cổ Hà Càn bị hắn và con lừa đê tiện càn quét động phủ. May mắn thực lực của bọn họ yếu đi chút, nếu như đổi thành tồn tại Kết Thai Cảnh, có thể thuận tiện bổ túc cho Cổ Hà Càn, thật sự cho hắn cơ hội hay không?

Chu Hằng không ngừng suy nghĩ, vì trường sinh, hắn sẽ phải trả cái giá lớn thế nào phải trả?

Hắn không có đáp án rõ ràng, suy nghĩ một hồi. Hắn không khỏi thất cười rộ lên, hắn cách thọ nguyên khô cạn không biết còn bao nhiêu lâu, hơn nữa, chẳng lẽ hắn không thể dựa vào lực lượng của mình hóa phàm thành tiên, chém phá hư không hay sao?

Chẳng những hắn sẽ trở thành tiên, hơn nữa hắn còn có thể đem cha mẹ, thân nhân, người yêu vào Tiên giới!

Một người đắc đạo, gà chó lên trời!

Vì mình! Vì thân nhân!

Nghĩ như thế. Tín niệm của Chu Hằng lại kiên định thêm một phần, hai mắt mở ra sáng quắc.

– Thật muốn gặp vị Ứng Mộng Phạm kia!

Tiêu Họa Thủy lẩm bẩm nói, nàng dùng cặp vú đồ sộ trắng mịn như ngọc ép lấu con cặc Chu Hằng, không ngừng cọ xát, miệng nhỏ thì chăm chú liếm mút đầu khấc.

Chu Hằng đưa tay xoa đầu Tiêu Họa Thủy, trong đầu hắn hiện lên một nữ nhân hình tượng ngũ quan mơ hồ, chưa từng thấy qua chân nhân trước đó, ai có thể tưởng tượng được còn có người xinh đẹp hơn cả Hàn Diệc Dao, Mai Di Hương các nàng chứ?

Sức tưởng tượng của con người có cực hạn.

Ứng Mộng Phạm tuy rằng biến mất mười mấy năm. Nhưng ở đế đô vẫn còn là đề tài nóng, vẫn luôn nghe thấy người ta nhắc tới, ai mà không có khát vọng được gặp tuyệt thế mỹ nhân này?

Trong lòng Chu Hằng dâng lên khát vọng mãnh liệt, hắn muốn địt nữ nhân này! Nếu thật sự gặp được nàng, Chu Hằng chắc chăn sẽ không từ bỏ!

Tiêu Họa Thủy cảm nhận được con cặc đang trướng lên của Chu Hằng, nàng liền bú mút càng điêu luyện hơn, lưỡi nhỏ quấn quýt lấy quy đầu nóng bỏng, nước miếng ướt đẫm con cặc Chu Hằng.

Chu Hằng đột nhiên ấn đầu Tiêu Họa Thủy xuống, khiến con cặc mạnh mẽ thọc vào họng nàng, tinh trùng bắn xối xả vào miệng nàng. Tiêu Họa Thủy phồng má lên như con sóc, đợi khi con cặc Chu Hằng rút ra, nàng mới liếm liếm môi, vẻ mặt dâm đãng nhìn hắn đầy khiêu khích.

Chu Hằng nào có nhịn được trêu đùa như thế? Hắn hung hăng bế nàng nằm ngửa trên bàn.

Tiêu Họa Thủy rất thích mặc sườn xám, hơn nữa còn là loại vô cùng ngắn, lúc nào cũng có thể nhìn thấy quần lót. Mà gần đây nàng càng dâm đãng hơn, lúc nào cũng mặc quần lót dây, nhìn qua vô cùng lỏng lẻo, tưởng chừng chỉ cần kéo nhẹ một cái là rơi xuống.

Hiện tại Tiêu Họa Thủy động tình, quần lót vô cùng mỏng manh lập tức bị thấm ướt, dám sát vào cái lồn mê người, hột le nhô lên và âm đạo xinh đẹp có thể thấy rõ, khiến người ta chỉ tưởng tượng cảm giác đâm con cặc vào đã phụt máu mũi!

Chu Hằng cũng không phải ngoại lệ, hắn lập tức vục mặt vào giữa hai đùi ngọc của nàng, há miệng ngậm lấy quần lót mỏng tang thấm ướt dâm thủy. Đầu lưỡi hắn linh hoạt lách qua mảnh vải nhỏ bé, tiến vào khe lồn ướt át.

Nhìn Chu Hằng vục mặt bú mút lồn nàng, Tiêu Họa Thủy lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo. Có thể làm cho nam nhân như thần linh này vục mặt vào lồn mình, nàng cảm giác vô cùng thành tựu.

– Ưm… a… A… sâu… Sâu vào… ư… nha… đúng vậy… a ~ chủ nhân đại dâm… a… nha lưỡi… lưỡi ngươi thật sướng… A… Ưm… ưm… nha… ta… Ta sương quá… Ư… ưm…

Cái lưỡi Chu Hằng biến thành vừa dài vừa thô đâm vào âm đạo, không ngừng cọ xát vách lồn, khiến Tiêu Họa Thủy sung sướng rên rỉ. Hai mắt nàng đê mê phủ 1 lớp sương mù, đầu óc một mảnh mông lung, 2 tay vô thức vê vê núm vú của chính mình.

Thấy 2 người Chu Hằng đã bắt đầu, mẹ con Lan Phi lập tức vào vị trí. Hai nàng quỳ xuống dưới gầm bàn, há miệng chia nhau liếm cặc Chu Hằng.

Con cặc to lớn khiến 2 nàng có thể thảo sức bú mút cùng nhau mà không cần gò bó. Lan Phi lè lưỡi liếm dọc thân cặc Chu Hằng, khi đến đầu khấc, vừa lúc Nam Cung Nguyệt Dung cũng đang bú mút ở đó.

Miệng hai nàng cùng mút quy đầu, 2 cái lưỡi mềm mại quấn lấy nhau xung quanh đầu rồng to lớn dữ tợn.

Ánh mắt Lan Phi nhìn Nam Cung Nguyệt Dung càng lúc càng mê ly, nàng không nhịn được đưa kéo áo con gái xuống, bắt lấy cặp cao phong vểnh lên kia. Nam Cung Nguyệt Dung bị Lan Phi kích thích, nàng cũng kéo áo mẫu thân xuống, xoa bóp cặp vú đồ sộ gần gấp đôi của nàng, ngón tay Nam Cung Nguyệt Dung bóp nhẹ vào nhũ phong Lan Phi, sau đó kéo ra.

– Ứm… ưm…

Nghe Lan Phi rên rỉ dâm đãng, Nam Cung Nguyệt Dung càng được đà lấn tới, hai tay nàng cùng kéo đầu vú mẹ mình.

– Mẫu thân, người hãy để Họa Thủy bú lồn đi.

Chu Hằng thấy Triệu Khả Hân một mình không biết làm sao liền truyền âm nói. Trong lúc đó, hắn vẫn không ngừng vú mút âm đạo Tiêu Họa Thủy, dâm thủy ngọt ngào của nàng bị Chu Hằng nuốt sạch rừng chút một.

Triệu Khả Hân nghe Chu Hằng nói, lập tức cởi sạch quần áo, sau đó nàng ngồi lên mặt Tiêu Họa Thủy, khe lồn ướt át đỏ hồng hạ xuống.

Tiêu Họa Thủy thường thường cũng hay bú mút lồn những nữ nhân của Chu Hằng, lúc này không chút do dự há miệng ngoạm lấy cái lồn mê người này. Lưỡi mềm của nàng tiến vào âm đạo Triệu Khả Hân, đầu lưỡi liếm mút sâu hết mức, hàm răng Tiêu Họa Thủy cắn nhẹ vào hột le nhô lên.

– Ưm… ưm… Ư…

Triệu Khả Hân lập tức rên nhẹ, nàng xoa bóp cặp vú mềm mại của chính mình, khe lồn thít chặt, giống như muốn nuốt luôn cái lưỡi Tiêu Họa Thủy. Dâm thủy không ngừng tiết ra, khiến hai má Tiêu Họa Thủy nhễu nhệ nước nhờn dinh dính.

Bú mút một hồi, Chu Hằng rốt cục không thể nhịn nổi, hắn rút con cặc sớm đã cương cứng như thép ra khỏi miệng mẹ con Lan Phi, sau đó đứng thẳng người, thô bạo kê đầu khấc lên cửa lồn Tiêu Họa Thủy, hung bạo thúc mạnh.

Con cặc Chu Hằng to lớn ra sao? Phải nói là khổng lồ! Lúc này thúc một cú cực mạnh, đầu khấc mạnh mẽ xông vào âm đạo nhỏ bé của Tiêu Họa Thủy, nhất thời khiến nàng trợn tròn mắt, toàn thân tê cứng.

Nhưng ngay sau đó, là khoái cảm mãnh liệt vô tận ào ạt tuôn ra. Chu Hằng như ngựa hoang thoát cương, hùng hục không ngừng thúc mạnh vào âm đạo Tiêu Họa Thủy, hắn kéo Triệu Khả Hân nằm úp trên ngực nàng, khiến hai cái lồn ẩm ướt đè lên nhau.

2 tay Chu Hằng bắt lấy cặp mông căng mẩy của Triệu Khả Hân, bàn tay mạnh mẽ tét 1 cái lên lên da thịt kiều nộn.

– Á! Ưm… ưm…

Triệu Khả Hân rên rỉ một tiếng sung sướng, hai mắt nàng đê mê, hơi thở gấp gáp đầy sung sướng. Con cặc Chu Hằng mỗi lần thúc vào lồn Tiêu Họa Thủy đều ma sát với hai mép lồn nàng, thậm chí nàng còn cảm nhận được con cặc to lớn của nhi tử di động bên dưới bụng, cộng thêm khoái cảm vừa đau vừa sướng từ bờ mông truyền đến, để tâm trí Triệu Khả Hân đê mê không dứt.

– Ơ… ư… ư… ơ a… haa… a… ân… ân… ư… Hằng… nhi… Ưm… mau… a… ơ… mạnh lên… ư… nha… đánh mẹ mạnh lên… Ư… ư… mông… a nha… ư… hư… hư… Ư…

Triệu Khả Hân rên rỉ không ra tiếng, nàng cúi đầu hôn ngầu nghiến Tiêu Họa Thủy, cặp mông căng tròn ngoáy ngoáy, giống như đang khiêu khích Chu Hằng, lại như mời gọi.

Chu Hằng sáng mắt, nhấp càng hăng hơn, hắn dùng sắc tét vào cặp mông đỏ lên của mẫu thân. Từng đợt cảm giác thành tựu dâng lên trong lòng Chu Hằng, thử hỏi có mấy người có thể khiến mẹ hắn chổng mông lên cầu xin đánh nhi tử đánh mông nàng?

Hai mắt Chu Hằng bắn ra hung quang, 2 tay như thước bản đánh mạnh vào mông Triệu Khả Hân, khiến bờ mông đàn hồi dâng lên từng làn sóng thịt dập dờn.

Bép! Bép! Bép! Bạch! Bạch! Bạch!

Thanh âm hai bàn tay Chu Hằng tét mạnh lên kiều đồn Triệu Khả Hân, cùng với con cặc thúc vào lồn Tiêu Họa Thủy hòa lẫn vào nhau, lộ ra vô cùng phóng đãng dâm dật.

– Á! Á… a… ưmmmm… ư… sướng… đau… ư… ưm… đau quá… a… ha… ha… nha… mạnh quá… ư Hằng nhi… ư… sướng… mẹ sướng chết mất!

Triệu Khả Hân gục xuống vai Tiêu Họa Thủy, không còn sức rên khẽ. Nhưng nàng càng yếu đuối, lại càng kích thích dâm tính trong người Chu Hằng, hắn vừa nhào nặn vừa tét lên mông nàng, khiến cặp kiều đồn vểnh cao in hằn đầy dấu ngón tay đỏ bừng.

Mà hai mẹ con Lan Phi nhìn thấy cảnh này, bị kích thích tột cùng, hai hàng không nhịn được tự quấn lấy nhau.

Lan Phi đèn Nam Cung Nguyệt Dung xuống mặt đất, miệng nàng ngoạm lấy cái lồn mưa móc đầy đặn của con gái, chiếc lưỡi điêu luyện tiến vào khe lồn nhỏ nhắn.

Nam Cung Nguyệt Dung nằm ở dưới, nàng bắt lấy cặp đùi thon dài của Lan Phi, miệng nhỏ mút chặt khe lồn ẩm ướt của mẫu thân, tận tình thể hiện ra tất cả kỹ thuật học được.

2 thân thể trần truồng quấn quýt lấy nhau, tràn đầy phóng đãng.

Động tác trong này lớn như vậy, tất nhiên khiến người bên ngoài chú ý. Nhưng tửu lâu này vô cùng đông đúc, vì vậy chỉ có người ở phòng bên cạnh là nghe được.

Đám người kia mặc dù biết bên cạnh là 1 vị cường giả sâu không lường được, nhưng bản tính khiếm bọn họ không nhịn được nhìn trộm. Mấy người này khoét lỗ trên tường, nhìn sang.

Ánh mắt bọn hắn thao láo nhìn chằm chằm 4 thân thể trần trụi mê người kia, 4 nữ nhân vô cùng gợi cảm, vậy mà bị 1 người hung hăng địt cho kêu rên không ngớt. Đám người này bị kích thích tột độ, tay không nhịn được thò vào quần, cầm lấy con cặc sớm đã cương cứng tự sóc.

Bên gian phòng của Chu Hằng, Tiêu Họa Thủy đã bị bắn địt cho toàn thân tê dại vô lực, hai mắt đê mê không mở ra nổi. Miệng nàng chỉ có thể đứt quãng rên rỉ không ra tiếng.

Chu Hằng cảm nhận được trong lồn Tiêu Họa Thủy càng ngày càng thít chặt, con cặc cũng gia tốc nhanh hơn, giống như cái máy thúc vào âm đạo khít rịt.

– A… a… ha… ha… hư… a… ta… ra… ư… mau… a ha… ư… Ư… hư… A… không… mau… ra… a… ta… Ra… Ra… ư… ưm… Ưm…

Tiêu Họa Thủy trợn ngược hai mắt kêu rên, khóe miệng nàng rỉ đầy nước miếng, thân thể run rẩy dữ dội, trong lồn thít chặt, từng tấc thịt mềm mại giống như sống lại, gắt gao mút chặt lấy con cặc Chu Hằng. Tử cung nành giống như vòng xoáy, hút lấy đầu khấc hắn, âm hoa bắn thẳng lên quy đầu.

Chu Hằng cũng gồng lên, con cặc giật giật, bắn vào tử cung Tiêu Họa Thủy.

Khoái cảm dâng trào đến đỉnh điểm, khiến hai người bất động một lúc. Nhưng Tiêu Họa Thủy đã thỏa mãn, còn Chu Hằng thì chưa, con cặc hắn vừa mới xẹp xuống đã sung sức như cũ, khiến âm đạo Nàng bị nong rộng ra.

Chu Hằng cũng biết Tiêu Họa Thủy không chịu được nữa, hắn liền rút cặc khỏi lồn nàng, sau đó kê vào cái lồn mê người ở ngay phía trên.

– Hằng nhi, mau! Đến đi!

Triệu Khả Hân chờ đợi đã lâu, lúc này cảm nhận được con cặc nóng hổi của Chu Hằng, liền quay đầu lại, dùng ánh mắt lẳng lơ nói.

Chu Hằng bị kích thích tốt độ, hắn đột nhiên kéo hai chân Triệu Khả Hân sang ngang, khiến cặp đùi ngọc của biến thành một đường thẳng tắp. Âm đạo Triệu Khả Hân bị kéo rộng ra, 2 mép lồn đỏ hồng đầy dâm thủy đã không nhịn được nữa, liên tục khép mở, khiêu khích đầu khấc Chu Hằng.

Chu Hằng thở phì phò, hắn dùng sức đẩy hông, con cặc khổng lồ khí thế bừng bừng, mang theo dâm thủy và tinh dịch nện vào lồn Triệu Khả Hân!

– Á! Ư… Ư… ự… Ưm… hự… ưm… nha… lớn quá… a a a… ưm… còn lớn hơn mọi ngày… ư… ư… nha… Hằng nhi, con… con thật mạnh… a… ưm… ưm… sướng… mẹ sướng chết mất… ư… ư… Ư… ưm…

Triệu Khả Hân thở dốc rên rỉ, thanh âm của nàng vừa nặng nề vừa sung sướng, lại giống như ngón tay không ngừng gãi vào lòng Chu Hằng, khiến hắn ngứa ngáy trong trong người, con cặc càng mạnh mẽ hơn, hung hãn thúc vào âm đạo mẫu thân.

Đám người cách vách nghe được Triệu Khả Hân rên rỉ, ánh mắt ai nấy trợn to. Không ngờ nữ nhân này lại để con trai nàng địt như vậy, hơn nữa thoạt nhìn còn rất hưởng thụ con cặc của nhi tử.

Đám người nuốt nước bọt, nhìn chằm chằm Chu Hằng xoay ngang thân thể Triệu Khả Hân. Hắn gác một chân nàng lên vai, hiến hai chân nàng thẳng tắp một đường, còn con cặc thì vẫn hung hăng địt nàng.

Đám nhìn trộm toàn thân nóng rực, tay tuốt cặc càng lúc càng nhanh, hai mắt nhìn chằm chằm vào 4 nữ nhân tuyệt đẹp kia. Giống như muốn thay thế Chu Hằng địt các nàng.

– Á… á… Ứ… Ưm… hư… hư… hư… ơ… ưm… á… sướng… Sướng… sướng… a… Ư… đau… ư… đau… a… ư… Hằng nhi… a… đau… Ư… con… con mạnh quá… ư… ư… hứ… ư…

Triệu Khả Hân bị con cặc Chu Hằng làm điên đào đầu óc, nàng thở gấp rên rỉ phóng túng, không còn chút dáng vẻ thục mẫu hàng ngày.

Chu Hằng nghe được, không khỏi liếm môi. Hắn xoa góp cặp kiều đồn đẫy đà của nàng hỏi:

– Mẹ… ta chơi sướng hơn… hay cha chơi người sướng hơn?– A… a… a… ha… ư… Hằng… Hằng nhi… Ư… Ư… ư… hư… Địt… a… sướng… ư… Ư… hứ… hư… hứ… A… địt sướng… ưmmm… á… ư… ư… hơn… sướng hơn cha ngươi… A… a… ư… a… há… hư… ứ… ưm…

Triệu Khả Hân bị địt đến đầu có mơ hồ, cũng không thèm cố kỵ gì nữa, tỏng lòng nghĩ gì nói nấy.

Đám người nhìn trộm nghe được thanh âm rên rỉ mơ hồ của Triệu Khả Hân, không khỏi đáng thương cho chồng nàng. Không những vợ bị con trai địt, hơn nữa còn bị địt cho sung sướng xa đọa.

– A… a… a… ha… Hằng nhi… ô… Ưm… giống… giống như… A… Có… có người… ưm… nhìn trộm a… A… A… ư… ưm… ư…

Triệu Khả Hân nhìn thấy lỗ thủng trên tường, lập tức lòng hoảng như ma kêu lên. Nhưng Chu Hằng nghe được nàng rên rỉ, không những không ngừng lại, mà càng nhấp nhanh hơn.

– Nhìn thấy thì thế nào? Cho bọn họ thèm chết, ta chơi mẹ của ta, bọn họ không biết về chơi mẹ củ chính mình sao?

Chu Hằng vừa nói vừa tăng tốc thúc vào lồn Triệu Khả Hân, con cần gân guốc như cuồng long thoát trói, mãnh liệt không ngừng nghỉ nện vào lồn nàng. Hắn đã sớm biết có người nhìn trộm nhưng không thèm quan tâm, thậm chí còn bị kích thích.

Đám người nhìn trộm đầu tiên là sợ hãi vò bị phát hiện, sau đó thì tức giận muốn xông lên bói lý. Nhưng vừa tưởng tượng đến cảnh tượng chính mình địt mẫu thân xinh đẹp ở nhà, không khỏi nhiệt huyết dâng trào.

Hình ảnh mẫu thân của hắn dần dần trùng điệp với Triệu Khả Hân. Vừa tưởng tượng đến tràng càng mẫu thân của mình bị Chu Hằng địt kêu rên sung sướng, hắn liền vừa tức vừa kích thích. Con cặc bị bàn tay tăng tốc sóc càng nhanh hơn.

– A… haaa… a… ư… nhưng… nhưng… ư… ta… xấu… Xấu hổ… Ư… Ưm… ưm… Ư… a… không… không muốn… ưm… nha… ưm… ơ… hơ… hơ… A…

Triệu Khả Hân rối rắm nói, nhưng trong lồn nàng lại thịt chặt cặc Chu Hằng, đại biểu cho nội tâm kích thích tột cùng của nàng. Chu Hằng cũng bị sướng lây, hắn đút 2 ngón tay vào lỗ hậu như nụ hoa của Triệu Khả Hân, ngón tay con vào ngoáy ngoáy nhẹ bên trong.

Lập tức toàn thán Triệu Khả Hân chấn động, hai mắt trợn ngược, một giọt nước cuối cùng tràn ly. Cả lỗ bên dưới cùng bó chặt không buông, âm tinh tuôn trào, hòa lẫn với tinh dịch chu bắn vào lồn nàng.

Đám người nhìn trộm cũng cùng lúc đến cực hạn, bắn lên vách tường.