Chapter 258
========================================

Buổi tối, một bóng đen nhẹ nhàng lẻn vào tiệu viện của Chu Hằng.

Bóng người chỉ mặc một chiếc váy sa mỏng trong suốt, bên trong không hề có nội y. Cặp vú mê người rung lắc qua lại, bên dưới vòng eo nhỏ là mu lồn hơi nhô lên, bên trên có một nhúm lông đen.

Dưới ánh trăng, da thịt trắng nõn phản chiếu ánh sáng, vô cùng mê người, cặp mông vểnh cao liên tục lắc lư, hai đùi thon dài thì nhẹ nhàng không gây ra tiếng động nào.

Bóng người này rón rén mở cửa phòng, nàng nhìn quanh, xác định không có người khác, liền đến gần giường Chu Hằng. Hai bàn tay ngọc tụt quần Chu Hằng xuống, da thịt mềm mại nắm lấy cặc hắn.

Một cảm giác ấm nóng cứng rắn truyền đến tay nàng, nữ nhân này do dự một chút, liền cúi đầu xuống, mũi nhỏ hít hít ngửi lấy con cặc to lớn. Nàng không nhịn được há miệng liếm lên đầy khấc, đầu lưỡi mềm mại ướt át dần dần liếm khắp thân cặc.

Ưm… nhóp nhép… um…

Hơi thở của nữ nhân cành ngày càng gấp gáp, tay nàng không tự chủ được đưa vào váy, ngón tay xoa xoa khe lồn, sau đó chậm rãi tiến vào trong. Vách thịt mịn màng bao bọc ngón tay, một loại khoái cảm vụng trộm nổi lên trong lòng nữ nhân, nàng không khỏi bú mút càng nhiệt tình.

Nếu lúc đầu nữ nhân còn sợ khiến Chu Hằng tỉnh lại, như vậy hiện tại nàng đã không thèm quan tâm.

Động tĩnh như vậy, Chu Hằng không tỉnh lại mới là lạ, hắn cúi đầu nhìn xuống.

Mẹ! Người đang làm gì vậy?

Chu Hằng bất ngờ hỏi, nhưng không hề có ý bảo Triệu Khả Hân ngừng lại. Con cặc to lớn của hắn vậy mà càng thêm cứng cáp, thân cặc nóng bóng bá đạo, giật giật đánh lên má nàng.

Mẹ, Hằng nhi, mẹ không chịu được nữa rồi!

Triệu Khả Hân hôn lên đầu khấc Chu Hằng nói. Đúng là như vậy, buổi sáng được nếm thử con cặc khủng bố của Chu Hằng, Triệu Khả Hân vẫn luôn ngại ngùng không dám gặp hắn, nhưng càng không muốn nghĩ đến, lồn nàng lại càng khát khao con cặc to lớn kia.

Hơn nữa đã bị Chu Hằng địt một lần, địt thêm nữa cũng đâu có sao? Bao nhiêu năm qua cô quạnh không một con cặc tiến vào lồn, khiến nàng khao khát một con cặc khủng bố như của hắn hơn bao giờ hết!

Rốt cục, buổi tối nàng không nhịn nổi, liền tìm tới Chu Hằng.

Triển thấy Chu Hằng đã tỉnh lại, nàng liền không kiếm chế nữa, miệng nhỏ há ra, ngậm lấy đầu khấc nuốt vào. Con cặc khổng lồ gân guốc bị nàng từng chút một nuốt vào cổ họng.

Đầu khấc hung tợn nong rộng khoang miệng nàng ra, Triệu Khả Hân vừa nuốt lấy con cặc Chu Hằng, vừa xoa nắn cặp vú, một tay khác của nàng vẫn đang nhấp trong lồn. Nhưng nàng cảm thấy 1 ngón tay chưa đủ thỏa mãn, liền đút thêm một ngón nữa vào trong.

Mẹ, nhanh lên, mút nhanh nữa lên đi…

Chu Hằng mặc dù tay chân không độn được, nhưng nhìn cảnh người mẹ buổi sang vừa cưỡi trên cặc hắn, tối nay liền bú cặc cho hắn, trong lòng không khỏi hưng phấn khích thích.

Nghe được Chu Hằng thúc dục, Triệu Khả Hân liền tăng tốc bú mút, miệng nàng liên tục dãn nở, cổ họng nuốt lấy nhả ra con cặc Chu Hằng. Khoái cảm đê mê không ngừng trùng kích đại não Triệu Khả Hân, đặc biệt là nàng còn đang vụng trộm với con trai, khiến thân thể nàng phản ứng càng mãnh liệt hơn.

Vách lồn Triệu Khả Hân thít chặt lại, ngón tay nhớp nháo dâm thủy trơn tuột liên tục đút vào rút ra trong lồn nàng.

Ưm! Ư… ừm… ta… ta… Ưm… không được… ư… a…

Triệu Khả Hân rên rỉ một tiếng, ngón tay đút sâu vào trong âm đạo, tử cung nàng phóng ra một luồng âm hoa trắng nhợt, bao bọc ngón tay. Chu Hằng thấy mẹ đã lên đỉnh, bắn cũng không nhịn nữa, con cặc giật giật, bắn hết tinh trùng vào miệng nàng.

Triệu Khả Hân vội vàng bưng miệng lại, hai má nàng phồng lên, cổ họng chuyển động, nuốt hết tinh dịch trong miệng.

Hằng nhi, con không biết mẹ đã cô đơn thế nào đâu, may là có con, nếu không không biết phải chờ đến bao giờ mới được cha con địt mẹ!

Triệu Khả Hân nhả cặc Chu Hằng ra nói, khóe miệng nàng đinh một chút tinh dịch màu trắng, bị cái lưỡi hồng phấn liếm sạch.

Chu Hằng nghe vậy, không khỏi mềm lòng, Triệu Khả Hân chịu đựng cô quạnh bao nhiêu năm, nếu không phải hôm nay được con cặc của hắn chăm sóc, không biết nàng có còn phải kiềm chế bao lâu nữa. Hắn ôn nhu an ủi nàng:

Mẹ, đừng lo, cha nhất thời không thể đến đón mẹ, nhưng có ta ở đây, ta sẽ thay cha địt mẹ!

Hằng nhi!

Triệu Khả Hân chảy hai hàng nước mắt, nàng không nhịn được nhảy lên giường, một tay cầm con cặc to lớn dựng thẳng của Chu Hằng, một tay banh hai mép lồn ửng hồng đầy dâm thủy ra.

Đầu khấc to lớn bị khe lồn nhỏ hẹp của nàng nuốt lấy, Triệu Khả Hân khẽ rên một tiếng, thân thể liền dùng sức ngồi xuống.

Hừ… Ừm…

Hai người cùng hừ một tiếng thỏa mãn, con cặc cứng rắn khổng lồ đâm vào sâu trong lồn, mang đến khoái cảm không gì sánh kịp. Cảm giác đê mê lần nữa quay lại với Triệu Khả Hân, nàng híp mắt tận hưởng con cặc to lớn trong lồn.

Chu Hằng thì càng khỏi nói, vốn hắn nghĩ phải hồi phục mới có thể dụ dỗ Triệu Khả Hân lên giường, không nghĩ đến nàng lại dâm đãng như vậy, buổi tối liền tự tìm đến banh lồn ra cho hắn địt!

A… Hằng nhi, con thật lớn! A… a ưm… a… ư… Ư… thật sướng… A… mẹ sướng chết mất… ư… ưm… Ưm…

Triệu Khả Hân rên rỉ đê mê nói. Hai tay nàng chống ra sau, thân thể ngửa về sau, mu lồn nhô lên thật cao, âm đạo ẩm ướt bao bọc đến gốc con cặc Chu Hằng.

Eo Triệu Khả Hân đung đưa lên xuống, cặp mông mềm lúc lặc nhấp nhô, khe lồn phóng đãng nhấp nhả lấy con cặc nóng hổi. Từng luồng khoái cảm vô tận mang lại cho nàng sung sướng chưa từng có, khiến nàng mê mẩn con cặc Chu Hằng.

A… A… Hằng nhi… mẹ… mẹ… không được… ư… Ư… Rồi… ưm… a…

Triệu Khả Hân thở dốc nói, thân thể nàng chảy đầy mồ hôi thơm, cặp vú ướt át không ngừng nảy lên, bắn ra từng giọt mồ hôi rơi vào mặt Chu Hằng. Váy sa mỏng của nàng không biết đã khô g cánh mà bay từ lúc nào, thân thể thành thục, phòng tình mê người, tỏa ra sức hấp dẫn vô tận.

Được! Mẹ, người bắn đi, con vãn còn được.

Chu Hằng cười nói, con cặc hắn vẫn mạnh mẽ hùng dũng như cũ, không hề có dấu hiệu xuất ra.

Triệu Khả Hân nghe vậy, tâm thần buông lỏng, hoàn toàn để dục vong chi phối, dâm tính của nàng được đẩy lên trước, thân thể nhấp nhô càng thêm kịch liệt.

Trong lồn Triệu Khả Hân siết chặt con cặc to lớn lại, thân cặc bị nàng siết chặt, âm đạo mềm mại như vô số giác hút nhỏ mút lấy cặc Chu Hằng, tử cung nàng nút chặt quy đầu. Một luồng âm tinh ấm nóng tuôn trào, bao bọc khắp thân cặc, chảy ra mép lồn.

Hằng… Hằng nhi, con… hô hô… hô… Thật mạnh… ưm… A… mẹ… mẹ sướng lắm…

Triệu Khả Hân thở dốc vuốt ve một bên má Chu Hằng nói. Chu Hằng nghe được, không khỏi nổi tính trẻ con hỏi:

So với cha thì sao? Con địt sướng hơn hay cha địt sướng hơn?

Triệu Khả Hân đỏ mặt lên, nàng nhớ lại lúc Chu Định Hải địt nàng. Con cặc hắn cũng khá to, hơn nữa địt vô cùng mạnh bạo nhiệt tình, chẳng qua là ra quá sớm, không giống như Chu Hằng, dù nàng có ra bao nhiêu lần, con cặc hắn vẫn hùng dũng không ngã.

Con… Con sướng hơn.

Triệu Khả Hân lí nhí đáp. Chu Hằng rõ ràng nghe được, nhưng nhìn biểu cảm của nàng, hắn nổi lên tâm chơi đùa:

Sao? Mẹ, người nói gì vậy, ta không nghe được.

Triệu Khả Hân không khỏi càng thêm đỏ mặt, da thịt hồng hào kiều diễm ửng đỏ vô cùng mê người gợi dục. Tưởng tượng đến chính mình đang cưỡi lên cặc con trai, sau đó nói hắn địt mình sướng hơn cha hắn, Triệu Khả Hân đã mặt đỏ tía tai, xấu hổ không chịu được.

Nhưng không biết vì sao, nàng vẫn nói ra:

Hằng nhi, con, con địt mẹ sướng hơn.

Chu Hằng cười ha hả, con cặc to lớn ngóc đầu dậy cọ cọ vào tử cung Triệu Khả Hân.

Triệu Khả Hân vội vành nhéo lên hông hắn một cái:

Không được, mẹ không làm nổi nữa!

Chu Hằng nghe vậy liền bất đắc dĩ, hắn không thể động thân, liền chỉ có thể để nàng tự đến tự đi.

Đang lúc hai người cảm nhân dư vị giao hoan, cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

Triệu Khả Hân nghe được tiếng động phía sau, thân thể giật mình run lên một cái, muốn nhảy xuống cặc Chu Hằng, nhưng nàng vừa động lồn, con cặc to lớn bên trong liền thọc vào âm đạo nàng. Thân thể Triệu Khả Hân lập tức mềm nhũn không đứng lên nổi.

Nàng vừa xấu hổ vừa kích thích nhìn về phía cửa ra vào. Chu Hằng mặc dù không thèm để ý, nhưng bị người khác bắt gặp đang địt mẹ ruột, hắn cũng hưng phấn lên, con cặc nhận kích thích, liền lớn lên một vòng nhỏ, chen chúc trong âm đạo chật hẹp, khiến sắc mặt Triệu Khả Hân đỏ như trái táo.

Cửa phòng hoàn toàn mở ra, một nữ nhân xinh đẹp bước vào, không phải ai khác, mà chính là Tiêu Họa Thủy.

Ta… ta… không phải…

Triệu Khả Hân lắp bắt giải thích, nhưng vì quá hoảng loạn, nên nàng không nói được một câu hẳn hoi, cũng không biết nên giải thích thế nào. Chỉ cần nhìn vào cái lồn nuốt tận gốc con cặc Chu Hằng là đủ hiểu hai người đang làm gì.

Tiêu Họa Thủy che miệng cười nói:

Mẹ chồng, người không cần gấp, ta biết hai người làm gì từ lâu rồi.

Ngay từ buổi sáng, Tiêu Họa Thủy ngửi thấy mùi lồn lạ trên cặc Chu Hằng, nàng liền biết hắn cùng Triệu Khả Hân đã làm gì. Nhưng nàng không nói ra, mà rình xem Triệu Khả Hân tìm đến Chu Hằng.

Mà nhìn thấy người đến là Tiêu Họa Thủy, Chu Hằng liền yên tâm.

Không sao cả, cùng là người nhà, chia sẻ với nhau một con là chuyện bình thường mà, mẹ chồng không cần phải ngại ngùng đâu.

Tiêu Họa Thủy cười hì hì thắp đèn lên, nàng vậy mà hoàn toàn trần truồng, thân thể khêu gợi không một mảnh vải, cặp vú lớn ngạo nghễ nhô cao, eo nhỏ đùi thon, mông mềm vểnh lên. Hơn nữa, trong lồn nàng vậy mà có một con cặc giả treo lủng lẳng.

Chu Hằng thấy vậy, liền có thể tưởng tượng ra được bộ dáng nàng trần truồng đừng ngoài phòng nhìn trộm Triệu Khả Hân nhấp nhả trên cặc hắn, còn chính nàng lại dùng tay nhấp cặc giả trong lồn. Nữ nhân này đúng là dâm đãng, nàng liền không sợ có người nhìn thấy sao!

Ta vốn chỉ định đứng ngoài nhìn, nhưng rốt cục không nhịn được rồi.

Tiêu Họa Thủy vừa nói vừa bước lên giường. Hai chân nàng dạng sang hai bên, tay nhỏ rút con cặc ra khỏi lồn, tiện tay ném ra chỗ khác.

Nàng ngồi xổm xuống, cái lồn nhoe nhoét dâm thủy dí sát vào miệng Chu Hằng. Chu Hằng có chút tức giận Tiêu Họa Thủy lợi dụng lúc hắn không động được chiếm tiện nghi, nhưng cái lồn thơm ngọt kia qua mê người, hắn liền không thèm đẻ ý tiểu tiết, há miệng ngoạm lấy lồn nàng.

Lưỡi Chu Hằng linh hoạt tiến vào âm đạo Tiêu Họa Thủy, lưỡi hắn biến thành thô dài, đầu lưỡi chà sát vách thịt mềm trong lồn, cuối cùng liếm vào tử cung. Lưỡi Chu Hằng không ngừng cuộn sóng, vừa ma sát âm đạo nhỏ nhắn, vừa mút lấy dám thủy chảy ra.

A… A… ha… ưm… nha… Sướng… a… nữa đi! A… chủ nhân… ư… mạnh lên chút… A… Ư… Ư… A… mẹ… mẹ chồng… người tự nhiên đi… A… a… Ư… con… cặc con trai… người… Ư… ư… ô nha… hôm… tối nay… ư… nhường cho người… a… ư… Ư… Ưm…

Tiêu Họa Thủy dâm mị cười với Triệu Khả Hân, thân thể nàng không ngừng uốn éo, cặp vú trắng mềm rung lắc liên tục. Mông mềm đè lên mặt Chu Hằng liên tục uốn éo trên mặt hắn.

Triệu Khả Hân đang lúc dâm tính chủ đạo, nghe được lời nói dâm đãng của Tiêu Họa Thủy, liền không thèm cố kỵ gì nữa, eo nàng bắt đầu nhấp động nảy lên nảy xuống, hai tay bắt lấy bầu vú lớn trắng mịn của Tiêu Họa Thủy.

Tiêu Họa Thủy thấy vậy, liền không khách khí đưng tay xoa bóp cặp vú Triệu Khả Hân, mặc dù không lớn như của nàng, nhưng cũng vô cùng mềm mại. Hai nàng càng lúc càng hăng say, hai cặp môi mút lấy nhau, lược hai nàng quấn quýt trong miệng.

Chu Hằng ở dưới càng là sung sướng không gì nói hết. Vừa địt mẹ mình, vừa bú lồn nữ nô, hắn cảm giác sung sướng chưa từng có, mặc dù tay chân không thể động, nhưng con cặc và lưỡi Chu Hằng vẫn sung sức chăm sóc lồn hai nàng.