Chapter 288
========================================

Trong hồ nước nhỏ, hơi nước trắng tinh bốc lên, Chu Hằng ngồi trong hồ nước, Ứng Mộng Phạm như gà con cuộn tròn trong lòng hắn.

Thân thể hai người không một mảnh vải ngâm trong nước, da thịt tiếp xúc kề sát, khiến Chu Hằng rộn rạo không thôi. Nhưng dục vọng bị hắn mạnh mẽ đè lại.

Mây mưa qua đi, Chu Hằng vốn định để Ứng Mộng Phạm bú sạch cặc, nhưng nhìn nàng ngủ đến ngon lành, hắn liền không nỡ lòng đánh thức mỹ nhá. Vì thế dứt khoát mang nàng cùng đi tắm rửa.

Lửa dục không còn quá mức, tâm thần Chu Hằng bình tĩnh lại, hắn không biết là Ứng Mộng Phạm thật sự thích mình, hay là do Thân Thể Huyền Âm bị Kim Dương Thảo Vương hấp dẫn. Thế nhưng trong lòng Chu Hằng đã định chắc Ứng Mộng Phạm chính là nữ nhân của hắn!

Chẳng qua nghĩ đến chính mình “Lợi dụng lúc người khó khăn”, ăn hiếp một “đứa trẻ lớn”, Chu Hằng cũng có chút mặt mũi nóng rần. Nhưng suy nghĩ này chỉ thoáng qua đã bị hắn vứt ra sau đầu.

Ứng Mộng Phạm chính là nữ nhân của hắn, hắn chơi nàng chính là thiên kinh địa nghĩa! Cho dù hiện tại thần trí nàng có chút vấn đề, nhưng chẳng qua chỉ là vấn đề nhỏ, đợi đến lúc tìm được cách chữa khỏi, không phải là tốt rồi sao?

Đưa tay xoa đầu vưu vật tuyết thế trong lòng, Chu Hằng khẽ cười. Kỳ thật muốn cho nàng khôi phục nguyên trạng rất đơn giản, chỉ cần bắn dương tinh vào tử cung Ứng Mộng Phạm, cùng nàng âm dương hòa hợp, thân thể Huyền Âm khi tự thiêu đốt sẽ phóng ra năng lực lớn trị liệu hết thảy. Ngay cả Đồng Tâm Kết đều có thể giải huống chi là mất trí nhớ?

Nhưng nếu làm như vậy, trong lòng Chu Hằng luôn có cảm giác không thoải mái. Hắn muốn để nàng chân tâm thực ý giao phó cho chính mình, chứ không phải địt phục nàng.

Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung và Tiêu Thúy chính là bị hắn địt phục, nhưng như thế có khác gì một món đồ chơi? Chu Hằng muốn Ứng Mộng Phạm cam tâm tình nguyện dâng hiến cho hắn, giống như các nàng Hàn Diệc Dao, Triệu Khả Hân…

Như thế mới có thể thỏa mãn khoái cảm chinh phục của hắn! Đây cũng chính là lý do vì sao đến phút chót Chu Hằng không bắn vào trong Ứng Mộng Phạm.

– Chu Hằng… ưm… ta thích ngươi… thích cặc… ưm…

Ứng Mộng Phạm kiểu diễm đáng yêu nằm trong ngực Chu Hằng, không biết là bị con cặc bên dưới mông nàng kích thích hay sao, mà nói mớ.

Chu Hằng nhìn vưu vật trong lòng rên rỉ, khóe miệng không tự chủ được cười lên. Nàng càng như thế, lại càng kích thích dục vọng chinh phục của hắn!

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Chu Hằng chọn một bộ quần áo cho Ứng Mộng Phạm. Cửu Huyền Thí Luyện Tháp có lượng lớn trang phục nữ tính, đây là từ lúc mấy nàng An Ngọc Mị ở liền đã bắt đầu chuẩn bị, hiện tại khi cần liền có sẵn.

Ứng Mộng Phạm tuy rằng trí lực như đứa trẻ nhưng lòng yêu cái đẹp là thiên tính của nữ nhân, bất kể là tiểu nha đầu ba tuổi hay là bà lão tám mươi. Nàng tâm tình vui sướng đổi quần áo mới, ở trước gương đồng soi, bộ dạng rất điệu đà đáng yêu.

Chu Hằng không khỏi cười ôm lấy eo nàng từ phía sau. Ứng Mộng Phạm cảm nhận được dị vật cứng rắn chắc giữa hai chân nàng, không khỏi cười khanh khách quay đầu lại hôn lấy Chu Hằng.

Chu Hằng cũng vui vẻ đáp lại, được âu yếm mỹ nhân tuyệt thế này, hắn nào có chuyện từ chối?

Ứng Mộng Phạm chọn lấy một bộ váy ngắn màu trắng. Vốn váy ngắn cũng không có gì, nhưng trang phục của mấy nàng Lan Phi, Tiêu Họa Thủy đương nhiên sẽ không như thường.

Chỉ thấy chiếc váy này ngằn ngủn, vừa đủ che mấy non nửa đùi đẹp, bên dưới là vớ đùi trắng tinh ôm sát da thịt kiều nộn. Phía trên là chất váy trong suốt, da thịt trắng mịn tinh tế như ẩn như hiện, hai cánh tay ngọc bại lộ ra ngoài, bầu ngực căng tràn để trần hơn bửa, có thể lờ mờ thấy được hai núm nhỏ bên trong cùng với khe rãnh ngạo nhân.

Váy trắng mặc lên người Ứng Mộng Phạm, toát ra loại khí chất gợi cảm không gì sánh nổi, kết hợp với biểu cảm ngân thơ của nàng, không những không hài hòa, mà còn làm nàng toát ra vẻ hấp dẫn kỳ lạ.

Trong lòng Chu Hằng cảm khái mỹ nhân tuyệt thế đúng là mặc gì cũng đẹp.

Nếu bộ váy này mặc lên nữ nhân khác, chắc chắn sẽ chỉ có gợi cảm xác thịt thô tục, nhưng đổi thành Ứng Mộng Phạm liền hoàn toàn trở nên cao quý lung linh.

Hôn một hồi, Ứng Mộng Phạm mới rời khỏi miệng Chu Hằng, nàng vừa ngây thơ vừa chân thành nhìn hắn nói:

– Chu Hằng, cặc ngươi lại sưng lên rồi. Ngươi là người tốt, ta thích ngươi, cũng thích cặc ngươi. Ngươi có muốn ta giúp chữa cặc lớn không?

Nghe được câu này, Chu Hằng suýt chút nữa liền đè nàng ra địt. Nhưng nhìn biểu cảm thanh thuần chân thành của Ứng Mộng Phạm, hắn lại mềm nhũn trong lòng, không nỡ xuống tay.

Chu Hằng xoa xoa đầu Ứng Mộng Phạm, hôn lướt qua môi nàng một cái nói:

– Không sao, đây là con cặc khỏe mạnh mới như vậy, khi nào cần thiết ta sẽ địt ngươi.

Ứng Mộng Phạm nghe vậy liền cười tít mắt, hai mắt xinh đẹp thành hình mặt trăng, thanh âm vui vẻ đáp:

– Ừm! Mộng Mộng biết rồi, chỉ cần Chu Hằng muốn lúc nào cũng có thể địt Mộng Mộng!

Ứng Mộng Phạm cười đến lương thiện thuần chân, khiến trong chớp mắt Chu Hằng không nỡ động đến nàng.

Hắn không khỏi lung lay trong lòng, xoa xoa đầu Ứng Mộng Phạm, sau đó dắt tay nàng đi gặp đi gặp Triệu Khả Hân cùng các nàng Tiêu Họa Thủy, tiện thể Chu Hằng còn thả cả Tiêu Thúy ra.

Cô nàng này sớm đã bị con cặc Chu Hằng địt cho phục rồi, chỉ cần nhìn thấy cặc hắn liền không nhịn được chảy nước, trong lồn nhộn nhạo, khắp người nóng như lửa đốt.

Khi đại mỹ nhân Ứng Mộng Phạm vừa xuất hiện, cả căn phòng đều như sáng lên rất nhiều, bất kể là Triệu Khả Hân cũng tốt, Tiêu Họa Thủy, Phong Liên Tình cũng được, các nàng ai cũng lộ ra biểu tình kinh diễm, giống như si ngốc.

Ứng Mộng Phạm một thân váy trắng vớ trắng, bên trong không hề mặc nội y, làm nàng toát ra một loại khí chất vừa thanh thuần khả ái, vừa gợi cảm thành thục. Thậm chí Tiêu Thúy cũng vô cùng xinh đẹp bên cạnh cũng trở nên bình thường không có gì lạ.

Ngay cả nữ nhân nhìn thấy đều là như thế huống chi là nam nhân!

Lúc trước liền có truyền thuyết, sau khi Ứng Mộng Phạm mất tích, có rất nhiều nam nhân thậm chí “tự tử vì tình”, có thể thấy được mị lực của nữ nhân này bao lớn!

– Chu Hằng, nàng là ai?

Tiêu Họa Thủy ghen tức kéo một cánh tay Chu Hằng ép vào giữa hai hung khí mềm mại hỏi.

Nàng từ trước đến giờ tự phụ tuyệt lệ, sau lại gặp Mai Di Hương, Hàn Diệc Dao, tuy rằng tự nhận ở dung mạo kém một chút xíu, nhưng phong tình quyến rũ trời sinh của nàng lại đủ để bù lại, bởi vậy lòng tự tin chưa từng bị suy sụp.

Thế nhưng mỹ lệ của Ứng Mộng Phạm lại tuyệt đối không phải nhân gian nên có, so với Mai Di Hương, Hàn Diệc Dao rõ ràng cao hơn một khoảng lớn. Ở trước mặt nàng, Tiêu Họa Thủy lại có loại cảm giác tự thấy xấu hổ.

Vẻ đẹp này tuyệt đối không phải nhân gian nên có!

Ngay cả Tiêu Họa Thủy đều cam bái hạ phong huống chi là mấy nàng khác, các nàng đều dùng ánh mắt hâm mộ nhìn Ứng Mộng Phạm, lòng yêu cái đẹp người người đều có, các nàng xiết bao muốn có được dung nhan tuyệt sắc như vậy.

Ứng Mộng Phạm sợ người lạ, bị những ánh mắt này nhìn chằm chằm làm sợ hãi, không khỏi như gà con nép vào người Chu Hằng, cặp vú khổng lồ kẹp lấy cánh tay hắn, mang lại xúc cảm mềm mại không gì sánh nổi.

Nhưng nàng cũng không phải đứa trẻ năm tuổi, ngược lại, nàng diễm quang chiếu rọi, đẹp thành thục đầy đặn, vưu vật phong tình vạn loại như vậy lại lộ ra bộ dạng ngượng ngùng rụt rè như thế, lập tức tạo thành mê hoặc càng thêm mãnh liệt. Ngay cả những nữ nhân như Tiêu Họa Thủy đều hai má ửng đỏ, xuân tình nhộn nhạo, khe suối giữa hai chân không tự chủ được ẩm ướt.

Móa, nữ nhân này thật là khó được!

Chu Hằng hài lòng với phản ứng của các nàng Tiêu Họa Thủy, một tay hắn vòng qua eo nhỏ của Ứng Mộng Phạm, một tay quen thuộc luồn vào dưới váy Tiêu Họa Thủy, xoa bóp bờ mông tràn đầy sứng sống của nàng, tằng hắng một cái, nói:

– Thân phận của nàng là một bí mật. Ta nói cho các nàng biết, nhưng các nàng tuyệt đối không nên nói cho người khác!

Hắn biểu tình nghiêm túc, lại nói:

– Nàng là Ứng Mộng Phạm!

Hả!

Các nàng Triệu Khả Hân, Tiêu Họa Thủy lập tức há to miệng, ngay cả Tiêu Thúy cũng trợn mắt không thể tin nổi.

Cho dù trước giờ chưa từng tới đế đô, nhưng nhiều ngày như vậy, ai lại không biết đệ nhất mỹ nữ năm đó?

Nhưng đại mỹ nhân kia không phải đã sớm mất tích sao?

Chu Hằng làm sao tốt số như vậy, mất tích mười mấy năm, hắn vừa tới đế đô lại bị hắn tìm được?

– Chuyện là thế này…

Đang ngồi đều là người nhà, Chu Hằng không chút giấu giếm, hắn ôm các nàng ngồi thành một vòng, bảy đại mỹ nữ tuyệt thế ôm ấp thân thể, để Chu Hằng vô cùng hưởng thụ. Hắn bắt đầu nói đến mười ngày trước sau khi đánh lôi đài kết thúc hắn lặng yên tiến vào Ứng gia vốn định phát một khoản tiền lớn, lại ngoài ý muốn phát hiện chuyện của Ứng Mộng Phạm.

– Thì ra là thế!

Triệu Khả Hân mặt đầy thương tiếc, đem Ứng Mộng Phạm ôm vào trong lòng:

– Thật là đứa nhỏ đáng thương!

Chu Hằng da mặt co giật, nói đến tuổi Ứng Mộng Phạm ít nhất không nhỏ so với mẹ hắn đi?

Tính thử xem!

Mười mấy năm trước, Triệu Khả Hân vừa mới trưởng thành đại cô nương, cùng Chu Định Hải lập gia đình sinh ra hắn, mà khi đó Ứng Mộng Phạm đã sớm diễm danh truyền xa, danh xưng đệ nhất mỹ nữ đế đô ăn sâu vào lòng người!

Khả năng Ứng Mộng Phạm còn lớn hơn mấy tuổi!

Tuy nhiên võ giả sau khi vượt qua Tụ Linh Cảnh, mấy tuổi, mấy chục thậm chí hơn trăm tuổi chênh lệch đều không tính là gì. Đối với Sơn Hà Cảnh tuổi thọ cao nhất đạt tới 1600 năm mà nói, 16 năm cũng mới tương đương một năm của người thường mà thôi.

Ứng Mộng Phạm tuy rằng bề ngoài là một đại mỹ nhân chín muồi, nhưng trước mắt trí lực nhiều nhất cũng chỉ bốn năm tuổi, xưng nàng là đứa nhỏ ngược lại cũng không có gì.

– Các ngươi cùng nàng ở chung thật tốt, xem xem có thể khiến nàng khôi phục trí nhớ hay không!

Chu Hằng cười nói. Nếu thực sự không có cách nào khác, hắn mới dùng chiêu kia.