Chapter 254
========================================

Vừa nghĩ đến Lan Phi, Chu Hằng liền tâm niệm khẽ động, Lan Phi lập tức từ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp xuất hiện, cười quyến rũ ngồi trên giường.

– Chủ nhân!

Lan Phi vừa nhìn thấy chính mình ngồi trên giường lập tức bản năng làm ra phản ứng, ngoan ngoãn nằm sấp lên trên, cặp mông mềm mại núc ních thịt mềm chổng lên thật cao, váy sa mỏng như không tụt xuống eo, để lộ lỗ đít ửng hồng co lại, cùng với khe lồn dâm đãng ẩm ướt. Nhưng rất nhanh, nàng đã nhìn thấy Nam Cung Nguyệt Dung đang bị Chu Hằng vừa tét mông vừa địt ở đối diện, đầu tiên là cả kinh nhưng lập tức liền nói:

– Chủ nhân, không ngờ ngài đã chơi Nguyệt Dung, xin hãy ban thưởng cho cái lồn dâm đãng của nô!

Chu Hằng nghe vậy, trên mặt liền hiện ý cười, Lan Phi nghe lời như thế, hắn làm sao có thể từ chối?

– Ngươi mau liếm lồn nàng!

Vừa nói, Chu Hằng vừa ngồi xuống giường, hắn kéo Nam Cung Nguyệt Dung ngồi trên cặc chính mình. Hai tay Chu Hằng tách cặp đùi trắng mịn của nàng ra, con cặc khủng bố đang đâm vào âm đạo nàng hiện ra rõ ràng trước mắt Lan Phi.

Lan Phi vô cùng nghe lời, lập tức bò đến giữa háng Chu Hằng, nàng thè cái lưỡi mềm hồng hào ra, đầu lưỡi liếm lên hột le đỏ bừng của Nam Cung Nguyệt Dung.

Chu Hằng nhìn cặp mông vểnh cao ngạo nghễ của Lan Phi, không khỏi ngứa ngáy trong lòng. Hắn vừa động ý niệm, một phân thân lập tức hiện ra sau lưng Lan Phi, con cặc to lớn như trụ trời thô bạo cắm vào lồn nàng!

– Ô! Um…

Lan Phi đang mải mê liếm mút con cặc cắm một nửa trong lồn Nam Cung Nguyệt Dung, lập tức yêu kiều rên rỉ. Nhưng nàng không hề dừng lại động tác, thậm chí còn vừa liếm cặc Chu Hằng, vừa đung đưa cặp mông phối hợp với phân thân ở phía sau.

Nhìn thấy cảnh này, Nam Cung Nguyệt Dung tức đến suýt nữa hôn mê bất tỉnh!

– Mẫu! Hậu!

Nàng thét chói tai, trong lòng tràn ngập sợ hãi. Lan Phi làm sao lại xuất hiện ở đây? Nàng và Chu Hằng là quan hệ thế nào? Vì sao gọi hắn là chủ nhân? Hơn nữa còn chổng mông lên cho hắn địt, có thể nói là bảo gì nghe nấy. Trong lòng nàng mơ hồ có kết luận bất an, nhưng nàng không dám đi đối diện.

– Mẫu hậu, vì sao? Vì sao?

Bất an trong lòng Nam Cung Nguyệt Dung càng ngày càng mãnh liệt, một ý tưởng đáng sợ khiến cho nàng như muốn điên mất.

– Nguyệt Dung, con không nên đối nghịch với chủ nhân. Chủ nhân chính là anh tài đệ nhất thiên hạ, được đi theo chủ nhân chính là phúc phận của chúng ta.

Lan Phi bày ra bộ dáng mẫu nghi thiên hạ, nghiêm túc nhìn Nam Cung Nguyệt Dung nói. Thế nhưng bộ dáng nàng chổng mông lên thật cao cho Chu Hằng địt như kỹ nữ, cùng với khóe miệng dính dâm thủy nhìn thế nào cũng vô cùng dâm đãng.

– Nhưng, nhưng hắn!

Nam Cung Nguyệt Dung tức giận hét ầm lên, nhưng Lan Phi nói xác thực là sự thật. Chu Hằng vô cùng yêu nghiệt, không nói đến cảnh giới tăng nhanh như gió, mà chiến lực cũng là đệ nhất cùng giai, hoàn toàn không có chỗ nào để soi mói.

Nhưng trong lòng Nam Cung Nguyệt Dung vẫn có khúc mắc. Chu Hằng không những cường bạo cướp đi trinh tiết của nàng, còn sỉ nhục nàng, địt nàng không khác gì kỹ nữ rẻ tiền.

Điều này tạo cho nàng một nút thắt không giải được.

Bép!

– Tiện nô! Ai cho ngươi dừng liếm?

Đúng lúc Lan Phi đang định nói gì đó, Chu Hằng lại tét một phát thật mạnh lên mông nàng, để lại một dấu tay đỏ bừng, sóng thịt lưu chuyển mê người lập tức hiện lên.

– Á! Ưm… chủ nhân… Ưm… nô… nô sai rồi, nô lập tức liếm…

Lan Phi lập tức chuyển từ bộ mặt nghiêm túc sang biểu cảm dâm đãng đầy phóng đãng. Trong họng nàng khẽ rên rỉ, lưỡi nhỏ lại thè ra liếm lên con cặc Chu Hằng.

Chu Hằng hài lòng nhìn Lan Phi bú liếm cặc hắn, ý niệm hắn điều khiển phân thân tăng tốc nhấp vào lồn nàng, con cặc to lớn khủng bố mạnh mẽ nong rộng khe mồn ướt át ra.

– Chu Hằng! Ngươi… ngươi… Ngươi!

Nam Cung Nguyệt Dung giận dữ quay đầu nhìn chằm chằm Chu Hằng, nhưng nàng ngươi nửa ngày vẫn không nói ra được từ từ hai.

Nhìn bộ dáng bất lực của Nam Cung Nguyệt Dung, Chu Hằng không khỏi bị kích thích, con cặc to lớn lập tức ngọ nguậy trong lồn nàng. Hắn cười một tiếng nói:

– Nữ nhân, ngươi đã là nữ nô của ta, vậy thì phải biết nghe lời! Nếu ngươi cứ cứng đầu như thế, xem ra ta phải thật tốt dạy bảo ngươi rồi!

Dứt lời, Chu Hằng liền thô bạo rút con cặc hắn ra khỏi lồn nàng. Dâm thủy bám trên thân cặc bị kéo ra thành vài sợi nước dinh dính.

Chu Hằng kê đầu khấc vào lỗ đít phấn hồng của nàng, hắn hung hăng dùng sức, con cặc như trời giác nện thẳng vào cúc hoa bó chặt.

– Á! Đừng! Ô… u ô… a… không… không… ư… đau… a…

Nam Cung Nguyệt Dung trợn mắt rên rỉ la hét. Khóe mắt nàng tràn ra lệ mang, nước mắt chảy xuống gò má ửng hồng.

Mặc dù võ giả có thân thể vô cùng dẻo dai, nhưng lúc này Chu Hằng phong ấn linh lực của Nam Cung Nguyệt Dung lại, khiến nàng không khác gì người thường, chẳng qua là có thân thể mạnh hơn mà thôi. Mà mất đi linh lực phụ trợ, bị con cặc hắn cắm vào lỗ đít không phải chuyện gì quá sung sướng.

Nghe được Nam Cung Nguyệt Dung đau đớn rên rỉ, Chu Hằng không khỏi buông lỏng một chút linh lực của nàng, nhưng con cặc hắn vẫn nằm im trong lỗ đít đỏ bừng kia.

Lan Phi nhìn cảnh này, nàng lập tức hiểu ý, đầu lưỡi hồng phấn linh hoạt tiến vào âm đạo Nam Cung Nguyệt Dung, liếm lấy dâm thủy tiết ra. Dần dần, hai bờ môi căng mọng của nàng ngậm lấy cái lồn mê người của Nam Cung Nguyệt Dung, lưỡi nhỏ tiến thật sâu vao âm đạo ngọ nguậy.

Nam Cung Nguyệt Dung trợn mắt đê mê. Có linh lực phụ trợ, lỗ đít không đau đớn như ban đầu nữa, thay vào đó là từng đợt khoái cảm biến thái truyền đến, công thêm Lan Phi bú liếm khe lồn, khiến nàng từ đau đớn chuyển thành mê mệt rên rỉ.

Chu Hằng thấy vậy, hắn cười lạnh một tiếng quát:

– Hai mẹ con các ngươi đúng là kỹ nữ như nhau!

Chu Hằng vừa nói vừa nằm ngửa xuống giường, hai tay hắn chuyển lên xoa nắn cặp vú đầy đặn cao phong của Nam Cung Nguyệt Dung.

Cặp đùi Nam Cung Nguyệt Dung không bị hai tay Chu Hằng banh ra, lập tức quặp chặt đầu Lan Phi, ép sát miệng nàng vào khe lồn ướt át.

Lan Phi bị hai chân nữ nhi làm cho có chút khó chịu, nàng liền tách cặp đùi thon dài này ra, hai tay ngọc đè lên đùi thon, nhìn qua vô cùng mê người. Ở tư thế này, Lan Phi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc bóng nhẫy dâm thủy của Chu Hằng không ngừng nện vào đít Nam Cung Nguyệt Dung, khiến nàng dục hỏa tăng cao, trong lồn ngứa ngay như kiến bò, kẹp chặt con cặc bên trong.

Chu Hằng cảm nhận được Lan Phi thít lại, con cặc được cái lồn trơn trượt bó sát ép lấy, để hắn sung sướng vô cùng. Phân thân bắt lấy cặp mông đầy đăm của Lan Phi, phần hồng dùng sức thúc cặc vào lồn nàng, khiến cặp vú rung động liên tục, khuyên nhỏ kêu leng keng vui tai.

– Ư… Ư… ư… a… ưm… a… Chu Hằng… ta… ư… ư… a… ta… ta nhất định… ư… sẽ… ô ô… Ưm… không… không tha… Cho… ngươi… ưm… ư… Ư… ô… a…

Nam Cung Nguyệt Dung vừa trợn mắt rên rỉ vừa thả ngoan thoại, nhưng miệng thì chửi rủa, trong lồn nàng lại siết chặt lưỡi Lan Phi, lỗ đít co thắt, trực tràng ép chặt con cặc Chu Hằng. Chu Hằng tận tình thưởng thức lỗ đít mềm mại bót chặt của Nam Cung Nguyệt Dung, vừa địt nàng vừa so so sán với Lan Phi.

Nam Cung Nguyệt Dung là lần đầu được khai phá, vì vậy vẫn vô cùng bót, nhưng không đủ co dãn. Lan Phi được hắn nhiều lần địt, cúc hoa của nàng đã dần quen với con cặc Chu Hằng, vậy nên địt vô cùng co dãn, nhưng vẫn bót như âm đạo.

Nghĩ đến đây, Chu Hằng cảm thấy không được thực tế lắm. Ý nghĩ này vừa xuất hiện, hắn liền rút cặc ra khỏi lồn Lan Phi.

Con cặc Chu Hằng chà sát vài vòng bên ngoài lỗ đít Lan Phi, sau đó dùng sức cắm vào. Quy đầu dữ tợn mở đường, mang theo thân cặc gân guốc, hung hăng công phá cúc hoa đỏ ửng của Lan Phi.

– Ô! A… chủ nhân… ư… xin… Xin địt nô thật mạnh… ư… địt lỗ đít nô… A… ưm…

Lan Phi lập tức hợp thời rên rỉ trợ hứng Chu Hằng. Vừa rên, nàng vừa ngúng nguẩy cặp mông, một tay Lan Phi đưa về phía sau day day hột le, một tay vẫn đè lại đùi thon của Nam Cung Nguyệt Dung.

Chu Hằng thì mặc kệ nàng rên rỉ lấy lòng, hai con cặc đều là cùng một ý thức, vì vậy hắn vừa địt hai nàng, vừa so sánh lỗ đít mẹ con các nàng với nhau.

– Ưm… Ừ… ưm… ưm… ô… A… không… Ư… không được… a… Ưm… ưm… Ta… ô nha… ưm… ra… á! Ra… ư… bắn!

Nam Cung Nguyệt Dung rốt cục đã đến cao trào, nàng trợn trắng hai mắt, lưỡi nhỏ thè ra, thân thể run rẩy co giật. Âm đạo mềm mại thịt chặt lưỡi Lan Phi, âm tinh trắng đục tuôn ra, bị Lan Phi nuốt hết.

Lỗ đít Nam Cung Nguyệt Dung cũng bó chặt vào, con cặc Chu Hằng bị màng thịt xung quanh ép chặt, khiến hắn sung sướng không thôi. Đầu khấc Chu Hằng co giật, tinh trùng như suối bắn vào cúc hoa đỏ ửng của nàng, tinh dịch tràn ra khỏi lỗ đít, chảy xuống trên ga giường.

Chu Hằng để như vậy một chít, sau đó rút con cặc dính đầy tinh dịch ra khỏi đít Nam Cung Nguyệt Dung.

Lan Phi vừa thấy con cặc hắn, lập tức hiểu ý rời miệng khỏi lồn Nam Cung Nguyệt Dung. Nàng há cái miệng dám đãng đầy dâm thủy, ngậm lấy con cặc Chu Hằng.

Miệng nhỏ như ảo thuật phồng lên, cổ họng nàng dần dần nuốt con cặc cứng như thép xuống. Toàn bộ con cặc to dài dần dần bị nàng nuốt hết, chỉ để lại hai hòn dái nóng rực bên ngoài.

Cổ họng Lan Phi ướt át nhớp nháp, lại vô cùng khít, cho Chu Hằng ảo giác như đang đâm vào một cái lồn thật sự. Hắn buông lỏng thân thể, mặc cho Lan Phi bú liếm cặc mình, phân thân vẫn thúc vào lỗ đít nàng từ phía sau.

Lan Phi vừa dùng tay tự thỏa mãn cái lồn dâm đãng của mình, vừa há miệng bú liếm con cặc Chu Hằng. Nàng nhả cặc hắn ra, đầu lưỡi bắt đầu liếm khắp thân cặc, bàn tay nhỏ mịn màng giữ lấy quy đầu, ngón tay xoa xoa niệu đạo.

Kỹ thuật của Lan Phi vô cùng thành thục, khiến Chu Hằng có thể thoải mái hưởng thụ nàng phục vụ.

Đợi Lan Phi liếm sạch cặc hắn, Chu Hằng liền đổi tư thế. Hắn đặt Nam Cung Nguyệt Dung nằm song song với Lan Phi, hai nàng cùng quỳ sấp trên giường, chổng mông thật cao.

Hai thân thể trần truồng đầy dấu vết giao hợp hiện ra vô cùng kiều diễm ướt át.

Chu Hằng cùng một phân thân ở phía sau nện vào lồn các nàng, hai con cặc mạnh mẽ mang lại khoái cảm dường như vô biên bất tận.

Thấy Nam Cung Nguyệt Dung tỉnh lại, Lan Phi tranh thủ quay đầu sang, cười với nàng nói:

– Nguyệt Dung, ngươi tỉnh rồi? Cảm giác thế nào? Có phải là dục tiên dục tử không?

Nam Cung Nguyệt Dung khắp khuôn mặt là một màu đỏ hồng kiều mị, nàng mím chặt môi không nói, khuôn mặt quật cường vùi đầu vào chăn.

Lan Phi thấy vậy, liền đưa tay sang vuốt tóc nàng nói:

– Nguyệt Dung, ta là muốn tốt cho ngươi, chủ nhân sau này chắc chắn là nhân vật cái thế thiên hạ, chúng ta được làm nữ nô của hắn, hàng ngày chỉ cần banh lồn cho hắn địt, liền có thể có được địa vị vô thượng, ngươi nói xem, còn chuyện gì dễ dàng hơn thế?– Được chủ nhân chọn trúng chính là vinh hạnh của chúng ta, ngươi phải biết bắt lấy có hội.– Nguyệt Dung, nghe ta, không nên chống đối chủ nhân…

Lan Phi tận tâm tẩy não Nam Cung Nguyệt Dung, hai nàng cùng bị Chu Hằng địt, tình cảnh tương tự, khiến Nam Cung Nguyệt Dung dần dần bị thuyết phục.