Chapter 312
========================================

* Chu Hằng! Nha nha! Ưm! Nhanh nữa… a~~ sướng, sâu… sâu quá! W~~

Ứng Mộng Phạm rên rỉ muốn ngất, cặp mông tròn trịa nhô lên cao cao, hai tay nàng bị Chu Hằng kéo thẳng ra sau, thân hình tuyệt hảo cong thành hình cung, cặp vú khổng lồ rung lắc không ngừng, vẩy ra mồ hôi thơm mê người.

Phân thân Chu Hằng ở phía sau mạnh mẽ thúc hông, con cặc hắn như thép nóng bỏng, tiến vào âm đạo mềm mại, nhấp vào nhả ra, khiến cho dâm thủy bắn tung khắp mông Ứng Mộng Phạm.

Chu Hằng thấy còn chưa đã, ra sức càng mạnh hơn, cặc hắn đâm đông đâm tây, đầu khấc cọ vào vách âm đạo, giống như rắn mất đầu, đâm phá lung tung.

Ứng Mộng Phạm bị Chu Hằng đột ngột tấn công làm thở không ra hơi, ánh mắt nàng mê ly khép hờ, miệng nhỏ thở dốc từng cơn, thế nhưng eo thon vẫn vô thức uốn éo, tiếp nhận lấy con cặc khổng lồ nện vào.

Da thịt trắng tuyết lúc này đỏ hồng kiều diễm, mồ hôi ướt át theo nhịp nhấp vào mãnh liệt của Chu Hằng bay tung tóe, nhất là cặp vú đồ sộ nhảy múa liên tục, hai núm vú sớm đã cứng ngắc hưng phấn run rẩy.

Mà ở song song với Ứng Mộng Phạm, Hàn Vũ Liên cũng bị Chu Hằng bản thể cưỡi lên sau lưng, hai tay hắn tham lam xoa bóp cặp vú mềm mại, con cặc to lớn hối hả tiếp vào, giống như bị âm đạo dâm đãng của nàng hút lấy, mỗi lần đều chạm đến hoa tâm.

Hàn Vũ Liên đê mê rên rỉ, thanh âm mỵ cốt tận xương, vuốt ve lấy lỗ tai Chu Hằng, như muốn câu dẫn hắn thỏa sức phát tiết lên người nàng.

Mà xác thực, Chu Hằng cũng mạnh mẽ phát tiết, con cặc cuồng bạo tiến lên, quy đầu khủng bố chèn ép tử cung, gần như muốn đâm xuyên qua, bìu dái lạch bạch nện vào mu lồn dính đầy dâm thủy.

Không biết qua bao lâu, đến khi tràng cuồng hoan này kết thúc, chúng nữ cùng Chu Hằng nằm trên giường lớn.

Triệu Khả Hân cùng Tiêu Họa Thủy ôn nhu làm đệm lưng cho hắn, hai cặp vú mềm mại dán vào lưng Chu Hằng, núm vú cương lên chọc vào lưng, vừa như trèo ghẹo, vừa như mát xa, làm Chu Hằng thoải mái vô cùng.

Hàn Vũ Liên mềm oặt gục trên ngực Chu Hằng, âm đọa nàng vẫn gắt gao ngậm chặt con cặc to lớn, quyết không nhả ra, nhưng toàn thân đã không còn sức lực, chỉ có âm đạo là không biết lấy lực lượng ở đâu ra, giống như có vô số miệng nhỏ bú mút thân cặc, làm cho Chu Hằng sướng khoái toàn thân.

Lan Phi và Nam Cung Nguyệt Dung ngoan ngoãn ở hai bên dùng cặp vú kẹp lấy cánh tay Chu Hằng xoa bóp, thi thoảng các nàng còn bị hắn tiện tay luồn vào giữa háng, ngón tay tà ác trêu đùa mép lồn ẩm ướt, gợi lên dục hỏa hừng hực, khiến cho hai nàng rên rỉ mê người.

Còn Phong Liên Tình và Ứng Mộng Phạm đã sớm kiệt sức, nằm ôm nhau ngủ trong góc giường. Thân thể hai nàng quấn chặt lấy nhau, nhất là cặp vú khổng lồ của Ứng Mộng Phạm giống như chốn đào nguyên, Phong Liên Tình thích thú rúc vào.

Từ âm đạo cùng cúc hoa các nàng còn chảy ra tinh dịch nóng ấm, hiển nhiên là được chăm sóc vô cùng tận tình.

Hàn Vũ Liên nhìn Ứng Mộng Phạm xinh đẹp vô cùng, liền lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nàng cũng không nhận ra vị đệ nhất mỹ nữ đế đô ngày xưa này, nhưng cũng cảm ứng được khí tức Huyền Âm thể trên người đối phương, tương hợp với nhất mạch của mình.

* Nàng là ai?

Nàng ngẩng đầu nhìn Chu Hằng, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc. Ở bên cạnh Chu Hằng không ngờ xuất hiện ba Huyền Âm thể, chuyện này không khỏi cung quá trùng hợp đi.

* Ứng Mộng Phạm!

Hàn Vũ Liên động đậy, cặp vú nàng cọ xát lên ngực Chu Hằng, để hắn thư sướng vô cùng. Chu Hằng tiện tay xoa nắn bầu vú mê người này, vừa nắn bóp bờ mông đầy dấu ngón tay nói.

* Cái gì, Ứng Mộng Phạm! Nàng không phải mất tích mười mấy năm rồi sao? Hàn Vũ Liên còn kinh ngạc hơn.

* Từ từ sẽ kể cho ngươi nghe!

Chu Hằng xoa bóp mông đẹp của Hàn Vũ Liên nói, lúc trước hắn mạnh tay đánh nàng, tét mông đến vô cùng thoải mái, mà Hàn Vũ Liên cũng sung sướng tiếp nhận, đến hiện tại mới cảm nhận được đau rát.

Chu Hằng ôn nhu xoa dịu để nàng thoải mái rên rỉ, thanh âm khe khẽ như tiểu tức phụ ai oán, vô cùng câu dẫn nhân tâm.

Chu Hằng đột nhiên nhớ ra hắn còn chưa giới thiệu Hàn Vũ Liên với chúng nữ, trong đầu không khỏi nảy ra ý tưởng dâm dục.

* Để ta giới thiệu cho nàng, đây là Lan Phi, đây là con gái nàng Nam Cung Nguyệt Dung, đây là Tiêu Họa Thủy, các nàng là tình nô của ta, nha đầu kia là Phong Liên Tình.

Chu Hằng lần lượt chỉ vào tứ nữ giới thiệu cho Hàn Vũ Liên, nghe được giới thiệu, tam nữ Tiêu Họa Thủy lập tức ỉu xìu, các nàng chỉ là tình nô, mà Hàn Vũ Liên chính là chính thất, địa vị tất nhiên khác biệt.

Hàn Vũ Liên nghe xong Chu Hằng giới thiệu, không khỏi đỏ mặt, tên này cô cháu nàng đều làm thì thôi, không ngờ còn có một đôi mẹ con làm tình nô. Nghĩ đến khẩu vị nặng như thế, nếu ngày sau nàng cùng Hàn Diệc Dao đều chung giường cùng nhau là chuyện chắc chắn.

Hàn Vũ Liên chú ý đến Chu Hằng không giới thiệu Triệu Khả Hân, nàng liền tò mò hỏi:

* Còn nàng là ai?

Chu Hằng cười hắc hắc, con cặc giống như nhận phải kích thích, hắn cười gian, vừa xoa bóp hai bờ mông nảy nở tràn đầy nhiệt lượng, vừa thần bí nói:

* Nàng đoán xem?

Hàn Vũ Liên thấy thế, cũng phối hợp nhìn kỹ Triệu Khả Hân. Khi thấy Triệu Khả Hân có nét giống Chu Hằng, trong lòng nàng không khỏi giật mình, chẳng lẽ tên này ngay cả người nhà cũng không tha?

* Nàng là… em gái ngươi?

Hàn Vũ Liên nghi ngờ đáp.

Chu Hằng nghe vậy, nhịn không được tét một cái lên mông Hàn Vũ Liên, hắn cười tủm tỉm lắc đầu.

Hàn Vũ Liên đột nhiên bị đánh mông, nàng không hiểu ra sao, thầm nghĩ tên đại dâm ma này thần bí úp mở gì chứ? Không phải em gái, thế thì chính là chị gái rồi!

* Vậy nàng là chị gái ngươi?

Lần này không đến lượt Chu Hằng nói gì, Triệu Khả Hân đã cười khúc khích, thanh âm lanh lảnh mềm mại, hai vai nàng run nhè nhẹ.

Chu Hằng nhìn vẻ mặt không hiểu ra sao của Hàn Vũ Liên, biểu cảm bỗng nhiên trở nên dâm tà, hắn bất ngờ vùng dậy, đem Hàn Vũ Liên đè dưới thân, con cặc ngủ yên lập tức vào vị trí, bắt đầu phành phạch nhấp vào.

* Aa~~ á! Đừng, đừng nữa… ưm… ta, ta không xong rồi, đến, không được đâu! Ư~~

Hàn Vũ Liên bị Chu Hằng đột nhiên đè xuống địt, thất thanh cầu xin. Nàng đã không chịu nổi rồi, nếu không phải hắn dừng lại đúng lúc, thì sớm đã ngất đi, lúc này bị Chu Hằng tiếp tục giao cấu, lập tức liền uể oải thoát lực.

Chu Hằng thấy thế mới hơi ngừng một chút, hắn cười gian, đưa tay ôm Triệu Khả Hân vào lòng, tham lam chiếm lấy khoang miệng nàng. Lưỡi Chu Hằng tiến vào miệng Triệu Khả Hân, bá đạo lôi kéo chiếc lưỡi hồng hào của nàng ra, nước miếng hai người rơi xuống mu lồn Hàn Vũ Liên, làm cho nàng ngứa ngáy.

* Ta… hà… hà… là, ưm… là mẹ hắn.

Triệu Khả Hân thở dốc, trong mắt ý cười tràn ngập, nàng âu yếm ôm Chu Hằng nói.

Hàn Vũ Liên nghe xong hai mắt trợn tròn, miệng không nói nên lời. Tên này, vậy mà ngay cả mẹ ruột cũng cưỡi! Quả thực là dâm ma!

* Mẹ, nàng có muốn thử tư vị cùng con dâu không?

Chu Hằng cười hà hà, không có chút kiêng nể nào nói.

Triệu Khả Hân dù sao cũng là người mặt mỏng, nói đến mức độ này đã quá lắm rồi, nghe được Chu Hằng muốn cùng song phi nàng và Hàn Vũ Liên, lập tức thẹn thùng xấu hổ.

Nhưng nhớ đến tuổi thơ còn chưa bù đắp cho hắn, không khỏi mềm lòng “Ừ” một tiếng.

Chu Hằng lập tức để nàng nằm úp lên người Hàn Vũ Liên, hai thân thể đầy đặn nóng bỏng quấn quýt nhau, lập tức gợi lên dục hỏa trong lòng Chu Hằng cháy hừng hực.

Hắn bắt đầu đẩy hông, hai tay bắt lấy cặp mông tròn trịa của Triệu Khả Hân, con cặc lại hung hăng thúc vào lồn Hàn Vũ Liên.

Nhất thời thanh âm rên rỉ vang lên không dứt.