Chapter 269
========================================

Tối hôm đó.

Cả 7 người cùng lên một giường lớn.

Chu Hằng ngả tháng không được phát tiết, đương nhiên là hoàn toàn bùng nổ, con cặc to lớn thúc vào khe lồn ướt át của Triệu Khả Hân. Hai tay hắn bắt lấy cổ chân nàng, nhấc lên thật cao, con cặc như chày giã vào lồn nàng, từng tấc thịt mềm non mịn không ngừng bao bọc con cặc, khiến Chu Hằng vừa hưng phấn, vừa kích thích.

– Hằng nhi, ư… ưm… Ư… a… mau… mau manh lên… ư… ư… A… u… sướng chết… A… Sướng chết mất… mẹ sướng quá Hằng nhi! Con địt mẹ sướng hơn cha con rồi! Ư… ư… nha…

Triệu Khả Hân nằm ngửa dưới thân Chu Hằng, hưởng thụ con cặc hắn chăm sóc tận tình. Cặp vú nàng qua mọt thời gian được Chu Hằng chăm sóc, lúc này đã lớn hơn một vòng, không ngừng rung lắc mê người.

Tiêu Họa Thủy quỳ ở song song với Triệu Khả Hân. Nàng há miệng nhỏ, ngậm lấy đầu khấc to lớn của phân thân, đài lưỡi mềm mại quanh quẩn liếm quy đầu, cặp vú đồ sộ ép lấy thân cặc, giống như một cái lồn thực thụ đi chuyển lên xuống, vô cùng đàn hồi co bóp.

Ở phía sau Tiêu Họa Thủy, một phân thân khác bắt lấy cặp mông màu mỡ của nàng, con cặc như máy kháu nện vào âm đạo ửng hồng đầy dám thủy. Hai tay phân thân lún vào thịt mềm trên mông nàng, da thịt mịn màng xuyên qua kẽ ngón tay, kết hợp thêm khe lồn khít rịt dâm đãng, vô cùng sung sướng.

Một tháng Tiêu Họa Thủy không được con cặc Chu Hằng chăm sóc, chỉ có thể làm bạn với cặc giả to bự, khiến nành thèm cặc hắn muốn chết. Lúc này bùng nổ ra tình cảm mãnh liệt như lửa, cặp mông lắc qua lắc lại, phối hợp với vách lồn, ép chặt con cặc Chu Hằng.

Lan Phi thì như con chó cái dâm đãng ngồi trên bàn lớn, hai chân nàng banh rộng, lộ ra cái lồn hồng hào không lông, được tỉa tót nhẵn nhụi không có cả lỗ chân lông. Hai tay Lan Phi tự giữ chân mình, banh ta thật rộng, tận lực khoe âm đạo nhỏ bé mê người của nàng.

Cặp vú lớn cao vút ngọa nghễ, thậm chí hơi vểnh lên, không hề xệ xuống chút nào, vô cùng gợi cảm. Thân thể nàng uyển chuyển khêu gợi, dùng vẻ mặt dâm đãng nhất có thể mời gọi Chu Hằng:

– Chủ nhân, nô đã 1 tháng không được người địt rồi, lồn nô sắp khô héo đến nơi, mong người địt nô! Xin người địt cái lồn dâm đãng không thiếu được cặc người của nô!

Chu Hằng nghe vậy, sao có thể nhịn được? Phân thân trước mặt Lan Phi liền kê đầu khấc vào lồn nàng, dùng lực nhấn mạnh!

Ọt!

Con cặc to lớn thuận lợi tiến vào khe lồn ướt át trơn trượt, nào có chút khô héo nào, thậm chí còn trơn trượt hơn lúc trước. Trong lồn khít rịt như gái trinh, dâm thủy ẩm áp bao phủ thân cặc.

Chu Hằng vừa tận tình cảm nhận cái lồn mê người của Lan Phi, vừa đưa tay xoa bóp cặp vú mềm mại của nàng, con cặc không ngừng nhấp nhả âm đạo. Lan Phi là thật sự nghiện cặc Chu Hằng rồi, vì vậy lúc này liền mặc kệ tất cả, hai mắt lim dim sung sướng, miệng nhỏ rên rỉ:

– A… nha… nah… ưm… ô… chủ nhân… A… ưm… cặc… cặc thật lớn… ư… Địt nô… a… ư… a… chủ nhân… Địt… Địt nô nữa… ư… a… nô… nô sướng chết mất… ư… ưm… nha…

Mà ngay bên cạnh Lan Phi, là Nam Cung Nguyệt Dung.

Nam Cung Nguyệt Dung toàn thân trần truồng không một mảnh vải, nành nằm sấp trên bàn lớn, cặp mông săn chắc nhỏng lên thật cao, bị Chu Hằng từ phía sau thúc vào lồn. Con cặc to lớn gán guốc, hung hăng hành hạ âm đạo nàng, trên bờ mông trắng nõn mềm mại đã phủ đầy dấu tay ửng đỏ.

– Hừ! Kỹ nữ dâm đãng, một tháng không địt ngươi, ngươi lại quên hình dạng cặc ta ra sao rồi! Ta phải giáp huấn cái lồn dâm đãng của ngươi thật tốt mới được!

Chu Hằng hung hắc tét lên mông Nam Cung Nguyệt Dung một tiếng vang dội nói. Cặc hắn vẫn hung hăng nện vào lồn nàng, thúc từng cú lút cán, chạm đến tận tử cung.

Đầu khấc dữ tợn liên tục nện vào tử cung, khiến Nam Cung Nguyệt Dung đê mê trợn mặt, miệng nhỏ há lớn, rên không ra tiếng, hai mắt nàng trợn tròn đê mê. Da thịt trắng tuyết biến thành ửng hồng mê người, mồ hôi tán loạn trên thân thể nàng, bị chấn động liên tục bay ra.

– A… ư… Ta… Ta… nhớ rồi… ư… u… ta… Ta nhớ cặc ngươi rồi… ư… hu hu… a… ư… tha… Tha cho ta đi… ư… a… xin ngươi… Ư… ô lồn… lồn ta… sắp… sắp không được rồi… ư…

Nam Cung Nguyệt Dung rốt cục bị khuất phục, đáng thương cầu xin. Âm đạo nàng lúc này vừa sướng vừa rát, cặp mông cùng truyền đến từng đợt khoái cảm kỳ dị, khiến nàng sướng muốn chết đúng nghĩa đen.

– Hừ!

Chu Hằng tét mông Nam Cung Nguyệt Dung một cái “bép!”

– Ngươi? Ngươi là tình nô của ta, xưng hô với chủ nhân như thế sao!?

Dứt lời, Chu Hằng tăng nhanh tốc độ nhấp cặc, hai tay hắn vung mạnh lên bờ mông mềm mại đàn hồi của Nam Cung Nguyệt Dung, gợi ra sóng thịt rung rinh.

– A… chủ nhân… ư… nhân… ư… ư… a… xin… Xin hãy tha… tha cho nô… ư… ưm… Ư… nô… nô chết mất… Ư… a… sướng chết mất! Ư… ô… ô… ưm… ư…

Nam Cung Nguyệt quay đầu nhìn Chu Hằng, đáng thương cầu xin.

Nhìn khuôn mặt yếu đuối không còn chút phong phạm cao ngạo nào của nàng, Chu Hằng vừa có cảm giác thành tựu, vừa muốn địt nàng thêm. Nhưng hắn cũng hiểu được dừng lại đúng lúc.

– Được rồi, tạm tha cho ngươi.

Chu Hằng vỗ một cái “bép!” Lên mông Nam Cung Nguyệt Dung nói.

Chu Hằng rút cặc ra khỏi lồn nàng, ngồi xuống ghế. Nam Cung Nguyệt Dung lập tức hiểu ý, nhịn xuống tê rát trong lồn, nàng quỳ dưới háng Chu Hằng, chăm chú bú mút cặc hắn, lưỡi nhỏ cố hết sức liếm lấy thân cặc.

Chu Hằng xoa xoa đầu Nam Cung Nguyệt Dung, đắc ý hưởng thụ nàng bú mút.

Ở một bên khác, Mai Di Hương toàn thân trần truồng nằm ngửa trên giường, Phong Liên Tình cũng không một mảnh vải đè lên nàng, hai cặp vú như hai cái bánh bao lớn không ngừng ép vào nhau biến hình.

Bên dưới, hai cái lồn ấm ướt dính sát lấy nhau, dâm thủy ướt đẫm lồn hai nàng. Chu Hằng kéo hai tay Phong Liên Tình ra sau, một bàn tay giữ tay nàng, một bàn tay cô định bờ mông mềm mại.

Con cặc to lớn hung hãn tiến vào lồn Phong Liên Tình. Thân cặc thô to, hoàn toàn nong ra khe lồn nhỏ bé, mỗi lần thúc vào là lại bắn ra dâm thủy dinh dính.

Chu Hằng địt Phong Liên Tình một hồi, con cặc lại rút ra khỏi lồn nàng, chuyển xuống địt Mai Di Hương ở bên dưới. Hai nữ nhân này trở thành bạn tốt, ngay cả lúc lên giường cũng muốn 1 con cặc địt chung.

Mai Di Hương vòng tay ôm lấy đầu Phong Liên Tình, hai nàng phóng túng hôn lấy nhau, hai chiếc lưỡi phấn hồng mịn màng quấn quýt không rời. Nước miếng trong khoang miệng hai nàng rỉ ra, chảy xuống hai cặp vú đang ma sát nhau.

Núm vú kích thích dám tính của các nàng, khiến âm đạo hai nàng không ngừng siết chặt, tiết ra dâm thủy. Chu Hằng càng nhấp càng hăng, con cặc to lớn mạnh mẽ chinh phạt 2 cái lồn sản ướt bót chặt này.

Cuối cùng 3 người cùng rên một tiếng, Chu Hằng rút cặc ra, đâm vào vừa bụng nhỏ của hai nàng. Con cặc to lớn giật giật, bắn đầy tinh trùng lên eo nhỏ, sau đó ngay cả hai cặp vú cũng dính đầu tinh dịch.

2 nàng Mai Di Hương, Phong Liên Tình đã ra từ lâu, lúc này liền cùng nhau thở phào nhẹ nhõm, Chu Hằng còn địt nữa, chắc các nàng sướng ngất đi mất!

7 người cùng nhau sung sướng, có thêm Thiên Dương Địa Âm Công trợ hứng, càng khiến khoái cảm kéo dài. Mặc dù môn công pháp này trợ giúp đối với Chu Hằng không lớn, nhưng có thể tăng lên một chút là một chút.

Cũng là 6 người các nàng tích lũy tu vi linh lực rất nhanh, dù sao Chu Hằng chẳng những là Khai Thiên Cảnh, hơn nữa còn là yêu nghiệt có không gian đan điền gấp 180 lần so sánh với Khai Thiên Cảnh bình thường, linh lực lưu chuyển trong cơ thể thật sự dồi dào, đối với các nàng mà nói, hắn thật đúng là một đỉnh lô tuyệt hảo.

Sau khi thỏa mãn, Chu Hằng thu phân thân về, 7 người cùng ngủ trên giường lớn, con cặc Chu Hằng vẫn cắm trong lồn Triệu Khả Hân, hưởng thụ âm đạo ấm áp của mẫu thân mà ngủ.