Chapter 310
========================================

– Chủ nhân, ta tinh thông giết người, tinh thông giường chiếu, cứu người nhàm chán cỡ nào, người ta lười học lắm! Mỹ nữ dị tộc cười khanh khách nói, áo da ôm vú không ngừng xóc nảy, nhục cảm mười phần.

Nghe nàng nói xong, mọi người đều không tự chủ được lui về phía sau, cho dù lão tổ Kết Thai Cảnh, Thần Anh Cảnh cũng không ngoại lệ, mỹ nữ dị tộc này cường đại đã vượt xa tưởng tượng của bọn họ rồi!

Thế gian… Lại vẫn còn Hóa Thần Cảnh tồn tại!

Nàng đến tột cùng là ai! Từ nơi nào tới đây! Vì sao trước kia chưa từng nghe nói qua.

Mọi người lui lại vài bước sau đó nhao nhao lấy ra Thuấn di phù, hưu hưu hưu, từng bóng người hư không tiêu thất.

Mỹ nữ dị tộc này thực lực mạnh đến đáng sợ, khiến các cường giả Kết Thai Cảnh, Thần Anh Cảnh đều sợ tới phát khiếp, sợ đi chậm một bước sẽ bị nàng nói giết liền giết, không tiếc tế xuất ra Thuấn di phù trân quý.

Tới nơi này tranh đoạt Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, mọi người đều cẩn thận tỉ mỉ, người nào cũng chuẩn bị một tấm Thuấn di phù, dù sao cho dù cường giả Thần Anh Cảnh cũng không dám nói sau khi lấy được thần dược có thể ung dung bỏ chạy.

Chỉ nháy mắt, giữa sân chỉ còn lại có Chu Hằng, Hàn Vũ Liên, mỹ nữ dị tộc ba người mà thôi.

– Ngươi là ai? Chu Hằng không dám có chút sơ suất, lời cảnh cáo của lão lừa đảo hãy còn bên tai, thu một người thực lực so mạnh hơn mình làm nô, sau lưng của hắn lại không có nhân vật đủ cường đại làm chỗ dựa, làm sao có thể an lòng.– Chủ nhân, đây là một yêu cầu sao? Mỹ nữ dị tộc yêu kiều nói, đôi mắt đẹp chớp chớp, toát ra mị lực mê người.– Không phải! Chu Hằng lắc lắc đầu.– Thật đáng tiếc! Mỹ nữ dị tộc lộ ra vẻ tiếc nuối, nhưng lập tức lại trở nên hưng trí bừng bừng, vươn một cánh tay mềm mại như ngó sen cười nói:– Chủ nhân, có muốn động chạm người ta không, thậm chí, có thể làm chút chuyện sung sướng nha!– Ngươi hy vọng ta làm như vậy? Chu Hằng hỏi, một tồn tại vô thượng có thể đánh cho cường giả Thần Anh Cảnh đều tè ra quần bỏ chạy, không ngờ dùng sắc dụ một Sơn Hà Cảnh nho nhỏ như hắn. Muốn nói trong đó không có uẩn khúc hắn tuyệt đối không tin.– Chủ nhân, đây là một yêu cầu sao? Mỹ nữ dị tộc lại hỏi.

Những lời này, nàng hỏi hai lần!

Chu Hằng trong lòng vừa động, vừa rồi hắn hỏi tên họ của đối phương, đối phương tránh không đáp, đây căn bản không phải thái độ của người hầu nói với chủ nhân! Nhưng nếu như nói, đó là một yêu cầu thì đối phương nhất định phải trả lời?

Mà lão lừa đảo còn nói không đến bất đắc dĩ không nên dùng tượng người, như vậy, có thể như vậy hay không?

Chu Hằng cười cười, nói:

– Có phải ta đưa ra yêu cầu, ngươi làm xong rồi, có thể đạt được tự do hay không?

Mỹ nữ dị tộc lập tức ngẩn ra, lộ ra vẻ kinh ngạc.

– Quả nhiên là như vậy! Chu Hằng gật gật đầu, nói:– Như vậy, ta có thể đưa ra mấy yêu cầu?– Chủ nhân, đây là một yêu cầu sao? Mỹ nữ dị tộc lần thứ ba nói lời này, chỉ là lần này ánh mắt nàng không tốt mấy, cái miệng nhỏ nhắn chu lại hờn dỗi.– Không phải! Chu Hằng lắc lắc đầu.– Hứ, thật là đáng tiếc, vậy lão nương cũng không muốn trả lời! Hình tượng mỹ nữ dị tộc này đại biến, lúc trước còn là thái độ hạ nhân thận trọng, hiện tại lại hứ một tiếng, quay gót 180 độ, cả người ngửa nằm trên không trung, dường như đang ngủ vậy.

Nhưng là dù nàng có vẻ hờn dỗi lười biếng, cũng không hề giảm đi chút gợi cảm nào, ngược lại tư thế này càng thêm lộ liễu, hoàn toàn khoe trọn đường cong ngạo nhân! Đúng là bộ dáng yêu nữ hào phóng! Chỉ thiếu kêu lên mau mau đến chơi ta!

Nàng nghiêng mặt sang một bên, bĩu môi nói:

– Ngươi không sợ ta làm thịt ngươi sao?

Chu Hằng trong lòng lạnh lẽo, đại nhân vật này tuyệt đối là tồn tại Hóa Thần Cảnh. Nếu như muốn xuất thủ với hắn, hắn căn bản ngay cả cơ hội ý niệm trong đầu vừa động tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cũng không có.

Thậm chí, cho dù tiến vào bảo tháp cũng có thể bị đối phương mạnh mẽ bắt được.

Nhưng hắn lại là cười to, nói:

– Nếu ngươi muốn hạ thủ, cần gì phải nói nhảm với ta nhiều như vậy! Chỉ sợ, không thể đả thương chủ nhân của ngươi được, đây là hạn chế của ngươi sao?– Xú tiểu tử. Đầu óc còn linh hoạt lắm! Dị tộc mỹ nhân trên không trung xoay người một cái, hai chân bắt chéo, khóe miệng gợi lên vẻ tươi cười, nói:– Được rồi. Lão nương thấy ngươi cũng là người thông minh, vậy nói thẳng đi!– Lão nương gọi là Nạp Lan Yêu Nguyệt, bị một tên khốn kiếp bắt, sau đó phong ấn vào trong tượng người, nếu như ai bóp vỡ tượng người, đó chính là chủ nhân của lão nương, lão nương nhất thiết phải đáp ứng hắn một yêu cầu! Tuy nhiên, sau khi hoàn thành yêu cầu, lão nương sẽ được tự do!– Xú tiểu tử, ngươi có yêu cầu gì nhanh nói đi, tốt nhất là lên giường cho đơn giản, hì hì, công phu trên giường của lão nương tuyệt đối là nhất lưu, bảo đảm ngươi sẽ vừa lòng!

Nói xong lời cuối cùng, nàng lại thay đổi hình tượng, giống như nữ nhân thanh lâu lẳng lơ, dùng ánh mắt tràn đầy mê hoặc khiêu khích Chu Hằng, còn le lưỡi nhỏ thơm tho liếm đôi môi đỏ mọng, hai tay khoanh trước ngực cố tình đẩy lên cặp vú, thậm chí Chu Hằng còn có thể thấy được hai quầng vú hồng nhạt, cặp mắt mê ly dâm đãng, liên tục làm ra vẻ quyến rũ.

Chu Hằng chợt cảm thấy cỗ tà hỏa từ bụng dưới cành cháy mãnh liệt, giống như núi lửa chực chờ phun trào, hắn cố nhịn xuống dục hỏa đốt ngược, tằng hắng một tiếng, nói:

– Yêu cầu của ta rất đơn giản, cứu nàng! Hắn ôm lấy Hàn Vũ Liên.– Lão nương chỉ biết giết người, sẽ không cứu người, ngươi tên tiểu vương bát đản này, có yêu cầu gì nói nhanh một chút, đừng để lão nương nổi đóa! Nạp Lan Yêu Nguyệt đột nhiên nổi khùng, một tay chụp Chu Hằng xách lên.

Thân thể của nàng vốn đã cao hơn Chu Hằng nửa cái đầu, bộ ngực càng là cực kỳ hùng vĩ, mặt Chu Hằng dán chặt vào giữa cặp vú cao vút, mũi còn ngửi được hương thơm mê người khiến hắn dâng lên cỗ cảm giác chiếm hữu mãnh liệt, con cặc phản ứng càng thêm mãnh liệt, dường như muốn bùng nổ.

– Thân là hạ phó, còn vỗ lễ với chủ nhân sao? Chu Hằng buồn bực nói, nếu là bình thường, tất nhiên hắn đã ức hiếp nữ nhân này, không hung hăng giáo huấn nàng một trận là không được, thế nhưng hiện tại không phải lúc làm chuyện này.

Nạp Lan Yêu Nguyệt mị nhãn loạn chuyển, kiều mỵ hừ một tiếng:

– Lão nương đây là dùng thân thể mình khao chủ nhân, ngươi còn không thỏa mãn? Nàng lại dùng lực, áo ngực yếu ớt lập tức rớt xuống, toàn bộ khuôn mặt Chu Hằng đều bị ép vào giữa hai bầu vú mềm mại kia, mui hương thơm ngọt cùng nhục cảm da thịt làm đầu óc Chu Hằng lâng lâng.

Con bà nó, đây không phải là ép người ta sao?

Nữ tử này không phải là Yêu tộc giống như hồ ly chứ, sao lại cả mùi thơm cơ thể cũng chọc người như vậy, tuy rằng Chu Hằng chinh chiến vô số, làm tình còn nhiều hơn ăn cơm, nhưng mà huyết dịch toàn thân vẫn cứ sôi sục ầm ầm, con cặc trong quần trướng lớn thẳng tắp, tỏa ra nhiệt độ nóng rực vô cùng, giống như đang tức giận kháng nghị, vì sao không nhanh đè nữ nhân kia ra, hung hăng địt nàng!?

– Khanh khách! Nạp Lan Yêu Nguyệt rút hắn từ ngực ra, một bàn tay ngọc tinh quái thò vào trong quần Chu Hằng, cầm lấy con cặc to dài kia. Cảm nhận được khúc thịt to dài khổng lỗ, khiến trong mắt nàng lóe lên vẻ bất ngờ, sau đó là mong đợi thèm thuồng.

Nạp Lan Yêu Nguyệt mị nhãn như tơ, cười quyến rũ nói:

– Chủ nhân, có muốn vào trong người ta hay không? Cặc ngươi thật là lớn, chắc chắn nữ nhân bình thường không thể thỏa mãn được người chứ? Nhưng ta có thể đấy, nhất định người sẽ làm ngươi sung sướng khó quên!– Cút về! Chu Hằng dục hỏa lan tràn, nhưng Hàn Vũ Liên đã sắp không được rồi, hắn chỉ có thể phẫn nộ quát lên.– A… Nạp Lan Yêu Nguyệt cả kinh kêu lên một tiếng, trong nháy mắt cả người thu nhỏ lại, nhưng lại bị biến thành tượng người cao nửa xích.

Còn có thể như vậy?

Chu Hằng cầm lấy tượng người, dùng ngón cái nhẹ nhàng cà cà mặt ngoài, lập tức, một dòng nước xiết không hiểu từ tượng người truyền tới. Lúc hắn vừa mới nhận được tượng người cũng từng có cảm giác như vậy, nhưng khi đó cũng không nghĩ nhiều, không nghĩ tới đây là phản ứng của chân thân.

Hắc hắc, vừa rồi trêu chọc mình rất vui vẻ sao?

Chu Hằng quét nhìn Hàn Vũ Liên, lập tức thu hồi tâm tình trêu chọc lại, ném tượng người vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp. Hắn nhíu nhíu mày. Bên người hắn cũng không có linh đan diệu dược khởi tử trở lại, làm cách nào cứu người đây?

Linh đan diệu dược?

Bản thân Hàn Vũ Liên không phải là vậy sao?

Thời điểm Huyền Âm thể đang tự mình thiêu đốt, có thể khu trừ hết thảy hiệu quả tiêu cực, cường đại như Đồng Tâm Kết đều giải được, là siêu cấp tiên đan chân chính! Đương nhiên, nếu như không được âm dương tương thông, như vậy sẽ bị tiết hết nguyên âm mà chết.

Nhưng mà Chu Hằng lại khác. Hắn dùng Kim Dương Thảo vương, thể chất cực dương, vừa vặn cùng bổ với Huyền Âm.

Mấu chốt là, Chu Hằng vốn là dự định sau khi đột phá Linh Hải Cảnh liền tìm đến Hàn Diệc Dao, rồi mới phá thân Hàn Vũ Liên, để hai cô cháu nàng cùng nhau phục vụ hắn, nhưng là số mệnh vô thường, chỉ đành phải ăn Hàn Vũ Liên trước dự định.

Còn vết sẹo trên mặt nàng? Chu Hằng căn bản không quan tâm, không nói sức hấp dẫn của Huyền Âm thể xa xa dung mạo đẹp xấu. Chỉ cần hắn phá trinh Hàn Vũ Liên, nàng lập tức có thể xinh đẹp như xưa.

Nghĩ đến bên người đã có một đôi mẹ con, Chu Hằng liền vô cùng hưng phấn, nếu đoàn tụ cùng Hàn Diệc Dao, hắn liền có một cặp mẹ con một cặp cô cháu cùng hầu hạ. Quả thực là nhân gian cực khoái!

Thời gian không nhiều, Chu Hằng cũng không có gì phải chần chừ, trong nháy mắt đã tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.

Bên ngoài trống trải. Trong nháy mắt Cửu Huyền Thí Luyện Tháp thu nhỏ lại thành hạt cát bé tí, lẫn vào trong bùn đất.

– Vù!

Một đạo sương mù đen cuốn qua, dừng ở chỗ Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, là một kẻ có khuôn mặt nhân loại.

– Kỳ quái…

Mặt đen này phát ra một đạo thần thức dao động, trong nháy mắt lại hóa thành sương khói tán đi…

– Chu Hằng! Chúng nữ đã lâu không được cặc lớn tưới tắm, âm đạo khô khan không chịu nổi, lúc này lập tức tiến lên nghênh đón, nhưng khi nhìn thấy hắn ôm Hàn Vũ Liên máu me dầm dề, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.– Các ngươi đều đi lên lầu hai đi! Chu Hằng phẩy tay. Thân là chủ nhân Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, ở trong bảo tháp, hắn có được vô thượng quyền uy, chúng nữ cùng Tiểu Hôi lập tức bị đưa đến tầng thứ hai.

Hàn Vũ Liên mới là lần đầu, hắn cũng không muốn nàng kích động ra tay đánh chết những nữ nhân khác.

– Hàn tiền bối. Ta bây giờ là vì cứu ngươi, ngươi ngàn vạn lần đừng để trong lòng! Chu Hằng miệng thì nói thế, nhưng hai mắt đã tham lam nhìn chòng chọc vào thân thể trần trụi kia.

Tiến vào bên trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp không ai có thể mặc quần áo, Hàn Vũ Liên cũng không ngoại lệ, lúc này thân thể gợi cảm của nàng đã phơi bày không sót gì trước mắt Chu Hằng.

Nếu không nhìn hai vết sẹo dữ tợn kia, từ cổ trở xuống, thân thể Hàn Vũ Liên tuyệt đối hoàn mỹ không sứt mẻ, nhũ phong như ngọc cao ngất rất tròn, lại trắng như tuyết, hai nụ đào hồng hào nhô cao, bụng nhỏ bóng loáng bằng phẳng, cặp mông vểnh cao, tạo thành đường cong mê người ngạo nghễ, tròn mà không béo, mang cho người ta một loại cảm giác mượt mà săn chắc.

Hai chân dài thẳng tắp tinh tế, đùi đẹp xinh xắn no đủ, 10 ngón chân phấn hồng tinh tế, lộ ra mê hoặc mãnh liệt.

Chu Hằng hung hăng hít sâu, nhìn ánh mắt Hàn Vũ Liên, trong mắt kia sớm đã vô cùng phẫn nộ, ai oán, như muốn thiêu cháy người vậy.

Hàn Vũ Liên là bị tử thương, bị vây ở trạng thái sắp chết, nhưng mà lúc này thần trí lại vô cùng thanh tỉnh, nàng đã thấy rõ bộ mặt thật sự của Chu Hằng, vô cùng tà ác dâm ô!

Quả nhiên, nam nhân này đánh chủ ý lên thân thể nàng!

Không phải sao?

Nàng hiện tại vô cùng xấu xí, lại cách cái chết không xa, cho dù võ giả Tụ Linh Cảnh cũng không liếc nhìn nàng một cái – võ giả giống bậc cao như Chu Hằng còn thiếu mỹ nữ sao?

Như vậy, đáp án chỉ có một, hắn muốn cướp đoạt tu vi cả đời của mình!

Hận thương thiên!

Nàng đau khổ giữ thân trong trắng hơn trăm năm, rốt cục bước vào Linh Hải Cảnh, cách giải thoát chân chính chỉ thiếu chút nữa, cuối cùng lại thất bại trong gang tấc, còn bị rơi vào tay kẻ xấu! Hơn nữa, còn là người đã hại chết cháu gái Hàn Diệc Dao của nàng!

Hận! Hận! Hận! Hận!

Chẳng những trinh tiết của cô cháu đều bị tiểu nhân tà ác này đoạt đi, lại còn bị bồi thường tính mạng, còn đem tu vi cả đời cho hắn!

Sao có thể không khổ tâm!

Hàn Vũ Liên hiện tại ngay cả một ngón tay cũng không có cách nào nhúc nhích, nhưng trong mắt lại là sát khí cuồng bạo, nàng vẫn có một cơ hội!