Chapter 314
========================================

Thời gian trôi, Nạp Lan Yêu Nguyệt tỉnh lại, cặc Chu Hằng vậy mà từ đó đến giờ vẫn nằm trong thân thể nàng. Nhưng nàng cũng không cảm thấy khó chịu, ngược lại còn có loại cảm giác thoải mái biến thái.

Nạp Lan Yêu Nguyệt đỏ mặt, thầm phỉ nhổ vài câu trong lòng.

Chu Hằng bị động tĩnh của nàng đánh thức. Vừa mở mắt ra liền nhìn thấy bờ vai trắng nõn của nàng.

* Tỉnh rồi thì mau tránh ra!

Chu Hằng còn chưa kịp thể nghiệm gì, đã nghe được Nạp Lan Yêu Nguyệt hừ lạnh.

Hắn vội vàng rút cặc ra khỏi lỗ đít nàng.

Nạp Lan Yêu Nguyệt liếc mắt nhìn Chu Hằng một cái, nhưng trong lòng lại không cách nào tức giận hắn, đành phải hừ lạnh một tiếng, biểu hiện bất mãn.

Chu Hằng đành phải cười làm lành.

Trong lòng Nạp Lan Yêu Nguyệt lúc này mới thoải mái một chút, nàng nhìn Chu Hằng, có chút kỳ quái nhìn hỏi:

* Tiểu nam nhân, ngươi vì sao lại thả cho ta được tự do? Ngươi không phải cũng biết, cho dù ngươi không nói ra bất kỳ yêu cầu gì, ta cũng sẽ bảo vệ tính mạng ngươi, thậm chí là cùng ngươi lên giường, sao không vĩnh viễn giữ ta ở bên cạnh ngươi?

Dù sao nàng đã được tự do, không chút kiêng kỵ nào hỏi nghi ngờ trong lòng.

* Thanh niên chính nghĩa giống như ta, sao có thể làm ra chuyện vô sỉ như vậy chứ!

Chu Hằng chính nghĩa nghiêm nghị nói.

Nạp Lan Yêu Nguyệt lập tức dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn con cặc dưới háng hắn, nói:

* Loại người vô sỉ giống ngươi lão nương thấy nhiều rồi! Tuy rằng lão nương đã đáp ứng không gây tổn thương tới ngươi, nhưng vẫn có biện pháp chỉnh ngươi, ngươi tin hay không?

* Chỉnh ta thế nào? Nếu là chỉnh ta trên giường, như thế lúc nào cũng sẵn sàng nghênh chiến.

Chu Hằng cười hắc hắc dâm tiện nói.

Nạp Lan Yêu Nguyệt tức giận hứ một tiếng quay đi, nói đùa, tiểu tử này công phu làm tình quá mạnh, nàng đều sắp không chịu nổi, suýt chút nữa không cầm hòa được, thật quá mất mặt mà.

Nghĩ đến đây, Nạp Lan Yêu Nguyệt liền cảm nhận được lỗ đít có cảm giá trồng rỗng, trong lòng càng tức giận hơn.

Chu Hằng thấy Nạp Lan Yêu Nguyệt sinh khí, đành phải cười hề hề chạy đến gần kéo nàng vào ngực, bàn tay xoa xoa mông mềm nói:

* Ta quả thật có thể giữ ngươi ở bên người, nhưng làm như vậy, ngươi khẳng định sẽ ghi hận với ta. Mà khi ta gặp tình huống khó xử cần ngươi giúp đỡ, như vậy, khi ngươi hoàn thành yêu cầu đạt được tự do, chỉ sợ ta sẽ bị tai bay vạ gió, vả lại, ta cũng không nỡ cầm tù một mỹ nhân tuyệt thế.

Nạp Lan Yêu Nguyệt được khen, lập tức cau có biến mất, nàng cao ngạo hừ một tiếng:

* Chỉ được cái dẻo miệng, nhưng coi như ngươi cũng có mắt nhìn.

Chu Hằng cũng địch thực là nghĩ như thế, hắn căn bản không có thực lực điều khiển đối phương, chủ yếu phó cường, sẽ có một ngày xảy ra chuyện.

Thí dụ như, Nạp Lan Yêu Nguyệt có thể ra tay với Tiêu Họa Thủy các nàng, nếu như Chu Hằng ngăn cản, chẳng khác nào để Nạp Lan Yêu Nguyệt hoàn thành một yêu cầu. Hay hoặc là, hắn bị người chế trụ, ngay cả ý niệm trong đầu cũng không thể động được, không vào được Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.

Giữ một cường giả không cam tâm tình bất nguyện ở bên người làm nô, chẳng khác nào một cái bùa đòi mạng! Quan trọng nhất là, Chu Hằng sớm đã nhìn ra Nạp Lan Yêu Nguyệt là một dâm nữ, là loại cực kỳ dâm đãng, nếu thể hiện ra cho nàng thấy con cặc khủng bố của hắn, còn sợ không được cưỡi đối phương hay sao?

Chu Hằng đắc ý cười, bàn tay vuốt ve bờ mông đầy đặn của Nạp Lan Yêu Nguyệt, ngón tay không đứng đắn liền bắt đầu mò vào giữa đùi nàng, trong lòng thầm nhủ trách không được lão lừa đảo nói, không tới lúc vạn bất đắc dĩ không nên dùng, đúng là một con dao hai lưỡi, không cẩn thận sẽ gây tổn thương mình! Quả thực là miếu nhỏ dung không được Đại Phật.

Nhưng mà đại phật thì sao? Còn không phải bị ta địt cho rên rỉ như kỹ nữ!?

* Ngươi làm gì vậy!? Không phải vừa làm xong sao!

Nạp Lan Yêu Nguyệt cảm nhận được hai mép lồn bị Chu Hằng trêu đùa, trong lòng quýnh lên, vội vàng tránh thoát khỏi hắn.

Chu Hằng hai mắt nhìn đăm đăm thân thể trần truồng nóng bỏng của nàng, thầm nói cơ hội thỏa thích như thế này không biết bao lâu mới gặp được, không làm đến thoải mái sao có thể dừng lại? Hắn rất vô sỉ nói:

* Vừa rồi là vừa rồi, bây giờ ta còn chưa thỏa mãn.

* Hừ! Mặc kệ ngươi, không là không! Đi mà tìm nữ nhân của ngươi đi!

Nạp Lan Yêu Nguyệt đỏ mặt gắt một tiếng, không phải nàng không muốn làm tình tiếp, nhưng thật sự là nàng đã sắp không xong rồi, nếu thật bị tiểu tử này chà đạp một trận nữa, đến lúc đó đi đứng cũng không nổi, thì quá mất mặt rồi!

* Tại sao?

Chu Hằng đột nhiên bị đẩy ra, trong lòng không khỏi buồn bực.

* Hừ, về sau đừng để cho lão nương gặp lại ngươi!

Nạp Lan Yêu Nguyệt trừng mắt liếc Chu Hằng một cái.

Sao đột nhiên lại nổi giận chứ?

Chu Hằng thật sự không nghĩ ra, lúc trước không phải còn rất sung sướng sao? Thoáng cái đã quay ngoắt 180 độ rồi là thế nào? Xem ra, nữ nhân chính là nữ nhân, cho dù là nữ nhân yêu tộc cũng rất không nói lý!

Hắn đang miên man suy nghĩ, đã thấy Nạp Lan Yêu Nguyệt xẹt qua, trên bầu trời hiện ra một cái lỗ đen tối tăm khiến người ta phát hoảng! Oanh, bầu trời sấm rền chớp giật, dường như lập tức chọc thủng trời vậy.

* Hẹn gặp lại, tiểu nam nhân đáng ghét! Lần sau nhất định phải làm đến sảng khoái mới thôi! Lão nương chắc chắn vắt cạn tinh dịch của ngươi!

Nạp Lan Yêu Nguyệt thả người nhảy vào, thân thể nóng bỏng mê người đã chìm vào phiến hư không kia, cứ như vậy, trong nháy mắt phiến hư kia không nhanh chóng khép lại, bầu trời lại khôi phục thanh minh vốn có, dường như chưa từng phát sinh qua chuyện gì.

Trong lòng Chu Hằng lại dâng lên sóng to gió lớn!


Từ Hóa Thần Cảnh lên trên, tu luyện tới cực hạn là có thể bay vọt chín tầng trời, chém phá Phàm giới làm tiên!

Từ xưa đến nay truyền thuyết thần thoại đều là như vậy!

Nạp Lan Yêu Nguyệt là tiên nhân!

Chu Hằng ngây ra một hồi lâu, lúc này mới xoa xoa gò má hơi cứng ngắc, đột nhiên phá lên cười.

Đây không phải là rất buồn cười sao?

Con lừa đen, Cổ Hà Càn, còn có rất nhiều cường giả tự phong mấy vạn năm vượt qua thời gian mà đến hiện tại, truy tìm cơ hội thành tiên. Điều này làm cho Chu Hằng nghĩ rằng thành tiên khó như lên trời, dường như toàn bộ Huyền Càn đại lục chỉ có thể ra một người vậy.

Nhưng hắn hiện tại liền nhìn thấy một vị tiên sống sờ sờ, hơn nữa không hề có vẻ tiên phong đạo cốt, lập tức khiến cho tiên mất đi cảm giác thần bí.

Nếu Nạp Lan Yêu Nguyệt là tiên, như vậy người có thể bắt giữ nàng, đem nàng phong làm nhân ngẫu tự nhiên cũng là tiên, hơn nữa còn là tiên mạnh hơn! Là lão lừa đảo sao?

Có thể phải, có thể không phải.

Lão lừa đảo từng nói, hắn cũng là phụng mệnh thu thập Thiên Huyền Linh Tinh, bởi vậy có khả năng 12 con nhân ngẫu kia là người ở sau lưng hắn giao cho hắn. Nhưng tóm lại, trên đời này còn có tiên khác, hơn nữa đem lực chú ý đặt ở Huyền Càn đại lục.

Thiên Huyền Linh Tinh quả nhiên là tiên vật!

Tuy rằng tiện tay ném cho lão lừa đảo nhưng Chu Hằng cũng không cảm thấy hối hận. Dù sao bảo vật tốt mấy không thể dùng cũng là rác rưởi, ngược lại Nạp Lan Yêu Nguyệt lại giải quyết cho hắn một phiền toái lớn.

Tiên giới thật sự tồn tại!

Nạp Lan Yêu Nguyệt một tay rạch mở Phàm giới, phá vỡ mà vào hư không, khẳng định là về tới Tiên giới!

Điều này cho Chu Hằng lòng tin thật lớn!

Thế giới này có tiên, còn có Tiên giới khiến hắn tràn đầy ý chí chiến đấu!

Hắn sợ nhất chính là nhân sinh tịch mịch, đến Hóa Thần Cảnh liền thành điểm cuối, chỉ có thể giống như Vạn Cổ Đại Đế trấn áp dị tộc, như vậy thật không thú vị. Chu Hằng hắn muốn khiêu chiến là kẻ địch càng thêm mạnh mẽ!

Chờ xem đi Tiên giới, sẽ có một ngày hắn sẽ mang theo người thân bằng hữu cùng lên tới, vì tất cả người thân cận tranh thủ đến cơ duyên trường sinh bất tử.

Trong truyền thuyết, Tiên bất tử bất diệt!

Nghĩ đến chính mình mới vừa còn hung hăng địt tiên nhân, địt cho nàng xây xẩm mặt mày, rên rỉ như chó cái, Chu Hằng không khỏi khí thế bừng bừng, trong tâm có một luồng hào khí dâng trào.

* Tiên nhân thì thế nào!? Ngày sau mỹ nữ tiên giới, chắc chắn không thể thoát khỏi cặc ta!

Chu Hằng hào khí can vân, con cặc vì hưng phấn mà phồng lớn, trong đầu ảo tưởng các loại tràng cảnh tiên nữ như mây, toàn thân trần truồng chổng mông lên lúc lắc câu dẫn, banh lồn ra cầu xin hắn địt, không khói cười lớn vài tiếng.