Chapter 280
========================================

Sau một phen đại chiến, Chu Hằng nhìn 4 nàng Triệu Khả Hân, Tiêu Họa Thủy không còn hơi sức, nhưng thần sắc tràn đày thỏa mãn, hắn không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác thỏa mãn mãnh liệt.

Võ giả tu luyện chỉ là một quá trình, lại có người theo đuổi các thứ vô hình.

Có ít người mục tiêu là quyền lực, có khi là mỹ nữ, có khi là vì báo thù, còn có giết người. Đương nhiên cũng có thuần túy theo đuổi cường đại, bọn họ không muốn dục vọng, chỉ vì muốn cường đại mà cường đại, có thể coi là cuồng nhân võ đạo, mê võ nghệ.

Chu Hằng tự vấn lòng, phát hiện mình cũng không có dã tâm quá lớn, tu luyện với hắn mà nói cũng rất có ý tứ, cũng có giàu tính khiêu chiến, nhưng sẽ có một ngày, hắn sẽ tu luyện tới cuối, hoặc là dùng hết tiềm lực, không thể tăng tiến.

Khi đó, hắn không phải không còn mục tiêu sao?

May mà, mỹ nữ là trời ban ân lớn nhất với nam nhân!

Chu Hằng cười cười, một tay xoa bóp bầu vú căng mọng của Tiêu Họa Thủy, một tay nhào nặn bờ mông căng tràn của Triệu Khả Hân, hắn chỉ làm người trung thành với ý muốn của mình!

Ánh mắt Nam Cung Nguyệt Dung hơi híp lại, nhìn về phía Chu Hằng đầy phức tạp.

Được Lan Phi khuyên, nàng lựa chọn thần phục Chu Hằng, vì tên nam nhân này quá cường đại, có thể cho nàng vô thượng quyền lực, cho dù nàng và Lan Phi không quá giống nhau, nàng thích dùng lực lượng của mình đi đạt được quyền lực, nhưng dựa vào cường giả là chuẩn đạo lý thời đại này.

Vì chiếm được niềm vui của Chu Hằng, tranh thủ tình cảm với Tiêu Họa Thủy, dưới sự chỉ bảo đầy kinh nghiệm của Lan Phi, mỗi lần lên giường đều dùng phương thức khinh miệt, khinh thường với Chu Hằng, như vậy mới khiến Chu Hằng có ý chinh phục mình.

Quả nhiên, hữu hiệu, chiêu này vô cùng hiệu quả, từ đầu đến cuỗi thậm chí ngay cả khi không hầu hạ hắn, Chu Hằng vẫn dùng sức đánh mông nàng, đây là hình phạt, nhưng cũng là ân sủng.

Ít nhất Lan Phi chính là cho là như vậy.

Trong hậu cung là một phi tử được ân sủng, được đế vương lâm hạnh cũng có hạn.

Lúc này chỉ là quá mệt mỏi!

Nam nhân này đúng là dã thú, vậy còn chưa dùng hết man lực, tinh lực vô cùng, giống như một kỵ sĩ thiện chiến, mỗi lần ra đều khiến các nàng ngã gục, bị chìm trong biển hoan dục.

Nếu không phải đây là tửu lâu, nói không chừng hắn còn chưa dừng lại.

Tiếp tục như vậy nữa, nàng thật muốn khoái hoạt đến chết!

Tên khốn nạn này, nhanh lên mở rộng thêm hậu cung đi, chỉ có mấy người nàng thì chịu không nổi.

Chu Hằng dẫn tứ nữ rời khỏi phòng ăn, mỗi nàng đều xuân sắc đầy mặt, da thịt kiều nộn vô cùng, khiến những người khác vừa nhìn đã biết là vừa làm chuyện gì.

Nguyên 1 đám người dục hỏa hừng hực, lập tức chạy đến kỹ viện giải tỏa.


Chu Hằng quay lại Triệu gia, vừa muốn vào cửa, lại nghe hai giọng nữ thanh thúy vang lên:

– Chu công tử! Chu công tử!

Hắn quay đầu, chỉ thấy hai cô nương xinh đẹp cười tươi bước nhanh tới.

Lục Thần Phù, Nguyễn Giai Oánh!

Các nàng sao lại đến đây?

– Hằng thiếu, thì ra hai người này là bằng hữu của ngươi!

Thủ vệ ở cửa nói:

– Tiểu nhân không biết, để các nàng chờ đó nửa ngày, xin Hằng thiếu thứ tội!– Không sao!

Chu Hằng phất tay áo, tự nhiên sẽ không vì vậy mà giận chó đánh mèo. Hắn nhìn về phía hai nàng, nói:

– Các ngươi sao lại đến đây?

Dừng một chút, hắn lại nói:

– Vào trong trước rồi nói sau.

Nhìn Chu Hằng sóng vai 6 nàng bước đi, mấy tên thủ vệ cửa đều hâm mộ, ai cũng biết Hằng thiếu có mấy mỹ nhân cực phẩm, lúc này lại nhiều ra thêm hai nàng, cực phẩm mỹ nữ ai mà không thích chứ?

Nếu biết được Chu Hằng ngay cả mẫu thân hắn cũng lôi lên giường, không biết đám thủ vệ sẽ có biểu cảm gì.

Triệu Khả Hân lúc đầu còn lo Chu Hằng không tìm được con dâu cho nàng, nhưng càng ngày càng có nhiều cực phẩm mỹ nữ tìm đến, để lòng nhảy vui vẻ không dứt.

– Nói đi, có phải gặp phiền toái gì hay không?

Chu Hằng để Lục Thần Phù và Nguyễn Giai Oánh cùng ngồi lên đùi hắn, sau đó mới nhìn Lục Thần Phù hỏi, ở trong mắt hắn, nữ nhân này chuyên gia bị bắt cóc.

Lục Thần Phù tức giận trừng mắt hắn một cái, nhưng nghĩ tới Chu Hằng sẽ hung hăng trừng phạt chính mình trên giường, vội vàng thu hồi ánh mắt lại, biết vâng lời nói:

– Được Nguyễn tiểu thư trợ giúp, Thần Phù đã đem sản nghiệp mở rộng đến nơi đây!– Ồ?

Chu Hằng một tay Chu Hằng xoa bóp cặp mông nhỏ của Lục Thần Phù, một tay thò vào trong áo, nắm lấy bầu vú mịn màng của Nguyễn Giai Oánh, mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, chuyện này cũng không dễ dàng a!

Nguyễn Giai Oánh dịu dàng nép vào ngực Chu Hằng, bàn tay nhỏ biết điều tụt quần hắn xuống, nắm lấy con cặc cứng rắn, vừa sóc cặc cho Chu Hằng, vừa cười nói:

– Được phục vụ Chu công tử chính là vinh quang của thiếp!

Nữ nhân này vẫn chưa từ bỏ ý tưởng ban đầu, vẫn luôn nhận định hắn chính là chủ nhân Thiên Bảo Các tìm kiếm!

Chu Hằng tuy rằng cảm thấy nữ nhân này quá chấp nhất, nhưng người ta cũng nhiều lần hỗ trợ, nhân tình này phải trả! Hắn bây giờ còn có rất nhiều bí mật không thể tiết lộ, cũng phải không thể thiếu nhân tình được, về sau trả là xong, ngược lại trên giường nàng lúc nào cũng rên rỉ ngây ngất, cũng coi như 1 loại ân tình đi.

– Đúng, chúng ta còn mang một ít kim loại tới!

Nguyễn Giai Oánh từ trong pháp khí không gian lấy ra kim loại chất đầy đất.

Ông!

Trong đan điền, hắc kiếm bỗng nhiên rung lên kịch liệt!