Chapter 278
========================================

Tiêu Họa Thủy toàn thân mỏi mệt, đã rất lâu nàng không điên cuồng như vậy, mà mấu chốt là, nàng bị 1 kẻ xa lạ địt kém chút hỏng mất. Mau mắn là thân thể của nàng hồi phục rất nhanh, cộng thêm 1 hồi tắm rửa kỳ cọ, mới sạch sẽ như cũ.

Khi Tiêu Họa Thủy về tới tiểu viện, bên trong đã bắt đầu ăn cơm.

Mẹ con Lan Phi, ngồi ở 1 bên, ngoan ngoãn gắp thức ăn. Chu Hằng thì ngồi ở chủ vị, trên đùi hắn là Phong Liên Tình, con cặc to lớn đút trong âm đạo nhỏ bé của nàng. Triệu Khả Hân ở bên cạnh thỉnh thoảng lại dùng miệng chuyển thức ăn cho Chu Hằng.

Tình cảnh bên trong vô cùng dâm mỹ.

Trong lòng Tiêu Họa Thủy bỗng nhiên nổi lên cảm giác hổ thẹn, không ngờ nàng bị 1 nam nhân khác chơi qua.

– Còn ở đó làm gì? Mau vào ăn cơm.

Chu Hằng như cười như không gọi. Tiêu Họa Thủy gật đầu ngồi vào bàn, chỉ là nàng không để ý, nụ cười của Chu Hằng có chút quái dị.


Ngày hôm sau, Chu Hằng bị Triệu Đoạt Thiên kêu lên.

– Vì sao không đi tham gia khảo hạch của Thượng Thiên Võ Các?

Triệu Đoạt Thiên hỏi, giọng nói rất bình thản, dường như cũng không có để ở trong lòng chuyện hắn bỏ lỡ mất cơ hội này.

Chu Hằng mỉm cười, nắm lại nắm tay, toàn diện vận chuyển linh lực, lập tức lực lượng của Sơn Hà Cảnh cuồn cuộn tràn ra.

– Hả?

Triệu Đoạt Thiên mắt sáng lên, bật xoay người lại, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Hắn kỳ vọng rất lớn đối với Chu Hằng, nhưng cũng không nghĩ tới mới chỉ hơn mười ngày không gặp, Chu Hằng liền từ Khai Thiên nhị trọng thiên trực tiếp tăng vọt vù vù vù đến Sơn Hà Cảnh, đây chính là khoảng cách một tiểu cảnh giới cộng thêm một đại cảnh giới!

Dù là hắn năm đó lấy được kỳ ngộ cũng không có kinh khủng như vậy!

Thử nghĩ, năm đó hắn ở 26 tuổi đột phá đến Sơn Hà Cảnh, đã có thể xưng là một trong mười người đột phá đến cảnh giới này nhanh nhất từ trước tới nay, nhưng Chu Hằng dễ dàng liền phá kỷ lục của hắn.

– Tốt lắm, tốt lắm!

Triệu Đoạt Thiên gật gật đầu:

– Mỗi một thiên tài đều có đạo của mình, có gặp gỡ của mình. Ta không nghĩ hạn chế phát triển của ngươi, nhưng nếu ngươi có rảnh rỗi, cũng nên đi Thượng Thiên Võ Các một chuyến! Nơi đó có Thông Thiên Trận, thông qua có thể đạt được cơ hội tiến vào Võ Các, cũng không phải không nên tham gia khảo hạch! Không chỉ là có cơ hội lãnh giáo cường giả Thần Anh Cảnh đơn giản như vậy, nơi đó hội tụ anh tài kiệt xuất của cả nhân loại, so chiêu một chút cùng bọn chúng, đối với ngươi bổ ích rất lớn! Sau khi ngươi đột phá Kết Thai Cảnh, con đường đạo sau này cũng chỉ có thể tự mình đi. Mỗi một Kết Thai Cảnh hình thành Thần chích đều không giống nhau, không ai có thể chỉ đạo bước tiếp theo cho ngươi!

Lúc này hắn nói một lần thông suốt với Chu Hằng, đều là tâm đắc hắn thể hội ở giai đoạn Sơn Hà Cảnh, đáng tiếc Chu Hằng là không cần lĩnh ngộ cảnh giới nhất, đối với lời nói của hắn đều là vào tai trái ra tai phải. Ngược lại thì Chu Hằng không ngừng quan sát Thần chích dần dần thành hình của Triệu Đoạt Thiên.

Rời chỗ Triệu Đoạt Thiên, Chu Hằng lại bị Tiêu Họa Thủy kỳ kèo muốn đi dạo phố, hắn ngẫm nghĩ một chút rồi cũng vui vẻ đáp ứng. Liền mang theo Triệu Khả Hân, Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung cùng đi ra ngoài Triệu phủ.

Con đường của Võ giả, cũng không phải chỉ có khổ tu!

Đi tới một tửu lâu, bọn họ bao một gian phòng, chỉ là tửu lâu này món ăn nấu nướng tuy ngon, nhưng cấp bậc cũng không cao lắm, thanh âm hai bên cách vách chỉ cần hơi lớn giọng chút là hai bên nghe rõ ràng.

5 người một bàn, nhao nhao uống rượu ngon ăn sáng, đêm qua quá điên cuồng, còn không có thời gian trò chuyện.

4 nàng hỏi tới thu hoạch của Chu Hằng chuyến đi này, khi nhìn thấy hắn lấy ra mấy khối linh thạch thượng phẩm mỗi người đều vô cùng kích động. Nên biết rằng linh thạch thượng phẩm không chỉ tăng lên tích lũy linh lực đơn giản như vậy, hơn nữa trong đó còn ẩn chứa quá trình của thiên địa diễn hóa, có giúp ích cực lớn đối với sáng tạo nội thế giới.

Kết Thai Cảnh về sau, nếu muốn tiếp tục tăng lên nhất định cần phải dựa vào linh thạch thượng phẩm, nương theo lĩnh ngộ thiên địa trong đó để lớn mạnh Thần chích, hóa thai là Anh, trưởng thành, hóa thành Chân Thần, vượt thẳng lên chín tầng trời!

– Lần này Thượng Thiên Võ Các khảo hạch, có bao nhiêu người thông qua?

Chu Hằng đưa tay vào áo Nam Cung Nguyệt Dụng, thuận miệng hỏi. Lúc này hắn vô cùng thoải mái dựa vào ghế, Tiêu Họa Thủy quỳ dưới háng, tận tình dùng miệng hầu hạ hắn. Con cặc to dài bị nàng nuốt vào nhả ra vô cùng thuần thục. Chuyện hôm qua khiến nàng cảm thấy có lỗi, vì vậy Chu Hằng yêu cầu thế nào nàng cũng đáp ứng.

– Tổng cộng 17 người!

Nam Cung Nguyệt Dung đáp, đối với việc bị Chu Hằng sờ mó cũng không có cảm giác gì, dù sao hắn chơi nàng còn ít sao, chỉ là sờ ngực, cũng giống như uống tách trà mà thôi. Trong 4 người coi như nàng thiên phú võ đạo cao nhất, cũng có năng lực tu luyện nhất, đối với phương diện tin tức này đương nhiên nàng cũng quan tâm nhất.

– Tỉnh Thiên… Là xếp tên đầu!

Nàng ngẫm nghĩ, do dự một chút mới nói, sau đó ngẩng đầu nhìn Chu Hằng.

Chu Hằng không khỏi tỏ vẻ ung dung, sợ mình ghen hay sao? Hắn vốn không có xem đi tới Thượng Thiên Võ Các là gì! Chỉ có điều Tỉnh Thiên thật đúng là có tài, lại có thể ở toàn bộ thiên tài của Lãng Nguyệt Quốc trổ hết tài năng, đạt được vinh quang xếp tên đầu.

– Đó là vì chủ nhân không có tham gia, nếu không tên xếp thứ nhất khẳng định là chủ nhân rồi!

Lan Phi e sợ Chu Hằng không thích, vội vàng vuốt mông ngựa.

Chu Hằng lập tức nhéo mông Lan Phi một cái, chỉ cảm thấy nữ nhân này trừ ở trên giường coi như nhu thuận, ngoài ra thấy thế nào đều vô cùng đáng ghét!

Lan Phi nhát gan, vội vàng cúi đầu xuống, chỉ là ở trong lòng thầm mắng tên thổ phỉ này xem lòng tốt của nàng trở thành lòng lang dạ thú hay sao???

Triệu Khả Hân đút cho Chu Hằng 1 quả nho, cười khúc khích nhìn nhi tử dạy dỗ con dâu.

– Khảo hạch của Thượng Thiên Võ Các rất đặc biệt: Cũng không phải với tu vi làm tham khảo trọng yếu nhất, mà là toàn diện khảo hạch về: Tâm trí, tư chất. Bởi vậy có rất nhiều người không được chọn không phục, mấy ngày nay do Ứng gia ra mặt, đang định cử hành một cái gọi là Tranh Thiên Đại Tái. Phàm là người dưới 100 tuổi đều có thể tham gia, dùng võ tranh đoạt đệ nhất!

Nam Cung Nguyệt Dung còn nói thêm.

Thượng Thiên Võ Các chọn lựa tiêu chuẩn thấp nhất chính là dưới 100 tuổi, “Tranh Thiên Đại Tái” này cũng có quy định giống vậy, ngược lại đúng là có vài phần mùi vị không phục đối chọi gay gắt.

– … Lão Vô! Ngươi nói lần này ai sẽ thắng?

Thanh âm cách vách hơi lớn một chút, lập tức truyền sang bên này.

– Khẳng định là Tiền Hà Minh, Khai Thiên tam trọng thiên đỉnh phong… Tuy nhiên, Ngư Huyền Anh cũng rất lợi hại, mặc dù là Khai Thiên tam trọng thiên trung kỳ, nhưng đều ở cùng cảnh giới, chiến lực cũng sẽ không chênh lệch quá xa!

Nam Cung Nguyệt Dung thấy Chu Hằng lộ ra vẻ hứng thú, liền nhỏ giọng nói:

– Tiền Hà Minh, Ngư Huyền Anh đều là trong số người đứng đầu của Tranh Thiên Đại Tái lần này!– Đáng tiếc, Hàn Diệc Dao không biết đi nơi nào, nếu nàng trở lại, khẳng định là xứng đáng xếp hạng thứ nhất!– Nếu nàng xuất hiện, nhất định sẽ được chọn là đệ tử của Thượng Thiên Võ Các, đâu cần lưu lại tham chiến!– Ngươi nói xem nàng đã đi đâu rồi?– Lão tử làm sao biết! Không thấy Ứng gia đang xuất động nhiều người như vậy tìm kiếm sao? Bọn họ đều không tìm được, lão tử làm thế nào đoán được!– Hà hà… Nói ra thật đúng là có hứng thú, đế đô trước sau mất tích hai đại mỹ thì đều có liên quan với Ứng gia: Một là tỷ tỷ, một là vị hôn thê của Ứng Thừa Ân! Ngươi nói xem có thể có liên quan gì hay không?– Ứng Mộng Phạm kia thật rất nổi bật sao?– Hừ! Ngươi là bảy năm trước mới tới đế đô, chưa từng thấy qua vị mỹ nhân tuyệt thế kia! Lão tử chính là tận mắt nhìn thấy, thật là xinh đẹp nha! Tiên nữ! Ngươi biết không, lão tử chỉ thấy một bên mặt của nàng, mà cũng không thể nào quên được, buổi tối đó lão tử ở Thiên Hương Viện làm 10 pháo đều con bà nó vẫn còn cứng!– Oa! Ứng Mộng Phạm thực sự đẹp như thế sao?– Đâu chỉ là đẹp, quả thực chính là đẹp mê hồn!– Đáng tiếc, hẳn là nàng bị tên nào đó bắt mang đi, mỗi buổi tối đều có thể quất khoái chí chết!– Con bà nó! Thật sự là ghen tị với tên hỗn đản nào đó mà!

Những câu kế tiếp đều hoàn toàn khó nghe…