Chapter 286
========================================

Ứng Mộng Phạm không biết Chu Hằng suy nghĩ nhiều như vậy, nàng dùng cặp mắt to long lanh nhìn Chu Hằng nói:

– Ngươi là người tốt!

Trí lực của nàng tuy rằng xấp xỉ đứa trẻ năm sáu tuổi, nhưng bản thân lại là xinh đẹp tuyệt trần, thiên kiều bách mị, trong tỉ người mới có thể ra một. Huống chi còn có yếu tố thân thể Huyền Âm, đối với Chu Hằng mà nói lực hấp dẫn vô cùng mãnh liệt.

Vốn thân thể cực kỳ mê người của nàng nằm trong lòng Chu Hằng, đã khiến hắn khó mà chịu nổi, con cặc rục rịch không yên. Lúc này lại nở nụ cười giống như là trăm hoa đua nở, phong tình vạn chủng, đủ khiến cho cây già đâm chồi, phát ra mùa xuân thứ hai.

Chu Hằng con cặc đại động, lập tức cương lên hết cỡ, giống như một khúc cây nhỏ nóng hổi kê dưới lồn Ứng Mộng Phạm.

Ứng Mộng Phạm mặc dù trí lực chỉ là đứa trẻ, nhưng thân thể của nàng sớm đã thành thục, con cặc kê dưới lồn, khiến nàng không tự chủ được rạo rực trong lòng, dâm thủy tự nhiên rỉ ra lên thân cặc.

Ứng Mộng Phạm thò tay xuống xoa xoa đầu khấc Chu Hằng nói:

– Của ngươi sao lại to như vậy? Ngươi là người tốt, có muốn ta giúp ngươi không?

Chu Hằng bị Ứng Mộng Phạm “khiêu khích” vậy, lửa dục trong người càng bén càng lớn, không biết suy nghĩ thế nào lại đáp ứng nàng.

Ứng Mộng Phạm lập tức vui mừng, nàng cảm thấy người tốt tốt với nàng, nàng cũng phải giúp hắn. Trước đây nàng từng thấy con cặc Ứng Thừa Ân “sưng” lên như thế rất nhiều, mỗi lần hắn đều bắt nàng bú cặc hắn, lúc này nhìn thấy con cặc Chu Hằng “cũng sưng” lên, thậm chí cong lớn hơn của Ứng Thừa Ân nhiều, khiến Ứng Mộng Phạm lo lắng.

Ứng Mộng Phạm nhảy xuống khỏi người Chu Hằng, nàng quỳ xuống trước mặt hắn, ngón tay nàng tò mò nhấn nhần vào đầu khấc. Dâm uy nóng hổi đầy bá đạo từ con cặc lập tức tỏa ra, khiến Ứng Mộng Phạm trợn tròn mắt. Nàng cầm lấy thân cặc to lớn, cúi đầu xuống, lưỡi nhỏ thè ra liếm láp quy đầu.

Dần dần, Ứng Mộng Phạm bắt đầu há miệng nhỏ ra ngậm lấy đầu khấc. Lưỡi nàng không ngừng phe phẩy trên quy đầu, lúc thì liếm lên xuống, lúc thì liếm xung quanh. Thần sắc Ứng Mộng Phạm vô cùng chăm chú, trên mặt nàng dần dần nổi lên ráng hồng, hiển nhèo cũng đã động tình.

Chu Hằng nhìn Ứng Mộng Phạm bú cằn cho hắn, trong lòng không sao bình tĩnh nổi. Trên người nàng chỉ mặc một cái váy trắng vô cùng mỏng manh, thậm chí còn không mặc đồ lót. Lúc này cặp mông căng lại lần nữa chổng lên, váy trắng tụt xuống, lộ ra da thịt trắng nõn óng ả, mông đẹp thi thoảng còn lắc lư, tỏa ra sức hấp dẫn không gì sánh nổi!

Chu Hằng phải cố gắng nhịn lại, hắn cũng không muốn thừa cơ nàng thần trí không minh mẫn chiếm lấy nàng, mà muốn nàng thật tâm thật ý trở thành nữ nhân của hắn.

Trong lúc khó khăn, Chu Hằng cũng chỉ có thể tưởng tượng miệng Ứng Mộng Phạm là cái lồn của nàng, con cặc không tự chủ được trướng lên một chít, thọc sâu vào miệng Ứng Mộng Phạm. Hai tay Chu Hằng thò ra bắt lấy cặp mông mịn màng đầy co dãn, hắn tận tình xoa bóp cặp mông này, trong đầu lại không ngừng tưởng tượng đang địt nàng.

Hông Chu Hằng bắt đầu nhấp nhẹ, con cặc hắn nhấp nhả chậm rãi trong miệng Ứng Mộng Phạm.

Ứng Mộng Phạm bị kích thích, cặp mông trắng tròn xoe càng chổng lên cao. Chu Hằng thậm chí có thể thấy được lỗ đít mê người của nàng, giống như một nụ hoa lung linh.

Bàn tay Chu Hằng lập tức tiến đến, hắn dùng ngón tay xoa xoa xung quanh cúc hoa Ứng Mộng Phạm, một ngón tay vạch lỗ đít nàng ra, sau đó đút một ngón tay khác vào bên trong.

– Ưm… ưm… Ứ… ư…

Ứng Mộng Phạm bị kích thích, ngón tay Chu Hằng vừa mới đút vào được một nửa, đít nàng lập tức thít chặt, trực tràng kẹp lấy ngón tay hắn. Trong miệng Ứng Mộng Phạm giống như muốn nói gì đó, nhưng con cặc đã lấn kín miệng nàng, vì thế chỉ có thể phát ra thanh âm rên rỉ.

Nàng càng như thế, chỉ càng kích thích Chu Hằng hơn. Huyết mạch Thanh Long khởi động, ngón tay hắn bỗng nhiên được một tầng chất lỏng bao phủ, chất lỏng dinh dính không khác nào dâm thủy bắt đầu thấm ướt hậu môn Ứng Mộng Phạm.

Ngón tay Chu Hằng dần dần di chuyển thuận lợi hơn, Ứng Mộng Phạm cũng không còn khó chịu như lúc đầu nữa, nàng đang ngày càng rạo rực trong lòng, thân thể Huyền Âm vốn là nửa kia của Kim Dương Thảo Vương, lúc này bị kích thích, lập tức khiến đặc tính này tăng vọt.

Lồn Ứng Mộng Phạm không ngừng tiết ra dâm thủy, dâm thủy rỉ xuống cặp đùi thon dài.

Chu Hằng rốt cục không nhịn được nữa, dù hắn là cao thủ thân kinh bách chiến, nhưng đứng trước sức dẫn lớn như thế, cũng không nhịn được! Con cặc Chu Hằng thoáng cái co giật, tinh trùng bắn thẳng vào trong miệng Ứng Mộng Phạm.

– Ưm… uuu…

Ứng Mộng Phạm khẽ kêu lên, hai má nàng phồng ra, tinh trùng quá nhiều, tràn cả ra khóe miệng nàng. Nhưng Ứng Mộng Phạm vẫn cố gắng nuốt hết sạch.

Cổ nàng ực ực chuyển động, lưỡi nhỏ không ngừng liếm láp tinh dịch trên cặc Chu Hằng. Đợi liếm sạch hết tinh trùng, Ứng Mộng Phạm mới nhả cặc hắn ra.

Nàng ngẩng đầu lên nói:

– Ta nuốt thật sạch nha, nuốt hết sạch này, mau khen ta đi!

Nói xong nàng liền há miệng chứng minh. Bên trong quả thực không còn một chút tinh dịch nào cả.

Chu Hằng không nhịn được xoa xoa đầu nàng, nhưng một ngón tay khác của hắn vẫn nằm trong đít Ứng Mộng Phạm.

– Giỏi lắm, ta tên là Chu Hằng, sau này ngươi đi theo ta nhé? Ta sẽ dần ngươi ra ngoài.

Ứng Mộng Phạm được khen ngợi, hơn nữa Chu Hằng còn nói muốn dẫn nàng ra ngoài, lập tức cười tít mắt:

– Chu Hằng, Chu Hằng! Được, ta muốn theo ngươi ra ngoài! A… thật thích, không đau… ưm… ngươi đút gì vào trong đít ta mà thích như vậy?

Trong lòng Chu Hằng rục rịch, hắn nhẹ nhàng xoa xoa má ngọc của Ưng Hoàng Phúc nói:

– Đây chính là bí thuật của ta, ngươi có muốn ta đút con cặc vào không? Sẽ sướng hơn ngón tay nhiều.

Ứng Mộng Phạm nghe vậy có chút do dự:

– Vừa sao?– Vừa, chắc chắn vừa!

Chu Hằng khẳng định chắc chắn.

Ứng Mộng Phạm lúc này cực kỳ tin tưởng Chu Hằng, được hắn khẳng định, nàng lập tức đồng ý.

Chu Hằng liền vòng ra phía sau nàng, con cặc cương cứng sớm đã không chịu nổi lập tức kê vào đít nàng, hắn thu nhỏ con cặc lại một vòng, huyết mạch Thanh Long tạo ra chất lỏng siêu bôi trơn, thậm chí còn tốt hơn cả dâm thủy bao phủ con cặc.

– Ở yên nhé, để ta đút vào.

Chu Hằng vỗ vỗ bờ mông căng tràn sức sống của Ứng Mộng Phạm nói, con cặc hắn dí vào lỗ đít nhỏ bé của nàng, đầu khấc từ từ tiến vào bên trong. Có dịch trơn siêu cấp của Chu Hằng, Ứng Mộng Phạm rất nhanh đã thích ứng, nàng lim dim cặp mắt, ngây ngô nói:

– Haa… ưm… thật, thật sướng… Ư… nha~~ ta chưa… chưa bao giờ thích như vậy… ưm… ư~~~~

Ứng Mộng Phạm bị Ứng Thừa Ân chơi lỗ đít mười mấy năm, từ lâu đã sinh ra khoái cảm biến thái, lúc này dưới dịch trơn siêu cấp và con cặc Kim Dương Thảo Vương của Chu Hằng, lập tức phát ra thanh âm rên rỉ thoái mái.

Chu Hằng mới đầu còn kiêng kỵ, nhưng thấy nàng như vậy, hắn cũng không còn gì lo lắng nữa, con cặc bắt đầu phát uy nhấp nhả.

Chu Hằng không ngừng đẩy hông rút ra đút vào, lỗ đít Ứng Mộng Phạm sớm đã thích ứng với việc bị cặc địt, lúc này vừa co bót vừa trơn trượt, thậm chí còn tuyệt vời hơn cả một cái lồn thật sự.

Chu Hằng đắm chìm vào lỗ đít nàng, hắn đưa tay nắm chặt cặp mông lớn, con cặc mang theo xúc cảm vô hạn chìm vào cúc hoa Ứng Mộng Phạm. Hông Chu Hằng càng nhấp càng nhanh, con cặc hung hãn công thành phạt trại, tùy ý đâm thọc trong lỗ đít nàng.

– Ư… ư… Ư… ứ! Nha… mau… A… mau~~ ưm… sướng chết… ư… Ưm… ta, ta muốn chết~~~ ư ưm… thật sướng… a… Chu Hằng, cặc ngươi thật sướng… ô ô um… mạnh… mạnh quá… ư… ư… Thật lớn! Nha~~~ sao lại lớn lên rồi?? Ưm…

Chu Hằng thấy Ứng Mộng Phạm thích nghi với cặc hắn nhanh như vậy, liền bắt đầu thả lỏng, khiến con cặc hắn dần dần lớn lên. Cặc Chu Hằng vốn đã rất to, lục này từ từ trướng lên, khiến Ứng Mộng Phạm bị kích thích, không ngừng lắc mông đẹp.

Nhưng dù vậy nàng cũng không kêu đau, thân thể Sơn Hà Cảnh dẻo dai bực nào? Con cặc Chu Hằng mặc dù to lớn khổng lồ, nhưng còn chưa đến trình độ không thể chịu nổi.

Chu Hằng cũng hiểu điều này, hắn càng nhấp càng nhanh, con cặc hung hãn không lùi đâm nện, bàn tay thì xoa bíp cặp mông căng mẩy của Ứng Mộng Phạm.

Nhấp một hồi, Chu Hằng liền đổi tư thế hắn nhoài người đè lên lưng Ứng Mộng Phạm, một tay Chu Hằng vòng ra phía trước xoa bóp bầu vú lớn của nàng, một tay thò xuống dưới, ngón tay tà ác không ngừng day day hột le của nàng.

3 nơi cực kỳ nhạy cảm cùng bị kích thích, Ứng Mộng Phạm lập tức run rẩy toàn thân, nàng đã rên rỉ không thành tiếng, thân thể bị Ứng Thừa Ân huấn luyện mười mấy năm của nàng cực kỳ nhạy cảm, hầu như chạm nhẹ một cái cũng khiến nàng như bị điện giật, lúc này liền tiện nghi cho Chu Hằng, hắn không kiêng kỵ hung hăng thúc ngựa, lập tức khiến Ứng Mộng Phạm đầu óc lâng lâng như lên mây.

Khoái cảm vô cùng vô tận từ khắp thân thể nàng điên cuồng dâng lên, Ứng Mộng Phạm nhắm tịt hai mắt, dâm thủy bắn ra càng lúc càng nhiều, nàng liên tục thở dốc rên rỉ.

– A… a… haa~~~ ha~~ ứ… ưm… mạnh quá… A… Địt… địt chết ta rồi… ô ơ… hơ… ưm nha… căng, căng lớn… ô hô~~ trướng lên rồi… ưm… ta, ra muốn tiểu… ư… Ư… Ưm…

Toàn thân Ứng Mộng Phạm run rẩy mãnh liệt, lỗ đít co rút kẹp chặt cặc Chu Hằng không động đậy nổi, trong lồn nàng bắn ra một luồng âm tinh trắng đục. Nhưng không chỉ thế, niệu đạo nàng bắt đầu không khống chế được tiểu mất.

Chu Hằng vội vàng đứng dậy, con cặc hắn vẫn nằm trong lỗ đít nàng giống như một cái giá treo, treo toàn bộ thân thể nàng lên. Chu Hằng nhanh trí dùng tay nâng chân Ứng Mộng Phạm lên, giống như giúp trẻ con đi tiểu.

Hai chân Ứng Mộng Phạm dạng ra thật lớn, khiến cái lồn nhớp nháp dâm thủy của nàng mở rộng, lỗ đít chứa con cặc thì lại càng thít chặt, nước tiểu của nàng không ngừng phun ra như mưa.

Chu Hằng cười lạnh, hắn xoay người xung quanh, để nước tiểu Ứng Mộng Phạm bắn đầy mật thất.

Ứng Mộng Phạm tiểu một hồi, liền kiệt sức, nàng sung sướng quá mà ngất đi.

Ứng Mộng Phạm gục trong ngực Chu Hằng, hắn lúc này mới buông nàng xuống. Chu Hằng phẩy tay một cái, lập tức làm sạch hết lồn nàng.

Hắn giật gật cặc, tinh trùng bắn vào sâu trong đít Ứng Mộng Phạm.

Chu Hằng giữ một lúc, đợi con cặc dần dần xẹp xuống hắn mới rút ra. Sau đó hắn rút cặc ra khỏi lỗ đít nàng, xác nhận Ứng Mộng Phạm thật sự ngất đi rồi, Chu Hằng mới kê cặc vào lồn nàng, con cằn hắn đầy một cái, liền tách đôi mép lồn, tiến vào bên trong.

Một loại cảm giác tuyệt diệu không gì tả nổi truyền đến, Chu Hằng không nhịn được hừ nhẹ một tiếng, lồn Ứng Mộng Phạm quả thực chính là tuyệt tác có một không hai, vừa đút cặc vào đã khiến Chu Hằng cương cứng như cũ.

Ứng Mộng Phạm bị “vật lạ tập kích” liền ưm một tiếng, Chu Hằng vội vàng xoa xoa đầu an ủi nàng. Ứng Mộng Phạm liền cười ngây thơ tiếp tục yên lặng ngủ, chỉ là nụ cười của nàng thế nào cũng không tắt. Trong lồn còn thỉnh thoảng nhộn nhạo kẹp lấy con cặc Chu Hằng.

Chu Hằng nhẹ nhàng xoay người Ứng Mộng Phạm lại đối diện với hắn, hai chân Ứng Mộng Phạm theo bản năng liền quặp lấy hông Chu Hằng. Chu Hằng nâng cặp mông căng mượt của nàng lên định rời đi, thế nhưng ánh mắt hắn lập tức ngưng lại.

Chu Hằng cúi đầu nhìn kỹ, chỉ thấy trên eo nhỏ thon cửa Ứng Mộng Phạm lại trói một sợi xích màu bạc, rất nhỏ giống như sợi tóc.

Sợi xích này một đầu khác buộc ở trên một cây cột góc giường, bề ngoài phủ kín các loại trận văn.

Hắn cầm lấy sợi bạc dùng sức kéo, sợi bạc chẳng những không đứt ngược lại còn hằn rách da hắn, chạm thẳng vào xương cốt mạnh mẽ như pháp khí Sơn Hà Cảnh của hắn mới bị cản lại.

Chu Hằng rút tay về, cũng không bởi vì ngón tay bị thương mà nhíu mày, ngược lại lộ ra một vẻ vui mừng.

Tài liệu của sợi bạc này là cấp bậc shanh, thậm chí gần đến Linh Hải Cảnh!

Nếu đổi là người khác, đối với sợi xích này khẳng định là không có cách, nhưng đối với Chu Hằng mà nói đây chẳng những là một bữa ăn sáng hơn nữa còn là một bữa tiệc lớn phong phú.

Một tay Chu Hằng đỡ mông Ứng Mộng Phạm, một tay cầm lấy sợi xích, năng lực Phệ Kim tộc đột nhiên phát động.

Cắn nuốt, luyện hóa!

Chỉ vẻ vẹn mười mấy phút sau, sợi xích này liền đứt ra từ giữa.

Chu Hằng vốn tưởng rằng chuyển đi này không thu hoạch được bảo vậy gì, lục này không công được đến sợi xích này, liền lộ ra một vẻ tươi cười, hắn đưa tay đặt lên đầu kia sợi xích, đem nó từ trên cột đá hòa tan đứt sau đó đem phần còn lại thu vào.

Chu Hằng triển khai năng lực Phệ Kim tộc đem sợi xích bên hông Ứng Mộng Phạm hòa tan hấp thu. Sau đó nghênh ngang rời khỏi mật thất.

Trên đường đi, Ứng Mộng Phạm tỉnh lại, nàng vừa mở mắt ra liền nhìn thấy một quang cảnh hoàn toàn khác. Chu Hằng thấy Ứng Mộng Phạm tỉnh dậy liền ngừng bước chân.

– Ta mang ngươi ra ngoài rồi, có thích không?

Ứng Mộng Phạm mờ mịt một hai giây, sau đó nàng lập tức cười lanh lảnh, thân thể quyến rũ không gì tả nổi ôm chặt Chu Hằng, thanh âm đầy ngây thơ vui sướng:

– Chu Hằng! Chu Hằng! Cảm ơn ngươi! Ta ra ngoài rồi, ta rốt cuộc ra ngoài rồi!

Ứng Mộng Phạm bị vui mừng tự do che lấp cả cảm giác từ con cặc trong lồn nàng mang tới.

Nàng ngúng nguẩy chân tay một hồi, khiến con cặc không ngừng ngọ nguậy trong âm đạo, khoái cảm vi diệu dâng lên. Trong lồn thư sướng khiến Ứng Mộng Phạm chú ý đến.

Nàng cúi đầu xuống, nhìn con cặc Chu Hằng cắm vào lồn mình, hơn nữa bên trong còn truyền đến từng đợt khoái cảm mê ly, liền ngây ngô hỏi:

– Chu Hằng, cặc còn có thể đút vào lồn sao? Không phải cặc dùng để địt đít ta sao? Nhưng đút vào lồn cũng thật thích.

Ứng Mộng Phạm nói nói liền bất giác ngủ thiếp đi. Chu Hằng đoán đây là thân thể nàng tự bảo vệ, để nàng ngủ đi, như thế sẽ bớt bị kích thích bởi lồn bị địt.

Chu Hằng đang không biết làm sao, thấy vậy cũng nhẹ nhõm. Nhìn gương mặt thành thục quyến rũ, phong tình vô hạn cục vào lòng hắn, không khỏi sinh ra một loại cảm giác vừa buồn cười vừa tiếc hận.

Nàng rõ ràng hẳn là siêu cấp vưu vật quyến rũ mê người, nhưng bây giờ lại như một đứa trẻ ngây thơ chỉ biết nói lời đáng yêu và chổng mông lên chờ địt cúc hoa.

Tuy rằng tính cách như vậy rất đáng yêu, cũng đủ dâm đãng, nhưng chung quy không phải bản tính của nàng, hơn nữa nếu như một mực không thể “Lớn lên”, chẳng lẽ muốn nàng giống như một đứa bé, ngơ ngơ ngác ngác vượt qua sinh mệnh dài dòng gần 2000 năm?

Ứng Thừa Ân thật sự không phải đồ vật!

Nhìn đại mỹ nhân, đại vưu vật rõ ràng là hại nước hại dân nhưng khăng khăng chỉ có trí lực bốn năm tuổi, Chu Hằng cũng không biết trong lòng nên dâng lên cảm giác như thế nào.

Chu Hằng tìm một nơi ngồi xuống nghỉ ngơi, hắn vẫn giữ nguyên con cặc trong lồn Ứng Mộng Phạm.

Quả nhiên, cặc Chu Hằng không động đậy, một lúc sau nàng liền tỉnh lại.

Chu Hằng xoa xoa mông Ứng Mộng Phạm, nhẹ nhàng hỏii:

– Ngươi ở nơi này đã bao lâu rồi?

Ứng Mộng Phạm uốn éo thân thể, tìm một tư thế tốt nhất, con cặc đâm vào tận hoa tâm này nàng đã dần thích ứng được, chỉ cần nó không di chuyển là không sao.

Ứng Mộng Phạm nghiêng đầu một cái, hé môi anh đào đỏ tươi, đem một ngón tay như bạch ngọc đặt ở trên miệng khẽ mấp làm ra vẻ suy tư, bộ dạng mê người đó suýt nữa khiến cho Chu Hằng hung hăng đè nàng ra địt một trận, nhưng hắn đã bắn một lần, lúc này có lực kiềm chế hơn nhiều.

Nguyên bản nữ nhân này liền có ma lực thật lớn khiến cho quân tử đạo đức biến thân thành cầm thú, huống chi còn có hấp dẫn bản năng của thân thể Huyền Âm đối với Kim Dương Thảo Vương.

Chu Hằng lại còn đút cặc trong lồn nàng, hắn chỉ cần di chuyển một chút là chắc chắn không thể kìm lại được. Vì thế chỉ có thể cố nhịn xuống, không để con cặc làm bừa.

Ứng Mộng Phạm cũng không biết Chu Hằng phải chịu đựng như thế, nàng ngây người suy nghĩ một hồi, lại xòe ngón tay đếm một vòng nói:

– Không đếm được!

Chu Hằng cưỡng ép chuyển sự chú ý từ lồn Ứng Mộng Phạm sang lời nói của nàng. Đem một tiểu mỹ nhân vốn nên thiên kiều bách mị như giải ngữ hoa làm cho như ngu si, đây là tàn nhẫn bậc nào?

Chu Hằng khẽ nhíu mày, duy nghĩ dẫn dắt phát tán, nơi này có một thân thể Huyền Âm mà Ứng Thừa Ân lại lựa chọn Hàn Diệc Dao làm vị hôn thê, đây hẳn không phải là trùng hợp chứ? Người này hẳn là biết bí ẩn của thân thể Huyền Âm!

Hiện tại Ứng gia tìm khắp thiên hạ, muốn tìm ra Hàn Diệc Dao, sợ là… Ứng Thừa Ân muốn chiếm được tu vi của Hàn Diệc Dao, một hơi vọt lên Kết Thai Cảnh!

Triệu Đoạt Thiên tuy rằng ánh mắt sắc bén nhưng cũng không thể đem loại thể chất tuyệt đối hiếm thấy như thân thể Huyền Âm này suy tính vào.

Ly kỳ chính là, thân thể Huyền Âm vốn nên là trong tỉ người mới có thể xuất hiện một, nhưng bây giờ lại liên tiếp xuất hiện hai ba người! Mà thượng cổ rất nhiều cường giả cũng nhao nhao phong ấn đến hiện giờ một lần nữa xuất hiện, tranh đoạt cơ hội thành tiên. Chẳng lẽ loạn thế này thật sự sắp tới?

Nếu là Ứng Thừa Ân không tìm thấy Hàn Diệc Dao, mà Triệu Đoạt Thiên lại đột phá trước hắn một bước, chỉ sợ tên này cho dù là chị ruột cũng sẽ xuống tay nhỉ?

Đáng tiếc hắn chọc phải Chu Hằng, Chu Hằng không những cướp vợ hắn, còn cướp luôn cả chị gái hắn, trong lòng chỉ có sảng khoái!

Ứng Mộng Phạm thấy Chu Hằng cười liền cười theo, nàng cọ xát bộ ngực siêu cấp hung khí vào ngực Chu Hằng, cười khanh khách nói:

– Chu Hằng, Chu Hằng, cặc ngươi đút vào lồn ta thật sướng, ngươi địt lồn ta được không? Địt lỗ đít cũng rất sướng, nhưng ta chưa được địt lồn lần nào!

Chu Hằng nghe câu này, suýt chút nữa không nhịn được đè Ứng Mộng Phạm ra địt. Con cặc hắn lập tức rục rịch phồng lên, đầu khấc chạm vào tử cung giật giật, khiến Ứng Mộng Phạm rên lên một tiếng, liền… ngất xỉu!

Cơ chế tự bảo vệ của nàng lại xuất hiện.

Chu Hằng biết tích hỏa khí lâu không tốt, hắn trong cái khó ló cái khôn, liền tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.

Tiêu Thúy ở nên trong, nếu không chơi Ứng Mộng Phạm được, thì chơi Tiêu Thúy thay thế vậy! Mặc dù nàng không bằng được Ứng Mộng Phạm, nhưng cũng là ngang cấp với các nàng Mai Di Hương, Hàn Diệc Dao.

Chu Hằng vừa tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, Tiêu Thúy còn đang ngủ. Thân thể nàng trần truồng không một mảnh vải, đường cong mê người hoàn toàn hiển lộ ra không sót một chi tiết nào trong mắt Chu Hằng.

Ánh mắt Chu Hằng lập tức tập trung vào khe lồn ẩn hiện giữa cặp đùi thon mịn của Tiêu Thúy. Nàng nằm nghiêng, khiến đùi đẹp khép vào, cái lồn nhỏ nhắn khép chặt bị cặp đùi ép vào giữa, chỉ lộ ra một góc nhỏ.

Chu Hằng nuốt nước miếng ực một cái, hắn nhẹ nhàng đặt Ứng Mộng Phạm xuống ghế, con cặc rút ra khỏi lồn nàng, bên trên đã nhếu đầy dâm thủy.

Chu Hằng tiến đến phía sau Tiêu Thúy, hắn vốn định nhào lên địt nàng luôn, nhưng trong lòng Chu Hằng đột nhiên hơi động, bên cạnh hắn liền xuất hiện 2 phân thân.

Chu Hằng nở nụ cười đầy dâm dục, hắn lấy ra một mảnh vải đen, những phân thân thì cầm sợi dây thừng chắc chắn.

Tiêu Thúy đột nhiên bị cảm giác đau rát đanh thức. Trước mắt nàng chỉ có một màu đen, mắt nàng đã bị che khuất. Tiêu Thúy theo bản năng muốn vùng vẫy, nhưng nàng lại phát hiện tay chân nàng bị trói lại thật chặt, toàn thân trên dưới không thể động đậy nổi.

Vốn linh lực của nàng bị Chu Hằng phong ấn, lúc này lại bị dây thừng pháp khí trói chặt, cho dù nàng có vùng vẫy thế nào cũng không thoát được.

Hai tay Tiêu Thúy bị trói vào sau lưng, hai chân nàng thì bị trói vào hông, cặp vú bị trói vòng quanh, bên dưới mép lồn nàng cũng bị hai đoạn dây kẹp lấy. Lúc này Tiêu Thúy nằm sấp xuống trên giường, cặp mông tròn trịa nhỏng lên, hoàn toàn bại lộ cái lồn hồng hào và cúc hoa phơn phớt của nàng.

Bỗng nhiên cảm giác đau rát lại truyền đến, Tiêu Thúy lúc này mới biết đó là có người đánh mông nàng. Bàn tay này bắt lấy mông nàng xoa bóp vài cái, sau đó là một con cặc nóng hổi dí vào lồn nàng.

Tiêu Thúy cảm nhận được con cặc kê vào lồn nàng, nhưng trong lòng không hoảng hốt gì nhiều, Ứng Thừa Ân thường thường cũng thích chơi kiểu này, vì thế nàng cũng không xa lạ gì.

– Chủ nhân, mau, mau địt ta đi! Cái lồn dâm đãng của ta không đợi được cặc ngài nữa rồi.

Tiêu Thúy lập tức phối hợp.

Con bên ngoài lồn nàng lập tức thúc vào bên trong, hai mép lồn bị dây thừng kẹp chặt, khiến môi âm đạo nàng vô cùng chật hẹp, con cặc khổng lồ chen vào, lập tức khiến mép lồn truyền đến cảm giác tê tê. May là chân nàng bị trói sang hai bên, lồn banh ra rất rộng, vì thế vẫn chứa được con cặc này.

Con cặc này vừa tiến vào lồn Tiêu Thúy, lập tức bắt đầu nhấp nhả liên tục, bàn tay hắn không ngừng nắn bóp mông nàng, thỉnh thoảng lại tét một cái, khiến mông nhỏ của nàng nảy lên, gợn sóng mê người.

– Ư… Ư… Ư… nha… địt… a~~~ địt mạnh… A… ưm… Thật sướng… ư… Chủ nhân… địt… địt chết ta đi… ư ưm… địt thật sướng… lồn ta… ư… Ư… hư… sướng chết… a… địt cái lồn dâm đãng của ta…

Tiêu Thúy rên rỉ sung sướng.

Mấy ngày qua Chu Hằng thi thoảng sẽ đến nơi này địt nàng. Nàng đã thử thoát ra, thế nhưng tầng trên không lên được, tầng cửa chính thì không thể mở ra. Nàng cũng nhận ra, có lẽ phải đẻ Chu Hằng hoàn toàn tin tưởng, nàng mới có cơ hội ngắm nhìn ánh mặt trời lần nữa, nếu không cả đời này nàng sẽ chỉ bị địt mà thôi.

Con cặc trong lồn Tiêu Thúy càng lúc càng thúc nhanh, thân cặc to lớn mạnh mẽ đâm với nơi sâu nhất của nàng, mỗi lần đều nện đến lút cán. Khoái cảm mãnh liệt không ngừng dâng trào tuôn ra, khiến Tiêu Thúy rên rỉ không ngớt.

Đang lúc nàng sắp đến cao trào, thân thể đột nhiên xoay chuyển, sau đó nàng cảm nhận được chính mình đang nằm trên ngực một người. Con cặc hắn cắm trong lồn nàng bỗng nhiên rút ra, sau đó kê vào lỗ đít nàng, hung hăng thúc một cái.

Con cặc to lớn được dịch trợ siêu cấp bao phủ, chỉ một thúc đã chui lọt tận gốc vào cúc hoa Tiêu Thúy.

Nàng lập tức trợn mắt há mồn, toàn thân run rẩy không thôi.

Nhưng không chờ Tiêu Thúy ổn định lại, đột nhiên có một con cặc kê vào lồn nàng, con cặc này cũng vô cùng to lớn, không khác gì con cặc trong đít nàng. Tiêu Thúy lập tức hoảng loạn, sao lại là 2 con cặc? Có hai người!

– Ngươi là ai! Ư! Ư… ô… không được… Ư… ưm… ưm… a… chật quá… ư… lớn quá rồi… ư… Ư… ư… Ưm… lớn quá… dừng lại… ư… ưm… nhiều quá… a~~~ ta chết mất!

Tiêu Thúy ngây ngất rên la, trong lồn cùng trong lỗ đít đều có một con cặc, mang cho nàng khoái cảm chưa từng có. Nhưng như thế còn chưa kết thúc, một bàn tay bóp miệng nàng ra, sau đó tống một con cặ to lớn vào miệng nàng.

Con cặc này vô cùng hung hăng, một hơi liền thúc vào miệng nàng, đầu khắc kém chút đâm xuống tận cổ họng.

Tiêu Thúy bị bịt kín miệng, chỉ có thể phát ra thanh âm rên rỉ như có như không trong họng.

3 con cặc này yên lặng địt nàng, từng hồi từng hồi nhịp nhất liên miên không dứt.

Thân thể bị trói chặt không thể nhúc nhích, cộng thêm mắt bị bịt kín, khiến Tiêu Thúy vô cùng bất an. Nàng không biết ai đang địt nàng, nhưng nàng biết được có 3 con cặc không nàng địt nàng!

Toàn thân Tiêu Thúy vị 6 bàn tay lần mò kích thích, 3 con cặc nhịp nhàng không ngừng tiến vào thân thể nàng. Trong lòng Tiêu Thúy vừa hoảng loạn vừa sung sướng, hai loại cảm giác đối lập cùng nổi lên, mang lại cho nàng một loại khoái cảm không gì bì nổi.

Bỗng nhiên toàn thân Tiêu Thúy siết chặt, thân thể nàng run lên một cái, tử cung hút chặt quy đầu, âm khí phun ra bao phủ con cặc trong lồn nàng.

Tiêu Thúy lên đỉnh, 3 con cặc kia cũng đồng thời bắn ra, tinh dịch tràn ngập lỗ đít cùng âm đạo nàng, miệng Tiêu Thúy phồng lên, tinh dịch từ khóe miệng nàng chảy ra ngoài.

Mãi tận khi tinh dịch bắn hết, 3 con cặc kia mới rút ra khỏi thân thể nàng.

Tiêu Thúy toàn thân vô lực gục xuống, nàng cảm nhận được chính mình bị đặt xuống giường.

Một hồi sau, dây thừng trên người nàng bị cởi ra. Tiêu Thúy vội vàng ngồi dậy, kéo bít mắt xuống. Vẫn là căn phòng này. Chu Hằng đứng trước mặt nàng, con cặc đầy tinh dịch của hắn chỉ thẳng vào miệng nàng.

– Sướng không? Cảm giác bị ba con cặc địt thế nào? Rất sướng chứ?

Chu Hằng cười dâm tà hỏi.

Tiêu Thúy mím môi cúi đầu. Nàng xem như đã hiểu mọi chuyện. Chu Hằng cảm thấy một mình địt nàng chưa đủ, vì thế dẫn thêm người về địt nàng. Mấy ngày nay nàng đã biết đây chính là Chu Hằng có thù hận với Ứng Thừa Ân, vì thế hắn phát tiết lên người nàng cũng dễ hiểu.

– Sướng… sướng lắm.

Tiêu Thúy lí nhí nói.

Chu Hằng dùng con cặc đập đập vào má nàng:

– Nói to lên, ta không nghe rõ, 3 con cặc địt ngươi có sướng không?

Tiêu Thúy cắn răng mím môi, nàng đã không còn liêm sỉ gì trước mặt Chu Hằng nữa, lúc này nàng chính là nữ nô của hắn, Chu Hằng nói như thế, nàng chỉ có thể khuất nhục đáp:

– Ta, ta rất sướng. Bị… bị ba con cặc địt thật sướng!

Chu Hằng hài lòng xoa xoa đầu Tiêu Thúy, đầu khấc hắn đụng vào môi nàng ra hiệu. Tiêu Thúy đến nước này cũng không còn gì để ngại nữa, nàng liền há miệng kiếm sạch cặc Chu Hằng.

Đợi Tiêu Thúy liếm sạch cặc hắn, Chu Hằng để cho nàng chăm sóc Ứng Mộng Phạm, sau đó rời khỏi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.

Ứng Thừa Ân hẳn là sắp trở về, không có khả năng cho hắn tiếp tục tìm kiếm bảo vật của đối phương.

Tuy nhiên, đối với Ứng Thừa Ân mà nói hiện tại nữ nhân trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp này mới là bảo vật chân chính, không biết kẻ này sau khi trở về nhìn thấy toàn bộ chỗ ở của mình bị phá hủy loạn xà ngầu, mà Ứng Mộng Phạm lại biến mất, sẽ phát ra cơn giận lôi đình như thế nào, chưa kể tiểu thiếp cưới hỏi đàng hoàng của hắn cũng mất tích cùng lúc, dù là kẻ ngu cũng biết chính mình bị cắm 2 cái sứng lớn!

Đây chính là điều Chu Hằng chờ mong.

Một đường trở lại Triệu gia, các nàng tự nhiên đã sớm biết hắn khi đánh lôi đài bị đãi ngộ bất công, đều đối với hắn an ủi không thôi.

Cũng chỉ có Phong Liên Tình mặt đầy khó chịu, trong lúc ăn cơm vẫn trách cứ thực lực của hắn quá yếu ngay cả Ứng Thừa Ân đều đánh không lại, làm hại nàng thiệt hại một số tiền lớn, cứ la hét bắt Chu Hằng phải đền.

Chu Hằng cũng không phải người tốt tính, hắn liền hung hăng kéo nàng ra khỏi bàn, đặt nàng nằm sấp lên giường, con cặc Chu Hằng hung hăng thúc vào lồn Phong Liên Tình. Hai tay hắn giống như thước gỗ, không ngừng tét lên cặp mông nhỏ.

Phong Liên Tình vừa bị địt vừa bị đánh mông, lập tức kêu to không phục.

Chu Hằng cũng mặc kệ nàng la hét, bàn tay vẫn hung hăng đánh lên mông nàng. Hai bờ mông trắng nõn của Phong Liên Tình dần dần đỏ bừng lên. Mới đầu nàng còn la hét đòi bắt đề Chu Hằng, nhưng lúc này đã chuyển thành cầu xin nhận lỗi.

Khoái cảm sung sướng không gì sánh nổi khiến dã nha đấu này phải khuất phục. Không khuất phục không được, không khuất phục nàng sẽ bị Chu Hằng vừa địt vừa tét mông!

Chu Hằng hung hăng trừng phạt Phong Liên Tình xong, vừa nới quay lại liền trợn mắt, con cặc to lớn lập tức gần như muốn nổ tung.

Bốn nàng Triệu Khả Hân, Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung cùng nhau chống tay vào tường, chổng cặp mông kiều nộn tròn trịa của các nàng lên xếp thành một hàng.

Triệu Khả Hân dùng mị nhãn dâm nương nhìn Chu Hằng nói:

– Hằng nhi, con có khó chịu thì cứ phát tiết vào chúng ta đây. Con đừng quên 4 cái lồn dâm đãng này luôn chờ con dùng cặc lấp đầy!

Thì ra các nàng tưởng Chu Hằng vẫn còn khó chịu chuyện Ứng Thừa Ân, vì thế mới nghĩ ra tư thế dâm dục này để an ủi hắn.

Chu Hằng mặc dù cắm hau cái sừng lên đầu Ứng Thừa Ân, trong lòng đã bớt rất nhiều hỏa khí, nhưng mỡ dâng đến tận miệng, nào có đạo lý bỏ đi?

Hắn lập tức phân ra 4 phân thân, một phân thân trong đó cắm cặc vào lồn Phong Liên Tình, vừa địt nàng vừa đi đến, đặt nàng song song với bốn nàng Triệu Khả Hân.

5 cái lồn mê người mời gọi, Chu Hằng nào còn chờ đợi được nữa, lập tức nhào đến, 4 phân thân phân biệt địt bốn nàng Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung, Phong Liên Tình.

Con bản thể của hắn thì kê cặc vào lồn Triệu Khả Hân. Hông Chu Hằng động cùng một lúc, 3 con cặc vẫn kê ngoài lồn 3 nàng Tiêu Họa Thủy lập tức cùng một nhịp với bản thể, tiến vào 3 cái lồn mê người.

Chu Hằng cúi đầu hôn lấy Triệu Khả Hân, hắn vừa xoa bóp cặp vú nàng, vừa nói:

– Mẫu thân, người không cần lo lắng, có các ngươi phục vụ ta rất sung sướng, chỉ cần đút cặc vào lồn các ngươi là đủ để ta quên đi tức giận kia rồi. Chỉ là một tên Ứng Thừa Ân, còn không đủ để so sánh với sung sướng từ lồn ngươi.

Triệu Khả Hân nghe được Chu Hằng ân ái, trong lòng mềm nhũn. Nàng hôn lên môi Chu Hằng một hơi thật sâu, lưỡi nàng quấn lấy lưỡi hắn, vừa hôn sâu vừa lắc hông phối hợp với con cặc tiến đến.

Đợi khi dứt khỏi môi Chu Hằng, nàng mới thở dốc nói:

– Hằng nhi, mẹ biết con là nam nhi đại trượng phu mà. Chỉ cần con kiếm thật nhiều con dâu cho mẹ, sau đó sinh cháu, là mẹ đã mãn nguyện rồi. Mẹ cũng không biết phải bù đắp những năm này cho con ra sao, nhưng cái lồn của mẹ luôn luôn là của cặc con.

Chu Hằng ấm áp trong lòng, hắn lại hôn sâu Triệu Khả Hân, con cặc mạnh mẽ đóng dấu vào lồn nàng.

Bốn nàng còn lại thì không ngừng rên rỉ phóng đãng, 6 người thác loạn một hồi, quên cả bàn cơm bên cạnh.

Sau khi địt 5 nàng Triệu Khả Hân sướng đến kiết sức thiếp đi, mỗi nàng đều được hắn bắn đầy một bụng tinh dịch, Chu Hằng mới trở về phòng của mình, hắn đem Ứng Mộng Phạm thả ra ngoài.

– Oa, thật xinh đẹp!

Ứng Mộng Phạm vừa mới ra ngoài, lập tức ở trong sân chạy tới chạy lui, phất ra một chuỗi cười vui sướng. Giống như một con bướm hoa, váy trắng dưới ánh trăng soi vào, lờ mờ có thể thấy được thân thể quyến rũ đầy vận vị thành thục bên trong, tỏa ra phong thái mê người:

– Ừm, hoa thật thơm! A, trăng thật đẹp! Oa, nước này thật mát!

Ứng Mộng Phạm nhìn thấy bể nước trong sân, lập tức lột váy nhảy vào bên trong.

Ào! Một tiếng, bọt nước bắn lên trắng xóa.

– Chu Hằng! Chu Hằng! Mau xuống đây tắm cùng ta, thật mát!

Ứng Mộng Phạm dùng vẻ mặt vô cùng quyến rũ nhìn Chu Hằng hô lớn, thân thể trần truồng của nàng như ẩn như hiện dưới mặt nước, rõ ràng là vưu vật vô cùng mê người lại có vẻ hồn nhiên mờ mịt, hai thứ dung hợp cùng một chỗ tạo thành mê hoặc vô cùng mãnh liệt.

Chu Hằng nào còn chịu được, hai ba cái đã cởi sạch quần áo, nhảy xuống nước cùng với Ứng Mộng Phạm. Ứng Mộng Phạm thấy Chu Hằng xuống nước chơi cùng nàng, lập tức cười tươi một tiếng bơi đi.

Mông đẹp căng mọng ngúng nguẩy lúc lắc dưới mặt nước, cặp đùi thon dài đan xen, khiến khe lồn múp míp mê người của nàng như ẩn như hiện. Chưa kể cặp vú đại hung khí đung đưa trong nước, hai nhũ hoa như nụ đào xinh đẹp.

Kích thích như thế, Chu Hằng không nhịn được nhào tới ôm nàng vào lòng. Con cặc hắn chọc vào bụng dưới Ứng Mộng Phạm.

Ứng Mộng Phạm chớp chớp mắt đẹp nhìn Chu Hằng, rất ngây thơ nói:

– Chu Hằng, ngươi lại sưng lên rồi, mau mau đút vào lồn ta đi.

Lời này vừa nói ra, liền giống như ma âm kích dục. Hai tay Chu Hằng nhấc chân Ứng Mộng Phạm lên, con cặc hắn to dài cương cứng, một hơi liền thọc vào lồn nàng.

– Ưm… nha~~~ thật thoải mái…

Ứng Mộng Phạm lập tức phát ra một tiếng rên rỉ tiêu hồn, vừa ngây thơ lại vừa quyến rũ, phong tình vô hạn, hấp dẫn không thể cưỡng lại!

Chu Hằng đút cặc vào lồn nàng, nhưng hắn không dám nhấp, sợ nàng ngất đi.

Ứng Mộng Phạm thì cười mê người, không ngờ chủ động ôm cổ Chu Hằng, nàng ngẩng đầu hôn lấy hắn, lưỡi nàng tiến quấn lấy lưỡi hắn.

Hai người hôn sâu, dần dần, Ứng Mộng Phạm thích ứng với con cặc Chu Hằng trong lồn nàng, vừa nghịch nước vừa kỳ cọ thân thể.

Chu Hằng cũng quen dần với việc để yên con cặc trong lồn Ứng Mộng Phạm, hắn cuối cùng cũng tìm ra cách giải quyết, đó chính là để một phân thân tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp địt Tiêu Thúy.

Chu Hằng vừa giúp Ứng Mộng Phạm kỳ cọ thân thể, vừa phân tâm địt Tiêu Thúy.

Ứng Mộng Phạm chơi dưới nước gần một giờ mới chán, từng đó thời gian, Tiêu Thúy cũng bị Chu Hằng địt gần một giờ. Toàn thân nàng mệt mỏi không chịu nổi, vừa đặt lưng xuống giường liền thiếp đi.

Ứng Mộng Phạm ra khỏi bể nước, nhưng nàng không chịu rời khỏi cặc Chu Hằng, khăng khăng quặp lấy hông hắn. Con cặc vẫn luôn nằm trong cái lồn mềm mại co bót của Ứng Mộng Phạm, khiến Chu Hằng chịu kích thích liên tục. Đây không chỉ là xinh đẹp, mà còn là thể chất của nàng, thân thể Huyền Âm đối với hắn mà nói chính là một loại hấp dẫn gần như không thể chống lại.

Hơn nữa, đây mới chỉ là một sự bắt đầu.

Ứng Mộng Phạm nhất quyết không rời khỏi cặc Chu Hằng, vì thế lúc ngủ, hai người liền ngủ chung.

Ứng Mộng Phạm dù sao cũng chủ là thân trí của đứa bé 5 tuổi, hàng không những không chịu mặc quần áo, mà cũng không có Chu Hằng mặc quần áo luôn. Lúc đi ngủ Chu Hằng nằm dưới nàng nằm trên, không những lồn nàng mút chặt cặc hắn không buông, mà cặp vú đồ sộ kia cũng ép chặt lên ngực hắn.

Hai đại hung khí hợp kích, đúng là thử nghiệm sức chịu đựng của Chu Hằng.

Hơn nữa Ứng Mộng Phạm cực độ thiếu thốn cảm giác an toàn, trong lúc ngủ liền ôm chặt Chu Hằng không buông, thân thể đầy đặn không chút giữ lại chèn ép hắn.

Nếu không phải ngày hôm nay ra khá nhiều, Chu Hằng sợ là thật sự không chịu nổi.

Lúc này, Ứng Mộng Phạm đã phát ra tiếng hít thở vững vàng, trên gương mặt tuyệt mỹ tràn đầy yên tĩnh.

Chu Hằng thở dài ôm nàng vào lòng, ngươi ngược lại là ngủ ngon, may là ta còn không chế được.

Giày vò một hồi, trong lúc mơ hồ Chu Hằng không ngờ cũng ôm lấy Ứng Mộng Phạm ngủ thiếp đi.