Chapter 313
========================================

Sau khi chăm sóc chúng nữ, Chu Hằng ra khỏi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, mang theo mọi người rời khỏi phiến tử địa này.

Gần một tháng sau, hắn rốt cục ra khỏi rừng rậm.

Chu Hằng tìm một nơi an toàn, lại lấy tượng người ra bóp nát, oanh, cánh đen che trời mỹ nữ dị tộc Nạp Lan Yêu Nguyệt cường đại cho người ta kinh sợ kia lại xuất hiện.

Nàng vẫn y như lúc trước, thân thể cao hơn Chu Hằng nửa cái đầu, da thịt trắng trẻo như ngọc, bầu ngực tròn trịa sâu hun hút, eo nhỏ mảnh khảnh, đùi đẹp thon dài, cặp mông vểnh cao một đường cong mê người ngạo nhân.

Trong đó cặp đùi bọc tất lưới có vẻ nổi bật nhất, hai bắp đùi đẹp đẽ bó chặt, da thịt như ngọc được một tầng tất lưới màu da như tơ mỏng ôm sát, lộ ra cực kỳ cuốn hút gợi cảm.

Nạp Lan Yêu Nguyệt vừa ra liền nhìn thấy vẻ mặt ngây ngốc của Chu Hằng, nàng thầm nghĩ trong lòng thừa biết chính mình mê người ra sao, lưỡi nhỏ liếm một vòng cặp môi đỏ tươi, thân thể gợi tình uốn éo dâm đãng, bàn tay vỗ lên bờ mông một tiếng giòn giã, khiến cho sóng thịt nhộn nhạo, khiêu khích nhìn Chu Hằng nói:

* Tiểu ca ca, rất muốn cưỡi lên ta đúng không?

Chu Hằng nghe được, trong lòng tim đập phanh phanh, toàn thân lập tức nóng bừng khát khô. Được cưỡi lên loại mỹ nữ nóng bỏng này đương nhiên Chu Hằng sẽ không bỏ qua. Hơn nữa nàng còn là cường giả Hóa Thần cảnh, vừa có thực lực vừa có ngoại hình, quả thực là vưu vật thế gian hiếm có, cơ hội như thế không phải lúc nào cũng có thể gặp được.

Chu Hằng thèm thuồng lướt mắt khắp toàn thân Nạp Lan Yêu Nguyệt, giống như muốn liếm láp mỗi một nơi trên người nàng, nhưng nhìn kỹ, hắn lại chú ý đến, bộ dáng Nạp Lan Yêu Nguyệt giống như đã từng quen biết!

Không sai. Ở thế giới dưới đất, nơi ngục giam hư hư thực thực kia, vô số Hấp Huyết Đằng trói buộc một nam nhân cánh dơi, hắn từng muốn dùng tinh thần lực giết hắn, nhưng mà ngoài dự liệu lại bị hắc kiếm phản phệ, ngược lại hại chết mình.

Hai người trừ giới tính khác nhau ra thì hình thể khá tương tự.

Nam nhân cánh dơi kia cũng cực kỳ cường đại!

Bức tộc?

Chủng tộc này thật sự tồn tại ở Huyền Càn đại lục sao? Sao lúc trước không thấy Dạ Ma tộc nhân nói chứ? Lúc ấy đều là cường giả Kết Thai, Thần Anh Cảnh a, dù sao cũng phải có một hai người biết sự tồn tại của chủng tộc quái dị này.

Còn có Phệ Kim tộc, chủng tộc này cũng cường đại đến khó có thể tin.

Chẳng lẽ đều không phải là chủng tộc Huyền Càn đại lục… Thậm chí, căn bản không phải phàm tộc!

Chu Hằng sớm đã cảm thấy năng lực của Phệ Kim tộc vô cùng đáng sợ, vượt qua bất kỳ huyết mạch lực nào rồi. Chỉ cần có kim loại để cắn nuốt, thể chất mỗi một tộc nhân đều có thể tiến hóa đến cường độ pháp khí Hóa Thần Cảnh.

Chủng tộc như vậy, cho dù là chỉ có man lực, ai có thể diệt được chứ, nói chi tới thu phục?

Cho dù Vạn Cổ Đại Đế cũng không được!

Như vậy, nếu chủng tộc này căn bản không phải ở Phàm giới thì sao?

Tiên giới!

Chu Hằng đã sớm hoài nghi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp là tiên vật, trong tiên vật như vậy tồn tại tinh huyết tiên nhân cũng không phải chuyện quá khó tiếp nhận.

Khổng Ngạo Côn, lão lừa đảo, Nạp Lan Yêu Nguyệt. Ba người này cũng có thể có liên hệ sâu sắc với Tiên giới à!

* Tiểu ca ca, muốn làm thì nhanh lên đi, người ta khó chịu lắm rồi đó, mau mau lấp đầy ta đi!

Nạp Lan Yêu Nguyệt liếm môi đỏ mọng, cười khanh khách, ánh mắt nàng nửa nhắm nửa mở, vô cùng mị hoặc, lại đầy lẳng lơ.

Chu Hằng tạm thời buông bỏ nghi hoặc, hắn chuyển động ý nghĩ nói:

* Nếu yêu cầu của ta là, vĩnh viễn phục tòng mệnh lệnh của ta, ngươi có chấp hành không?

* Thật có lỗi, tuyệt không có chuyện tốt như vậy!

Nạp Lan Yêu Nguyệt quả quyết cự tuyệt, hai cánh nàng rung lên, đã xuất hiện ở phía sau Chu Hằng. Một cái đuôi dài vờn qua lỗ tai hắn, đuôi mềm vuốt ve vành tai, nói:

* Tiểu ca ca, ngươi đúng là lòng tham không đáy!

Chu Hằng hít một hơi thật sâu, cũng biết đây là chuyện khó khăn nhường nào, nhưng hắn sớm đã có chuẩn bị:

* Được rồi, vậy thì ta chỉ có một yêu cầu đơn giản thôi, về sau vĩnh viễn không thể làm tổn thương ta và thân nhân, bằng hữu của ta!

* Chủ nhân, đây là một yêu cầu sao?

* Đúng vậy!

Chu Hằng quả quyết nói.

* Ta…

Nạp Lan Yêu Nguyệt không chút do dự nói:

* Được thôi chủ nhân, như ngươi mong muốn.

Nạp Lan Yêu Nguyệt vừa đáp ứng, một đạo dao động mắt thường không thể nhận ra từ mi tâm nàng phát ra, tạo thành một hình cầu, sau đó ầm ầm vỡ nát. Nàng nhẹ nhõm thở ra, ánh mắt trở nên nhẹ nhàng trước đây chưa từng có:

* Lão nương rốt cục được tự do!

Nàng cất tiếng cười lớn, cặp vú đồ sộ không hợp thói thường run rẩy gần như muốn bật ra khỏi áo ngực, Chu Hằng nhìn thấy toàn thân nóng rực, đũng quần nhô lên một ngọn núi.

Nữ nhân này chẳng những là đại mỹ nhân thế gian hiếm có, hơn nữa còn là vưu vật cực phẩm, mỗi một vị trí thân thể nàng đều tỏa ra sức hấp dẫn chí mạng, bất cứ nam nhân nào cũng phải ngã ngũ chịu phục.

* Tiểu nam nhân, ngươi giải thoát người ta như vậy, lão nương miễn phí lên giường với ngươi, thế nào?

Yêu nữ này tiến đến bên tai Chu Hằng, thổ khí như lan, bàn tay mềm mại nắm lấy ngọn núi dưới háng hắn, le lưỡi liếm một cái, nước miếng ẩm ướt lượn quanh vảnh tai Chu Hằng, vô cùng mê người.

Không đợi Chu Hằng đáp lời, Nạp Lan Yêu Nguyệt đã thò vào trong quần hắn, bàn tay mịn màng không xương nắm chặt con cặc khổng lồ, gương mặt xinh đẹp hơi đỏ ửng lên, hưng phấn xoa nắn. Nàng lần đầu tiên gặp một con cặc to lớn như thế, không biết khi tiến vào thân thể sẽ là cảm giác gì?

Nạp Lan Yêu Nguyệt chỉ tưởng tượng đã thấy toàn thân nóng rực, âm đạo chẳng biết từ bao giờ đã rỉ nước, thẩm ướt hai mép lồn, làm cho quần mỏng ướt át một mảnh. Nàng không nhịn được tụt quần Chu Hằng xuống, ánh mắt đầy thèm thuồng nhìn con cặc khổng lồ hiện ra.

Nạp Lan Yêu Nguyệt say mê ngắm nhìn thân cặc gân guốc, hơi thở của nàng trở nên nặng nề mà nóng bỏng, miệng không tự chủ được hôn lên quy đầu, cái lưỡi đỏ hồng liếm láp vài vòng, lập tức liền làm cho thân cặc nhễu nhếu nước miếng.

Chu Hằng chưa bao giờ gặp được nữ nhân chủ động như thế, hắn còn chưa kịp phản ứng, nàng đã bắt đầu bú mút cặc rồi. Quả nhiên chính là nữ nhân lẳng lơ, dâm đãng như thế, chắc chắn công phu giường chiều là cực đỉnh!

Chu Hằng âm thầm hưng phấn, nếm qua kỹ thuật của Tiêu Họa Thủy làm hắn rất có hứng thú với những nữ nhân dâm đãng như thế, đối với Chu Hằng mà nói, nếu hắn không nhận định là nữ nhân của mình, thì mặc kệ nàng có ngủ với bao nhiêu người cũng không sao, sung sướng chính hắn là được rồi.

Chu Hằng còn đang suy nghĩ, chợt thấy Nạp Lan Yêu Nguyệt há ra miệng nhỏ, môi đỏ căng mọng ngậm lấy đầu khấc, từng chút một nuốt vào đến tận gốc.

Chu Hằng chỉ cảm thấy con cặc tiến vào một nơi ẩm ướt vô cùng mềm mại, loại cảm giác co bót này không thua gì âm đạo, hơn nữa còn có một cái lưỡi quấn quýt lấy thân cặc, không ngừng kích thích liếm láp, mang đến khoái cảm sung sướng không tả được.

Chu Hằng khẽ hừ một tiếng thoải mái.

Nạp Lan Yêu Nguyệt mặc kệ Chu Hằng phản đối hay đồng ý, nàng đã bị con cặc này hút hồn rồi, con cặc Chu Hằng không những to lớn mà còn cứng rắn, nhất là nhiệt lượng hừng hực kia, giống như đốm lửa thiêu đốt miệng nàng, khiến cho nàng tưởng như trở lại lần đầu ân ái.

Nạp Lan Yêu Nguyệt càng lúc càng thở dốc, cặp vú đồ sộ được nàng giải khai, lập tức bung ra, hai ngọn đồi tuyết trắng cao ngất bại lộ trong không khí. Núm vú đỏ tươi như nụ đào nhô lên đứng thẳng, da thịt hồng hào kiều diễm, hấp dẫn người ta muốn ngấu nghiến.

Chợt nàng nhả cặc Chu Hằng ra, chỉ có quy đầu vẫn ngậm trong khoang miệng, hai bầu vú màu mỡ kẹp chặt thân cặc, nước miếng bôi trơn khe vũ ướt át. Khiến cho Chu Hằng giống như đưa cặc vào một khe lồn ấm áp.

Nạp Lan Yêu Nguyệt ngẩng đầu, dùng ánh mắt lẳng lơ nhìn Chu Hằng. Chu Hằng không cần nàng nói ra cũng biết, hắn liếm môi khô khốc, hai tay nắm bóp cặp vú căng mềm, hông bắt đầu hung hăng đẩy vào, con cặc giống như tìm được âm đạo, hung hãn tiến công.

Nạp Lan Yêu Nguyệt đung đưa đầu theo nhịp Chu Hằng nhấp nhả, miệng nàng vẫn luôn ngậm chặt đầu khấc, đầu lưỡi không ngừng liếm quanh quy đầu, đôi khi còn nấn ná hiệu đạo, ánh mắt càng lúc càng dâm đãng, giống như kỹ nữ dâm loàn, gắt gao nuốt lấy quy đầu to lớn.

Chu Hằng nhấp nhả một hồi, liền có cảm giác không chịu nổi, hắn cố nhịn lại, hung hăng tăng tốc nhấp nhả, con cặc mạnh mẽ đung đưa, khiến đầu Nạp Lan Yêu Nguyệt gật gù liên tục. Bỗng nhiên Chu Hằng lấy sức làm một cú thật sâu, thân cặc giật giật, đầu khấc bỗng nhiên căng cứng, một dòng tinh dịch dâng trào bắn ra.

Hai má Nạp Lan Yêu Nguyệt lập tức phồng lên như con sóc, cổ họng nàng ừng ực nuốt lấy tinh dịch đậm đặc, biểu cảm giống như say rượu, hai mắt đê mê khép hờ.

Chu Hằng giữ nguyên tư thế, đến khi tinh dịch ngừng bắn mới thôi.

Nạp Lan Yêu Nguyệt nuốt xuống một ngụm tinh dịch cuối cùng, nàng nhả cặc Chu Hằng ra, cái lưỡi liếm quanh vành môi đỏ mọng, trên lưỡi còn dính một chút điểm trắng lốm đốm. Một dòng tinh dịch từ khóe miệng nàng nhỏ giọt xuống bầu vú đồ sộ.

Nạp Lan Yêu Nguyệt thấy vậy, liền cúi đầu liếm láp lấy bầu vú, nàng liếm sạch tinh dịch, miệng nhỏ ngậm lấy núm vú mút một vòng mới nhả ra.

* Thế nào, sung sướng chứ?

Nạp Lan Yêu Nguyệt dâm mỵ nói, thanh âm của nàng mềm mại như nước, len lỏi vào tai Chu Hằng, tràn đầy mị hoặc khêu gợi.

* Tốt, rất tốt. Quá sướng! Không hổ là đại mỹ nhân, ngươi quả nhiên là siêu cấp vưu vật!

Chu Hằng không chút nào kiệm lời khen tặng, đúng thực là như thế, Chu Hằng nhũ giao không ít, nhưng lần này chính là lần sướng nhất, cho dù là vú Ứng Mộng Phạm kích cỡ cũng tương đương với Nạp Lan Yêu Nguyệt, nhưng khoái cảm mang lại hoàn toàn không thể sánh bằng lúc này.

Đây chỉ có thể nói rõ, kỹ thuật của Nạp Lan Yêu Nguyệt quá tốt, không hổ là yêu nữ!

Nạp Lan Yêu Nguyệt đắc ý nhìn Chu Hằng, lời khen như thế nàng đã nghe không biết bao nhiêu lần rồi, nhưng qua bao nhiêu năm bị biến thành nhân ngẫu, đây mới là lần đầu tiên, không khỏi có ý nghĩa khác biệt.

Nạp Lan Yêu Nguyệt đứng dậy, nàng chống tay vào gốc cây, mông đẹp uốn lượn chổng lên, cùng tấm lưng ngọc trắng nõn thành một đường cong 90 độ tuyệt mỹ, hoàn toàn thể hiện ra dáng người ma quỷ mị nhân.

* Tiểu tử ngươi được sướng rồi, nhưng lão nương vẫn còn chưa nóng người đâu!

Nạp Lan Yêu Nguyệt kéo quần xuống, để lộ ra hạ thân nóng bỏng. Cặp mông nàng được tất lưới bao bọc gắt gao, giữa khe mông là lỗ đít đỏ tươi khép lại như nụ hoa. Hai đùi thon dài tách ra, hiển lộ mép lồn mũm mĩm thấm ướt dâm thủy, tất lưới là dạng quần, hoàn toàn ép sát cánh bướm, khiến cho âm đạo ẩn vào dưới lớp thịt mềm.

Chu Hằng chỉ thấy toàn thân như bị hỏa thiêu, hai mắt sung huyết, dương vật căng cứng, có loại xúc động muốn lập tức hung hăng địt nàng!

Nhưng cuối cùng hắn vẫn giữ được một chút lý trí, Chu Hằng liếm môi không biết lần thứ bao nhiêu, hắn cảm thấy cổ họng gần khô nứt, cần gấp mật thủy đến giải khát!

Nghĩ như thế, Chu Hằng lập tức nhào đến như sói, hắn thô bạo tách hai chân nàng ra, miệng như sói đói ngậm lấy âm hộ, đầu lưỡi linh hoạt vạch mở cánh hoa, dễ dàng tiến vào âm đạo ướt át.

Lưỡi Chu Hằng vừa mới chui vào, lập tức liền cảm nhận được thành thịt điên cuồng co rút hút chặt, giống như đất hạn gặp trời mưa, vách thịt như là vô số miệng dâm, ép chặt mút lấy đầu lưỡi hắn.

Chu Hằng cũng vui lòng như thế, lưỡi hắn tiến vào càng sâu bên trong, đầu lưỡi đảo quanh vài vòng, đỉnh nhọn cuốn vào nhả ra, thỏa thích quấy phá âm đạo Nạp Lan Yêu Nguyệt.

Nạp Lan Yêu Nguyệt không ngờ Chu Hằng có thể khắc chế như vậy, mà càng để nàng bất ngờ hơn là, kỹ thuật khẩu giao của Chu Hằng cực kỳ lợi hại, có thể nói là lợi hại nhất nàng từng gặp được! Nhất thời Nạp Lan Yêu Nguyệt đê mê tê dại, có loại cảm giác bay bổng nhẹ nhàng, âm đạo phản ứng tâm tình của nàng, vách thịt dâm uốn éo ép chặt, dâm thủy tiết ra càng lúc càng nhiều.

Dâm thủy vừa mới tiết ra, tức thì bị Chu Hằng mút liếm hết sạch, hắn còn thấy không đủ, đầu lưỡi tiến sâu thêm vào, hàm răng day day hột le trướng lớn như hạt đậu của nàng.

* Ừm… ư~~~ sâu một chút… nha ưm… đúng… Nữa ~~~ bên, bên trong thật ngứa… aaa~~ hưm… mau, mau vào sâu… haa~~ haaa~ tốt… Thật tốt… ưm~~~

Nạp Lan Yêu Nguyệt rốt cục nhịn không nổi, phát ra thanh âm rên rỉ khe khẽ, hai cánh nàng run run, cái đuôi ngoe nguẩy quấn lấy núm vú. Toàn thân Nạp Lan Yêu Nguyệt nổi lên màu sắc ửng hồng, mị hoặc không tả nổi.

Chu Hằng như nhận được kêu gọi, càng thêm ra sức tiến lên, đầu lưỡi hắn tách ra vách thịt trơn trượt, tiến vào thật sâu tận cùng, đỉnh nhọn chạm vào hoa tâm Nạp Lan Yêu Nguyệt, lập tức làm cho toàn thân nàng run rẩy kịch liệt.

Chu Hằng vẫn không dừng lại, đầu lưỡi hắn giống như ma quái, không ngừng liếm láp hoa tâm Nạp Lan Yêu Nguyệt, đỉnh nhọn dần dần lách qua cổ tử cung, cuối cùng tiến lên, nhẹ nhàng vuốt ve mặt trong tử cung.

Thời gian phảng phất dừng lại, thân thể Nạp Lan Yêu Nguyệt ngừng run rẩy, nàng rốt cục không đứng vững, ngã nhào xuống đất, cặp vú đồ sộ bị ép vào một mảnh, lúc này nàng gục đầu xuống đất, ngược lại cặp mông chổng lén cao, hai chân run rẩy bị Chu Hằng tách ra, nhìn qua tư thế có chút quái dị, nhưng cũng đầy dâm dục.

Nhưng nàng đã không lo được đến như thế, khoái cảm chưa từng biết đến dâng trào toàn thân Nạp Lan Yêu Nguyệt, nàng lúc này không khác gì thiếu nữ lần đầu phá trinh, toàn thân run rẩy tê dại không đứng nổi, giống như có dòng điện chạy qua, đầu óc lại là một mảnh trống không.

Chu Hằng chỉ thấy lưỡi hắn bị kẹp chặt vào một vùng mềm mại, sau đó là một luồng mật thủy ngọt ngào tuôn ra.

Chu Hằng vội vàng há rộng miệng, nộ lực hứng lấy, nuốt sạch âm tinh chảy ra.

Nạp Lan Yêu Nguyệt run rẩy một trận, cuối cùng cũng cảm nhận được cái lưỡi ma quỷ kia lui ra khỏi âm đạo. Trong lòng nàng không khỏi có mấy phần tiếc nuối, nhưng nghĩ đến lập tức sẽ được con cặc khủng bố kia lấp đầy, ảo não tự động chuyển thành hưng phấn và mong đợi.

Nhưng Chu Hằng nào chỉ có một chút kỹ thuật ấy? Hắn còn có tuyệt chiêu bí mật!

Lưỡi Chu Hằng lui ra khỏi âm đạo Nạp Lan Yêu Nguyệt, nhưng hắn không rời khỏi, mà đầu lưỡi dần dần đi lên, dâm thủy dính vào tất lưới, vừa ẩm ướt vừa ấm nóng, thân thể Nạp Lan Yêu Nguyệt run run một chút, nàng không nhịn được thúc dục nói:

* Ngươi… ngươi, tiểu tử… mau… haa~~ haa~~ hà ~~ mau đến đi… ngươi, ngươi là bất lực sao? Mau mau đi… ưm…

Chu Hằng nghe được, trong lòng biết nàng đã vội vàng đến không được, nhưng hắn chỉ cười dâm đáp lại, cái lưỡi mang theo dâm thủy liếm quanh một vòng cặp mông, sau đó dừng tại cúc hoa, chóp lưỡi dâm tà mang theo dâm thủy ướt át dễ dàng tách ra lỗ đít nhỏ hẹp, đi vào không gian bên trong.

Lưỡi Chu Hằng mở đường đi trước, miệng hắn ngoạm lấy theo sau, Chu Hằng từ đầu đến giờ không nói câu nào, thì ra là bởi vì hắn ngậm đầy một mồm dâm thủy! Lúc này Chu Hằng thuận theo đầu lưỡi mở đường, miệng vừa há ra, liền có dâm thủy xuôi theo khe đít chảy vào hậu môn Nạp Lan Yêu Nguyệt.

Nạp Lan Yêu Nguyệt bỗng nhiên cảm thấy cúc hoa là lạ, sau đó là dâm thủy ấm nóng dinh dính chảy vào, trong đó thậm chí còn có âm tinh của nàng!

Trong lòng Nạp Lan Yêu Nguyệt xấu hổ vô cùng, nàng còn chưa từng cho ai động đến cúc hoa đâu! Đối với Phong Dực tộc có ý nghĩa rồi trọng đại, chỉ có người nàng nguyện ý trao cho trọn đời mới có thể đụng đến, không ngờ bị tiểu tử này chiếm tiện nghi rồi!

Nạp Lan Yêu Nguyệt càng nghĩ càng xấu hổ, mà làm cho nàng tức giận chính là, nàng vậy mà không hề bài xích tiểu tử này! Tại sao lại như vậy? Chẳng lẽ ta bị dương căn khủng bố của hắn khuất phục rồi sao!

Nạp Lan Yêu Nguyệt xấu hổ muốn chết, vừa tức vừa thẹn, đến nỗi quên mất chú ý Chu Hằng.

Đợi nàng tỉnh táo lại, bỗng nhiên cảm thấy âm bị hai ngón tay xâm nhập.

Chu Hằng vừa dùng lưỡi làm giãn cúc hoa Nạp Lan Yêu Nguyệt, vừa đút ngón tay vào lồn nàng, ngón tay hắn tiến vào bên trong, lập tức ở đầu ngón tay ngưng tụ huyết mạch Thanh Long, tạo thành hai gậy băng lạnh.

Chu Hằng tà ác cười trong lòng, bắt đầu di chuyển gậy băng.

Đầu óc Nạp Lan Yêu Nguyệt bỗng ong một tiếng, nàng đã hoàn toàn không nghe thấy gì nữa, trong đầu chỉ còn lại khoái cảm cực độ. Thân thể bị hai dị vận một nóng một lạnh xâm nhập, nóng lạnh đối lập làm cho nàng nổi đầy da gà, toàn thân run một cái, âm đạo không giữ nổi nữa, bỗng nhiên thít chặt.

Một luồng âm tinh nóng bỏng tiết ra, bắn đầy tay Chu Hằng.

Nạp Lan Yêu Nguyệt xụi lơ, thân thể vô lực thở dốc, thanh âm nàng rến rỉ ngắt quãng không rõ.

Chu Hằng cũng nhịn không nổi rồi, hắn liền rút lưỡi ra, ngón tay rời khỏi âm đạo Nạp Lan Yêu Nguyệt, thay vào đó là một con cặc to lớn chờ đợi, Chu Hằng thô bạo xé rách tất lưới ra một khoảng trống, quy đầu sau một giây thở dốc, lập tức hung hãn tiến quân.

Đầu khấc cứng rắn chen vào hai mép âm đạo, cũng may vách thịt trước đó đã được nới ra, lúc này không có bao nhiêu trở ngại liền tiếp nhận con cặc khủng bố chen vào.

* Ư ~~ hưm! Rốt, rốt cục tiến vào… ưm… cặc… cặc lớn! Sướng… mau nhấp! A~~

Nạp Lan Yêu Nguyệt thỏa mãn rên rỉ, vòng eo bó chặt uốn éo, hông nàng tự động đưa đẩy, âm đạo chậm rãi phun ra nuốt vào 1phần 3 thân cặc, nhìn qua rất cố hết sức.

Chu Hằng bị độ dâm đãng của nàng làm cho hưng phấn vô cùng, nữ nhân này thậm chí còn lẳng lơ hơn cả kỹ nữ! Đến lúc này rồi, vậy mà vẫn không quên nhấp hông, đây khẳng định là bản năng khắc vào linh hồn!

Chu Hằng lúc này cũng không quản gì nữa, hắn giữ chặt eo nàng, bắt đầu dùng hết sức phát tiết dồn nén vừa rồi! Dù sao cũng là cường giả Hóa Thần cảnh, dùng sức cũng không sợ địt hỏng nàng!

Chu Hằng lần đầu tiên tung ra hết sức, cặc hắn vốn đã to lớn như nắm tay, lúc này càng lớn thêm một vòng, ép căng âm đạo Nạp Lan Yêu Nguyệt, khiến nàng cảm nhận được sung sương đê mê, giống như vị chẻ đôi thân dưới.

Chu Hằng nhấp nhả không ngừng, hai tay hắn nắm lấy cặp cánh của nàng, khiến Nạp Lan Yêu Nguyệt phải chống tay lên, tư thể quỳ gối 4 chân giống như chó mẹ.

Thân cặc Chu Hằng dính đầy dâm thủy tưởng như có sức lực vô tận, mang theo khí thế quân lâm thiên hạ, quyết tâm khuất phục cái lồn này.

Quy đầu được vách thịt kẹp chặt, dâm thủy bôi trơn thân cặc cùng âm đạo, khiến cho xúc cảm sung sướng liên tục dâng trào, nhất là thành âm đạo giống như sống lại, thi thoảng ép chặt lại nhả ra, nhả ra lại ép chặt, phối hợp với hoa tâm thít chặt mút lấy quy đầu, làm cho Chu Hằng thể nghiệp nhân gian cực sướng.

Chu Hằng hung hăng nhấp một hồi, rốt cục không giữ nổi, suy đầu co giật, tinh trùng bắn ra, xâm nhập vào tử cung Nạp Lan Yêu Nguyệt.

Đây là lần đầu tiên hắn có thể thỏa sức phát tiết, các nàng Tiêu Họa Thủy, Triệu Khả Hân tu vi quá kém, cho dù là Hàn Vũ Liên cũng chỉ chịu được Chu Hằng không đến 5 phút đã phải đầu hàng.

Nhưng Nạp Lan Yêu Nguyệt tu vi cao, thêm vào kinh nghiệm phong phú, thêm vào âm đạo dãn nở hơn xa nhân loại, để cho hắn dùng hết sức bình sinh địt nàng, cảm giác tựa như trở lại lần đầu tiên phá thân Lâm Phức Hương.

Chu Hằng mới bắn ra hai lần, dương vật vẫn còn vô cùng sung túc, hắn không do dự, lần nữa mãnh liệt nhấp hông.

Nạp Lan Yêu Nguyệt cũng là lần đầu tiên hưởng thụ một con cặc bá đạo kinh người như thế, nàng không sau này còn có thể gặp lại con cặc này nữa hay không, vì thế vô cùng khối hợp, toàn thân toàn tâm tràn đầy khoái cảm.

Chu Hằng bắn đến mấy lần, cảm giác phóng thích thư thái, hắn nhịn xuống ham muốn tiếp tục rút cặc ra khỏi âm đạo Nạp Lan Yêu Nguyệt, quy đầu thăm dò vờn quanh lỗ đít nàng, bỗng nhiên đâm mạnh tiến vào.

Con cặc Chu Hằng lúc này đã nhỏ lại một chút, vừa vặn có thể chiến đóng cúc hoa non nớt kia.

Chu Hằng là người bực nào? Cúc hoa đã mở hay chưa, hắn nhìn qua lập tức biết ngay. Khi biết được cúc hoa Nạp Lan Yêu Nguyệt vẫn còn chưa phá, Chu Hằng lập tức muốn đạt được, lúc này chính là cơ hội ngàn năm, quy đầu mang theo khí thế bá đạo, xông phá cúc hoa Nạp Lan Yêu Nguyệt.

* A!

Nạp Lan Yêu Nguyệt thét lên một tiếng, giống như thiếu nữ phá thân, thanh âm tràn ngập khoái cảm, lại mang theo chút ý vị khác thường. Nhưng lúc này nàng không rảnh để tâm những thứ khác, bởi vì lỗ đít truyền đến xúc cảm khác lạ, khiến nàng đê mê ngây ngất.

Chu Hằng thế tiến không lùi, cúc hoa Nạp Lan Yêu Nguyệt sớm đã được hắn khai thông trước, lúc này vừa tiến vào, liền bắt đầu tăng dần tốc độ nhấp nhả.

Chu Hằng động hông càng lúc càng nhanh, tay hắn nắm lấy đuôi nàng kéo ra phía sau, bàn tay hung hăng quất mạnh cặp mông căng tròn đầy đặn, giống như thúc ngựa phi nhanh.

Nạp Lan Yêu Nguyệt nào có chịu qua nhục nhã như thế, nhưng tâm trí nàng đã hoàn toàn bị con cặc bá đạo này xâm chiếm, dâm uy kinh người trực tiếp chinh phục nàng từ trong ra ngoài!

Chu Hằng tiếp tục thúc ngựa nhấp cặc, bàn tay như roi, gợi lên sóng thịt nhộn nhạo.

Hai người lâm vào vong ngã, trong đầu chỉ còn đối phương…

Không biết qua bao nhiêu lâu, Chu Hằng rốt cục hết hơi, quy đầu co rút, phun ra đợt tinh dịch cuối cùng vào sâu tận cùng lỗ đít Nạp Lan Yêu Nguyệt.

Nạp Lan Yêu Nguyệt cũng đến đỉnh điểm, âm đạo thít chặt, âm tinh trắng sữa như tháo nước bắn ra!


Mây mưa qua đi, hai người đều thỏa mãn dục tiên dục tử, Chu Hằng lấy ra một cái chăn bao bọc hai người, ngay cả cặc cũng không kịp rút ra, liền cùng Nạp Lan Yêu Nguyệt ôm nhau nghỉ ngơi.