Chapter 277
========================================

“A… A… nha ư… ưm… Chu Hằng… ngươi… Ta nhớ cặc ngươi… ô… u… a… Thật sướng… A… ta… Ta muốn ra rồi… Ư… Ưm… không được… Ư… mau… Ư… sướng… sướng… ư… nha… mạnh… ưm… Ưm… ô nha…”

Tiêu Họa Thủy vẫn vừa thủ dầm vừa rên rỉ, bàn tay nhỏ nhắn không ngừng tăng tốc, khiến con cặc giả liên tục thúc mạnh vào sâu trong âm đạo nàng, mỗi lần đều lút cán. Nhưng đồ giả chung quy là đồ giả, mặc dù xúc cảm rất tốt, vẫn không thể so sánh với hàng thật của Chu Hằng.

Chính vì thế, Tiêu Họa Thủy mới thủ dâm ở nơi này. Hoàn cảnh bất cứ lúc nào cũng có thể bị bắt gặp, khiến nàng vô cùng kích thích, bản tính dâm đãng đã ăn sâu vào máu nàng, khiến nàng càng tìm kiếm khoái cảm mạnh mẽ hơn.

– Tiêu phu nhân thật có nhã hứng, thủ dâm ở nơi như thế này, đúng là dâm đãng.

Bỗng nhiên có 1 tiếng nói vang lên.

Tiêu Họa Thủy lập tức run lên, toàn thân giống như bị trọng chùy nện 1 cái. Nàng lập tức giật bắn mình, vội vàng đứng dậy.

1 tay Tiêu Họa Thủy cố gắng che giấu cặp nhũ phong ngạo nghễ, 1 bàn tay nàng che mất cái lồn ẩm ướt. Nhưng con cặc giả còn chưa kịp rút ra vẫn nằm nguyên bên trong, khiến đùi đẹp run rẩy khép lại.

Dâm thủy từ giữa khe lồn ẩm ướt chảy xuống cặp đùi thon dài đang run rẩy, vô cùng mê người. Kết hợp với da thịt mịn màng vì bối rối và kích thích cành thêm ửng hồng kiều diễm, càng làm Tiêu Họa Thủy trở nên vừa dâm đãng, vừa gợi cảm.

– Ngươi, ngươi là ai? Vì sao lại nhìn trộm ta!

Tiêu Họa Thủy khuôn mặt đỏ bừng chất vấn, giọng nói của nàng vừa tức giận vừa xấu hổ. Bất kể là ai, đang thủ dâm mà bị bắt gặp đều sẽ có tâm tình như vậy, đừng nói là người bắt gặp còn là 1 nam nhân xa lạ.

Chỉ là Tiêu Họa Thủy không nhận ra, tư thế của nàng lúc này cực kỳ mê người. Cánh tay mảnh khảnh không che lấp nổi cặp vú đồ sộ, kiều đồn đẫy đà vểnh lên trắng bóc, dâm thủy từ âm đạo thấp thoáng giữa kẽ ngón tay chảy xuống cặp đùi săn chắc. Kết hợp với biểu cảm nửa tức giận, nửa xấu hổ, cùng da thịt non mịn, khiến nàng trông gợi cảm không sao tả nôi.

Chu Hằng nhìn Tiêu Họa Thủy cố gắng dùng tay che lấp thân thể lồi lõm mê người của nàng, trong lòng lửa dục càng vượng.

– Ta là ai không quan trọng, quan trọng là Tiêu phu nhân làm chuyện này sau lưng Chu công tử, nếu tiết lộ ra ngoài… khà khà khà… hậu quả, không cần ta nói cũng có thể đoán được.– Ngươi dám sao? Nếu ngươi làm vậy, Chu Hằng nhất định sẽ giết ngươi!

Tiêu Họa Thủy sắc mặt lúc trắng lúc hồng, nghiến răng nói.

– Đúng vậy, nhưng ngươi nghĩ rằng, Chu Hằng vẫn sẽ để ngươi ở bên cạnh sao? Nếu hắn biết được Tiêu phu nhân thủ dâm ở ngoài trời khi không hắn đi vắng, không biết sẽ có liên tưởng gì?

Chu Hằng cười lạnh nhìn chằm chằm vào cặp vú mềm mại lấm tấm mồ hồi của Tiêu Họa Thủy nói.

Mà nghe được nam nhân lạ mặt nói như vậy, Tiêu Họa Thủy cũng có chút chột dạ. Mặc dù trong lòng nàng tin tưởng Chu Hằng sẽ không vứt bỏ nàng, nhưng nội tâm vẫn lo lắng không yên.

– Ta… Chu Hằng sẽ không tin ngươi!

Tiêu Họa Thủy cắn răng, sắc mặt tức giận. Cảm nhận được ánh mắt hau háu của nam nhân kia vào bộ ngực mình, nàng lập tức biết được ý định của hắn.

Quả nhiên, nam nhân xa lạ cười tà đáp:

– Chu Hằng có thể không tin, nhưng chắc chắn hắn sẽ trở thành trò cười của đế đô, thậm chí cả Hoàng Triều! Đến lúc đó… ta không chắc hắn có tức giận một tay chụp chết ngươi không.

Tiêu Họa Thủy nghiến răng, quả thực là như vậy. Có nam nhân nào chịu được nhục nhã như thế, nhất là Chu Hằng không phải người mát tính, nếu hắn bị khắp cả đế đô nói rằng đội mũ xanh, chắc chắn sẽ vô cùng tức giận.

– Vậy phải làm sao ngươi mới chịu ngậm miệng?

Tiêu Họa Thủy hung hăng nhìn nam nhân xa lạ, ánh mắt nàng gần như có thể phun ra lửa.

Nam nhân kia bắt gặp ánh mắt nàng, không những không sợ hãi, ngược lại còn cười đắc ý:

– Đương nhiên là muốn được thỏa mãn rồi! Chỉ cần Tiêu phu nhân có thể khiến ta thỏa mãn, ta sẽ kín miệng như bưng.

Dù đã biết trước, nhưng nghe được điều kiện của nam nhân đối diện, Tiêu Họa Thủy vẫn không nhịn nổi tức giận. Nhưng nếu nàng không đồng ý, hậu quả sẽ vô cùng khôn lường.

Tiêu Họa Thủy giãy giụa nội tâm, nhưng chung quy, nàng vẫn không thể từ bỏ con cặc của Chu Hằng. Hơn nữa 1 nam nhân mạnh mẽ như vậy, sau này chắc chắn sẽ có thành tựu lớn, nói thế nào, nàng cũng không đành lòng rời bỏ hắn.

Quan trọng nhất là, Tiêu Họa Thủy thời gian qua, đã nảy sinh tình cảm với Chu Hằng, chân tâm tưởng như không bao giờ có thể lay động của nàng, đã bị Chu Hằng chiếm cứ. Bảo nàng rời khỏi hắn, đó là điều không thể.

Tiêu Họa Thủy cắn răng, cuối cùng nàng vẫn không thể hạ quyết tâm:

– Được! Nhưng ngươi nhớ lấy phải giữ lời!

Tiêu Họa Thủy giãy giụa nội tâm, hoàn toàn thể hiện trong cặp mắt của nàng. Chu Hằng không khỏi vừa tức vừa vui.

Tình cảm của nàng là thật, nhưng vì ở lại bên cạnh hắn, mà Tiêu Họa Thủy chấp nhận bị nam nhân khác chơi. Chu Hằng không biết nên vui hay nên tức.

– Tốt! Chỉ cần Tiêu phu nhân thỏa mãn ta, ta chắc chắn sẽ kín miệng như bưng.

Chu Hằng cười nói. Hắn ngồi xuống 1 tảng đá, hai chân dạng rộng, lộ ra đũng quần nhô cao 1 cục.

– Tiêu phu nhân, còn do dự gì? Trước tiên dùng miệng ngươi đi.

Tiêu Họa Thủy đã hạ quyết tâm, liền không xoắn suýt nữa. Nàng buông hai tay ra, để lộ cặp vú cao phong mềm mại, cùng với con cặc giả to dài cắm trong lồn.

Tiêu Họa Thủy quỳ xuống giữa háng nam nhân xa lạ, hai tay muốn tụt quần hắn xuống, nàng muốn xong việc càng nhanh càng tốt. Nhưng nam nhân kia quả nhiên không dễ dàng như vậy.

– Dùng miệng ngươi cởi quần giúp ta.

Chu Hằng cười dâm nói.

Tiêu Họa Thủy cắn răng, một loại cảm giác nhục nhã chưa từng có dâng lên trong nàng. Nhưng nếu không làn theo lời kẻ này, nàng lại sợ sẽ bị Chu Hằng bỏ rơi.

– Chẳng lẽ Tiêu phu nhân muốn cả đế đô đều nói Chu Hằng đội mũ xanh?

Thanh âm mang đầy trêu tức, giống như âm, vuốt ve trái tim Tiêu Họa Thủy, khiến nàng không thể không dùng miệng giúp nam nhân xa lạ cởi quần.

Hàm răng trắng bóc của Tiêu Họa Thủy cắn vào cạp quần, sau đó kéo xuống. Mỗi 1 giây 1 khắc, sự khuất nhục đều không ngừng dâng lên trong lòng nàng. Tiêu Họa Thủy cảm nhận được nhục nhã chưa từng có. Nhưng nàng lại không có lựa chọn khác, đành phải phóng lao thì theo lao.

Miệng nhỏ của Tiêu Họa Thủy kéo cạo quần xuống, con cặc cứng rắn đầy gân guốc lập tức bắn ra, đập vào gò má nàng.

Bép!

Hơi nóng đầy nam tính từ con cặc cường tráng, thô dài truyền đến vô cùng rõ ràng, nói cho Tiêu Họa Thủy biết nàng cần phải làm gì tiếp theo.

Tiêu Họa Thủy há miệng nhỏ, ngậm lấy đầu khấc dữ tợn, bắt đầu mút nhẹ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm quanh quy đầu. Khiến nàng bất ngờ là, con cặc nàng không nhỏ hơn Chu Hằng là bao, hơn nữa còn thô dài nóng hổi, nếu không phải bị Chu Hằng chơi qua, nàng có thể đã si mê con cặc này rồi.

Chu Hằng hưng phấn nhìn Tiêu Họa Thủy quỳ giữa háng hắn bú mút đầu khấc. Biểu cảm vừa tủi nhục vừa hồi hộp của nàng nang cho hắn kích thích kỳ lạ, hơn nữa từ ánh mắt dần dần mê ly của nàng, Chu Hằng biết nàng bị con cặc hắn hấp dẫn rồi!

Đây là do sau khi Quả Kim Dương Thảo Vương dung hợp với huyết mạch của hắn sinh ra hiệu quả. Cho dù cặc Chu Hằng chỉ như tiểu tử 11 – 12 tuổi, nhưng sức hấp dẫn kỳ dị với nữ tính vẫn không thay đổi.

Biết là thế, nhưng chỉ cần tưởng tượng Tiêu Họa Thủy vừa bú cặc cho 1 nam nhân xa lạ, vừa mê mẩn con cặc hắn, lại khiến Chu Hằng vừa tức vừa sướng!

Hắn không khống chế nổi, hung hăng dùng tay đè đầu nàng xuống, con cặc to dài hung hăng thọc vào cổ họng mềm mại co bót của nàng.

Nước mắt Tiêu Họa Thủy ứa ra, đột nhiên bị 1 con cặc thô dài đâm vào cổ họng, dù là ai cũng như vậy, may mắn nàng cảnh giới không thấp, tính đàn hồi vô cùng deo dải. Cho dù là cặc Chu Hằng cũng có thể nuốt xuống, chứ đừng nói là con cặc khác.

Nước miếng trơn trượt tiết ra, bao bọc con cặc Chu Hằng, thịt mềm ép lấy thân cặc, khiến hắn vô cùng sung sướng. Chu Hằng buông đầu Tiêu Họa Thủy, để nàng tự bú mút.

Tiêu Họa Thủy khuất nhục, nhưng không có cách nào, nàng đành phai4 chiều theo nam nhân này, há rộng miệng, nuốt con cặc nóng hổi của hắn vào cổ họng.

Nước miếng chảy ra khóe miệng Tiêu Họa Thủy, nhễu xuống bầu ngực căng mọng của nàng, kết hợp với kiều đồn màu mỡ vểnh cao, khiến nàng tỏa ra 1 sức hấp dẫn to lớn. Con cặc Chu Hằng không khỏi giật giật, càng thêm cứng cáp.

Bú cặc một nam nhân xa lạ, thậm chí còn nuốt vào cổ họng, trải nghiệm rất lâu chưa từng xảy ra, không khỏi làm Tiêu Họa Thủy hồi tưởng lại thời điểm nàng chưa bị Chu Hằng thu vào dưới háng. Lúc đó thi thoảng nàng lại đổi 1 nam nhân, cái lồn phóng đãng của nàng không biết đã bị bao nhiêu người cưỡi qua, nhưng vẫn vô cùng khít, giống như cái trinh, hơn nữa còn mềm mại vô cùng.

Bị khuất nhục dưới háng 1 nam nhân xa lạ, cộng thêm mấy ngày chưa được Chu Hằng chăm sóc, khiến dâm tính trong Tiêu Họa Thủy bị khơi lên. Động tác của nàng không tự chủ được trở nên ôn nhu, cổ họng co bóp, giống như 1 cái âm đạo, bó chặt thân cặc bên trong.

Thân thể Tiêu Họa Thủy cũng có phản ứng, 2 núm vú mê người cương cứng dựng lên, âm đạo bị con cặc giả đâm vào tiết ra dâm thủy. Dâm thủy 1 lần nữa rỉ ra, chảy xuống cặp đùi thon dài, bắp đùi mềm mại mà săn chắc, làn da như mỡ đông, lúc này thêm vào dâm thủy, trở nên vô cùng hấp dẫn.

– Ưm… muu ưm… Ư…

Tiêu Họa Thủy khẽ rên rỉ trong họng, cho dù lý trí của nàng phản đối, nhưng thân thể kiều diễm đầy mị lực lại bị con cặc trong miệng nàng kích thích. Dâm thủy chảy ra càng lúc càng nhiều, cách thịt mềm trong âm đạo Tiêu Họa Thủy không nhịn được co bóp, ép chặt con cặc giả.

Hài đùi mịn màng của nàng cố gắng cọ xát, đấy cặc giả vào sâu hết mức. Bờ mông căng tròn lúc lắc trước mặt Chu Hằng, vô cùng mê người, đủ đánh đổ lý trí của tất cả nam nhân trong thiên hạ.

Chu Hằng đương nhiên cũng không nhịn nổi! Hắn đưa tay bắt lấy cặp mông màu mỡ. Chất thịt co dãn vô cùng đàn hồi, xúc cảm êm ái như lụa thượng hạng, khiến tâm thần Chu Hằng mê mẩn không dứt ra được. Dù có sờ bao nhiêu lần hắn vẫn không chán.

Mà Tiêu Họa Thủy cảm nhận được bàn tay thô ráp xoa bóp mông mình, không những không khiến nàng khó chịu, mà càng khơi dạy dục vọng trong lòng nàng.

Hơi thở của Tiêu Họa Thủy càng lúc càng gấp gáp. Trong đầu nàng không khỏi hiện lên hình ảnh Chu Hằng, ánh mắt Tiêu Họa Thủy trở nên mê ly, con cặc Chu Hằng trong tưởng tượng của nàng dần dần cùng con cặc của nam nhân xa lạ trùng điệp vào nhau.

– Ưm… ư…

Tiêu Họa Thủy rên lên 1 tiếng, nàng trợn to mắt, trong âm đạo đột nhiên truyền đến cảm giác trống rỗng. Con cặc giả trong lồn nàng đã bị nam nhân này rút ra.

Bép! Bép!

Chu Hằng tiện tay vỗ hai cái thật vang lên mông Tiêu Họa Thủy, kiều đồn kiêu ngạo lập tức rung rinh gợn sóng. Hắn nhìn con cặc giả ướt đẫm dâm thủy của Tiêu Họa Thủy, trong lòng âm thầm nói 1 câu dâm phụ.

– Tiêu phu nhân, đến lượt màn chính rồi.

Chu Hằng xoa xoa đầu Tiêu Họa Thủy nói.

Trong mắt Tiêu Họa Thủy lóe lên 1 tia giãy giụa. Nàng biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng đến nước này, chỉ có thể đâm lao thì theo lao.

Tiêu Họa Thủy nhả con cặc cứng rắn đầy gân guốc ra khỏi cặp môi đỏ mọng. Nước miếng của nàng dính lên đầu khấc, kéo ra 1 sợi dây trong suốt, rơi xuống nhũ phong khêu gợi.

Tiêu Họa Thủy đứng dậy, xoay người lại. Hai tay nàng chống lên giả sơn, cặp mông vểnh lên, lộ ra khe lồn hồng hào đầy dâm thủy ẩm ướt, cùng với cúc hoa đỏ ửng nóng bỏng, vài sợi lông tơ đen nhánh mọc lún phún, khiến âm đạo nàng vô cùng mê người.

– Mau đến đi! Nhanh lên 1 chút!

Tiêu Họa Thủy quay đầu nói. Mặc dù vẻ mặt của nàng vô cùng kháng cự, nhưng trong cặp mắt đẹp lại là khao khát không thể che dấu.

Chu Hằng thấy tư thế dâm đãng này của Tiêu Họa Thủy, trong người lập rức hừng hực dục hỏa, con cặc chờ đợi đã lâu lập tức không nhịn được. Hắn đứng dậy, 1 tay xoa xoa cặp mông đầy đặn, 1 tay kê đầu khấc vào giữa 2 mép lồn ướt át.

Cảm nhận được đầu khấc nóng hổi phía dưới, Tiêu Họa Thủy đột nhiên trở nên hồi hộp. Nàng nghĩ đến Chu Hằng lúc này không biết ở nơi nào, vậy mà chính mình lại cùng nam nhân khác lén lút làm chuyện hoang đường.

Cảm giác tội lỗi cùng kích thích tột cùng dâng trào trong Tiêu Họa Thủy, khiến âm đạo nàng không tự chủ được co rút.

“Chu Hằng… xin lỗi, nhưng ta cũng chỉ vì ở bên cạnh ngươi mà thôi.”

Tiêu Họa Thủy âm thầm căn răng nghĩ.

Còn Chu Hằng sớm đã không chịu nổi, hắn dùng sức hẩy hông lên, con cặc to lớn thế như chẻ tre, tách đôi 2 mép lồn mềm mại, đâm thẳng vào âm đạo nhỏ bé của Tiêu Họa Thủy. Xúc cảm vô cùng tuyêt diệu như thủy triều tràn ngập, mấy ngày không được phát tiết của Chu Hằng lập tức được cú nắc này giải tỏa 1 phần.

Mà Tiêu Họa Thủy thì trợn tròn mắt, khéo miệng nàng chảy một chút nước miếng, hơi thở của nàng dần dần trở nên càng gấp gáp hơn.

Chu Hằng đưa tay vòng qua phía trước, xoa bóp đôi nhũ phong cao vút của nàng. Hai tay hắn tận hưởng xúc cảm mềm mại, ngón tay vân vê núm vú cương cứng, thỉnh thoảng còn nhéo nhẹ 1 cái.

Nhưng Chu Hằng vẫn không nhấp, hắn cố nhịn khát vọng địt như điên vào cái lồn dâm đãng của Tiêu Họa Thủy.

Cao trào ban đầu qua đi, Tiêu Họa Thủy cảm giác càng lúc càng khó chịu, âm đạo khít rịt của nàng ngứa ngáy vô cùng. Con cặc to lớn bên trong mãi vẫn không động đậy, khiến nàng không được thỏa mãn.

Tiêu Họa Thủy biết nam nhân phía sau có ý gì, nhưng bảo nàng cầu xin hắn chơi nàng, Tiêu Họa Thủy thật sự không làm được. Thế nhưng âm đạo ngứa ran khó chịu càng lúc càng làm thân thể nàng ấm ức.

– Ngươi… ngươi có được không vậy?

Tiêu Họa Thủy quay lại hỏi, vẻ mặt nàng vô cùng khinh bỉ, nàng nghĩ rằng nam nhân này vừa đút vào đã không giữ được, sắp bắn ra rồi. Điều này cũng không phải chưa từng xảy ra, trước kia những nam nhân khác tiến vào nàng, thường thường đều không trụ nổi 5 phút, thậm chí vừa tiến vào đã bắn ra. Chỉ có Chu Hằng là khác loại, chơi nàng thừa sống thiếu chết.

Nghe vậy, Chu Hằng liền cười dâm, rất vô sỉ nói:

– Muốn được chơi, đương nhiên phải cầu xin. Tiêu phu nhân, ngươi không cầu xin, ta làm sao có thể chơi ngươi được?– Ngươi! Đừng quá đáng!

Tiêu Họa Thủy gắt lên.

Nhưng nàng càng như vậy, lại càng khiến Chu Hằng hưng phấn. Hắn ghé sát miệng vào vành tai nàng nói khẽ:

– Tiêu phu nhân, nơi này cũng không bí mật gì, ta có thể bắt gặp ngươi, đương nhiên người khác cũng có thể bắt gặp chúng ta. Đến lúc đó, ngươi không chỉ cần phục vụ ta, mà là 2 người. Hắc, là ta nói thừa rồi, Tiêu phu nhân dâm đãng như vậy, bị 2 nam nhân cùng chơi đã là gì!

Hơi nóng thổi vào lỗ tai, nghe được nam nhân xa lạ thì thầm, khiến Tiêu Họa Thủy gấp lên. Nàng khuất nhục, lí nhí nói:

– Mau, mau chơi ta.– Ta không nghe rõ, ngươi nói lại đi.

Chu Hằng cười dâm.

Tiêu Họa Thủy mím môi, nhắm mắt mắt nói:

– Mau, mau dùng cặc lớn của ngươi chơi ta!

Nghe được lời này, kích thích của Chu Hằng tăng lên gấp bội. Hắn giống như ngựa hóng thoát cương, bùng nổ hung mãnh, con cặc như trụ thịt nện vào âm đạo Tiêu Họa Thủy.

– Ư… Ư… ư… á! Ô… ư… mạnh… mạnh quá… ư… không… dừng… a… A nha… dừng lại… a… nhẹ thôi… ư… Nhẹ chút… a… ngươi… ngươi là trâu sao? Ư ô… không… A…

Tiêu Họa Thủy lập tức bị con cặc đã nhịn mấy ngày liền của Chu Hằng dọa sợ. Âm đạo nàng giống như bị 1 cái cọc nóng hổi như lửa thúc vào, từng đợt khoái cảm liên miên bất tận truyền đến đại não, khiến nàng đầu óc lâng lâng.

Chu Hằng được đà không ngừng lại, hông hắn như cái máy, liên tục đưa đẩy, nện con cặc thô dài vào âm đạo tràn đầy khoái cảm của Tiêu Họa Thủy. Hai tay Chu Hằng chuyển xuống cặp mông mềm, hắn nhấn mông nàng xuống, con cặc thì hung hăng đâm vào.

Tiêu Họa Thủy chỉ cảm thấy đầu óc mờ mịt, thân thể nàng giống như bị con cặc khổng lồ kia lấp đầy, không nhúc nhóc nổi. Khoái cảm sung sướng điên cuồng chao đảo tâm thần nàng.

Hai tay Tiêu Họa Thủy không còn sức lực buông xuống, cặp vú căng tròn đè lên giả sơn. Núm vú nhô lên không ngừng ma xát với nền cỏ xanh. Nhưng Tiêu Họa Thủy đã là võ giả Ích Địa Cảnh, chút ma xát này không những không làm nàng đau đớn, ngược lại còn kích thích hai đầu vú nàng.

Chu Hằng thì ở phía sau vẫn không ngừng nhấp nhả, hắn nhấc 1 chân Tiêu Họa Thủy lên thật cao, thân thể dẻo dai giúp chân nàng kéo ra 1 đường thẳng tắp. Tiêu Họa Thủy đê mê, hoàn toàn quên hết mọi thứ, nàng không tự chủ được rên rỉ ra tiếng:

– A… nha… Chu Hằng… a… chơi ta… ưm… A… địt… địt cái lồn dâm tiện của nô… ư… Ư… a… chơi chết cái lồn… ư… ưm… Ưm… ư… Dâm… Đãng… Ư… của… của nô… Ư… A…

Tiêu Họa Thủy rên rỉ khiến Chu Hằng giật nảy mình, còn tưởng nàng phát hiện ra rồi. Nhưng nhìn lại vẻ mặt đê mê không mở nổi mắt kia, hắn liền thở phào 1 hơi. Nhưng lập tức, 1 luồng cảm giác thành tựu dâng lên trong lòng Chu Hằng, hắn càng ra sức hung hăng thúc vào âm đạo Tiêu Họa Thủy, mỗi cú đều chạm đến tử cung.

Tiêu Họa Thủy bị con cặc đột nhiên trở nên hung hãn làm đê mê, nàng cảm híc giống như muốn bay lên. Toàn thân vô cùng nhạy cảm, mỗi 1 chút kích thích nhỏ bé nhất cũng làm nàng sướng điên.

Không biết qua bao lâu, rốt cục Chu Hằng không giữ nổi, hắn hung hăng thúc 1 cú lút cán vào lồn Tiêu Họa Thủy, đầu khấc lún vào tử cung nàng, tinh dịch tràn ra xối xả vào tử cung nàng. Hoa tâm của Tiêu Họa Thủy nhận được kích thích, lập tức mút chặt quy đầu, vách thịt âm đạo co rút, kẹp chặt lấy vật cứng nóng hổi bên trong, âm hoa hòa lẫn tinh dịch rỉ ra mép lồn nàng.

Tiêu Họa Thủy một trận đầu óc lâng lâng, nàng không biết đã ra bao nhiêu lần rồi, toàn thân vô lực rã rời, âm đạo vừa đau rát vừa sung sướng.

Chu Hằng thỏa mãn, liền rút cặc ra khỏi âm đạo đáng thương của Tiêu Họa Thủy. Nhìn tinh dịch lẫn với âm hoa theo bắp đùi mượt mà của Tiêu Họa Thủy chảy xuống đất, Chu Hằng có 1 loại cảm giác thỏa mãn mãnh liệt.

Hắn mặc quần áo chỉnh tề cho Tiêu Họa Thủy, sau đó điều khiển phân thân đi đến 1 góc khuất, phân thân quay trở lại bản thể.