Chapter 266
========================================

– Hằng nhi, có khách đến, sao con về trễ như vậy!

Khi Chu Hằng trở lại sân viện của mình, liền thấy mẫu thân ra đón, nàng nhào vào lòng hắn, bàn tay nhang như chớp mò vào quần Chu Hằng, nắm lấy con cặc to lớn, mấy ngày qua nàng đã nghiện cặc Chu Hằng rồi, muốn dứt cũng không được. Triệu Khả Hân vuốt ve cặc Chu Hằng, trên mặt có trách cứ, nhưng cũng có tươi cười cổ quái.

– Tèn ten, đầu gỗ, đã quên bổn công tử rồi?

Chỉ thấy một công tử văn nhã bước ra từ phía sau Triệu Khả Hân, dáng người thướt tha, bộ ngực chỉ hơi nhú lên, nhanh vòng eo tinh tế, bờ mông tròn vểnh mê người, chỉ vừa nhìn qua đã biết là nữ giả nam trang.

Là Mai Di Hương.

Đại tiểu thư thân thể cao quý này dường như đặc biệt thích giả nam nhân, áo dài màu trắng, phối hợp vẻ tuyệt mỹ của nàng, tạo thành một loại mị lực âm nhu, đủ mê chết cả đống nữ nhân không.

– Lâu như vậy mới đến tìm ta! Mau lại đây chịu phạt!

Chu Hằng có chút tức giận nói, hắn lập tức kéo Mai Di Hương vào lòng, bàn tay như thước gỗ quất lên mông nàng. Mấy ngày nay Chu Hằng sớm đã nhớ lồn nàng đến chảy nước miếng, nhưng ngại ở chỗ Mai gia, vì vậy vẫn không đến tìm nàng.

Lúc này Mai Di Hương vừa tìm tới, cộng thêm mẫu thân tuốt cặc, lập tức khơi lên dục hỏa bừng bừng của Chu Hằng!

– Ưm… Ưm… nha… á! Đừng… u nha… ta… Ta biết lỗi rồi… ưm…

Mai Di Hương rất nhanh đã thua trận rên rỉ xin tha, nàng cũng muốn phản kháng, nhưng bàn tay Chu Hằng đánh vô cùng điệu nghệ, khiến mông nàng truyền đến từng đợt khoái cảm đau rát. Mai Di Hương gục trong ngực Chu Hằng hoàn toàn không có sức phản kháng.

Chu Hằng đánh mông nàng một hồi mới coi như có chút hả giận. 3 ngược dắt nhau vào trong nhà, bên trong chỉ có Tiêu Họa Thủy lười biếng nằm lên bàn, toàn thân nàng chỉ mặc một cái váy sa mỏng manh, vô cùng trong suốt.

Nói là mặc váy, nhưng so với không mặc còn gợi cảm hơn. Cặp vú căng mọng gối lên mặt bàn, hai bàn tay nàng khoanh lại, gương mặt xinh đẹp gối lên bầu vú nhắm mắt ngủ.

Chu Hằng thấy vậy, cũng không đánh thức Tiêu Họa Thủy. Hân đặt Mai Di Hương lên giường, hai tay tà ác kéo nát hết quần áo trên người nàng, lộ ra thân thể trắng nõn mê người, cặp vú không lớn lắm được băng vải quấn lấy, mu lồn nhỏ nhô lên trong quần lót.

– Hừ! Hôm nay ta phải trừng phạt cô! Để cô nhớ kỹ con cặc này!

Chu Hằng bá đạo nói.

Triệu Khả Hân lập tức hiểu ý, liền quỳ xuống cởi quần cho hắn, bàn tay nàng nắm lấy con cặc to lớn, há miệng ngậm vào. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liếm quanh đầu khấc, hai bàn tay tuốt tuốt thân cặc.

Nước miếng từ khóe miệng chảy xuống làm con cặc dần dàn trở nên nhầy nhụa.

Mai Di Hương trợn mắt nhìn mẫu thân Chu Hằng bú cặc cho hắn. Nàng thế nào cũng không thể tưởng tượng ra Chu Hằng ngay cả mẹ ruột cũng địt!

– Bất ngờ gì chứ? Sẽ đến lượt cô ngay thôi.

Chu Hằng vừa xoa xoa đầu tóc Triệu Khả Hân, vừa cười dâm nhìn Mai Di Hương.

Nữ nhân này chính là ngôi sao gây họa, nếu để nàng gặp được Phong Liên Tình, hai nữ nhân cộng thêm một con gấu nói không chừng sẽ lộn ngược cả đế đô, lúc này cần phải giáo huấn nàng một hồi!

Trong lòng Mai Di Hương muốn chạy đi, nhưng vừa tưởng tượng đến cảm giác con cặc khổng lồ kia tiến vào lồn nàng, lập tức toàn thân liền không có sức lực. Nhìn Triệu Khả Hân dâm đãng bú cặc cho Chu Hằng, Mai Di Hương bắt đầu ướt.

Dâm thủy trong lồn nàng thấm ướt quần lót màu trắng, hai núm vú nhỏ cương cứng, khiến băng vải nổi lên hai điểm nhọn. Bàn tay Mai Di Hương không nhịn được tụt quần lót xuống, một tay nàng xoa xoa hột le, một tay vạch khe lồn ướt át ra, ngón tay tiến vào trong khe thịt mọng nước.

– Ư… Ưm… ưm… a… ưm… Chu Hằng… Ư… Ư… mau… mau địt ta!

Mai Di Hương thèm cặc Chu Hằng rên rỉ nói. 2 ngón tay đã không thỏa mãn được nàng, con cặc Chu Hằng cho nàng khoảng trống quá lớn, dù có dùng bao nhiêu cặc giả cũng không thể thay thế.

Chu Hằng nghe vậy, trong người càng nóng hừng hực, con cặc khủng bố giật giật, bắn tinh trùng vào miệng Triệu Khả Hân. Triệu Khả Hân lập tức ngậm chặt miệng, má nàng phồng lên, cổ họng chuyển động, nuốt từng đợt tinh trùng xuống.

Đến khi Chu Hằng rút cặc ra khỏi miệng, nàng, có một dòng tinh dịch nhỏ chảy ra khóe miệng theo đầu khấc.

Triệu Khả Hân liếm liếm môi nằm bò lên giường, nàng kéo váy lên eo, lộ ra cặp mông kiều nộn căng mịn, da thịt trắng hồng kiều diễm. Ở giữa là lỗ đít ửng đỏ như nụ hoa, cùng khe lồn ẩm ướt khe khép mở.

– Hằng nhi, mẹ cũng không nhịn được rồi, mau địt mẹ đi!

Triệu Khả Hân quay đầu, dâm đãng nhìn Chu Hằng nói, trong miệng nàng vẫn có thể thấy được tinh dịch màu trắng.

Chu Hằng nào còn chịu nổi, hắn phân ra 2 phân thân, 1 phân thân tiến đến phía sau Triệu Khả Hân, con cặc to lớn kê vào giữa hai mép lồn nàng, dùng lực thúc đến. Đầu khấc to lớn tách đôi mép lồn mềm mại, tiến vào âm đạo ướt át dâm thủy.

– Ưm… ư… Cặc… cặc con thật sướng… ư… ưm… a… nha… lớn… Ưm… Thật to… ư… Ư… Ưm… địt mạnh lên… ưm… a… địt sướng hơn cha con đi! Ưm… ư… Ư… a…

Triệu Khả Hân vừa lắc mông phối hợp Chu Hằng, vừa phóng túng rên rỉ. Mấy ngày nay được con cặc Chu Hằng chăm sóc, khiến nàng chỉ cần bị cặc hắn địt là đầu óc trống rỗng, chỉ biết nghĩ gì rên nấy.

Mai Di Hương nhìn con cặc gân guốc dữ tợn địt Triệu Khả Hân, trong lồn càng ngứa ngáy hơn. Kể từ lần trước nàng đã rất lâu không được con cặc Chu Hằng chăm sóc rồi, vì vậy vẫn luôn nhớ nhung cặc hắn.

Nhưng đợi đến khi thật sự sắp đút vào, nàng lại có chút sợ.

Mai Di Hương rụt rè, Chu Hằng thì nào quan tâm nàng nghĩ gì? Đã là trừng phạt liền cần phải ra dáng trừng phạt! Hắn hung hăng kéo hai chân Mai Di Hương lên thật cao, đầu gối nàng chạm đến cặp vú quấn tỏ g băng vải.

Con cặc Chu Hằng thì chuẩn xác nhắm thẳng khe lồn nàng tiến vào.

– Ưm… ư… a! Ưm… ưm… a… Nha… a…

Mai Di Hương lập tức rên rỉ sung sướng. Đầu óc nàng lập tức một mảnh trống rỗng, hai tay không tự chủ được kéo băng vải xuống, lộ ra hai bầu vú vừa tay trắng tuyết, như hau cái bánh bao trắng.

– Tự giữ lấy đi.

Chu Hằng bá đạo ra lệnh, để Mai Di Hương tự giữ hai chân nàng. Con hắn thì nắm lấy cặp vú mềm xoa nắn, da thịt tinh tế truyền đến từng đợt xúc cảm vô cùng mềm mại, kích thích thần kinh dâm tính của Chu Hằng.

Con cặc khổng lồ trong lồn Mai Di Hương càng nện hăng hơn, quy đầu dữ tợn thúc vào tử cung nàng, thân cặc liên tục lút cán, toang bộ con cặc tiến vào sâu trong lồn Mai Di Hương. Thịt mềm ướt dâm thủy nhận phải kích thích, không ngừng co rút, gắt gao bám lấy thân cặc.

– Nha… ô… ưm… ô… sướng… a… ta sướng… Ư… ư… Ư… a… cặc… Ưm… ư… địt… a… sướng… ư… ư… ư…

Mai Di Hương lâu ngày không được địt, nhất thời vẫn chưa thích ứng với con cặc Chu Hằng, vì vậy lúc này thật trí đã có chút mơ hồ, chỉ có thể theo bản năng rên rỉ. Nhưng thân thể nàng vẫn rất thành thật, hai đùi thon dài không ngừng rung rung, cặp vú bánh bao mềm mại nóng hổi, núm vú cương lên chọc chọc vào bàn tay Chu Hằng.

Lâu ngày được đổi khẩu vị, Chu Hằng lập tức dùng hết công suất địt Mai Di Hương.

Phân thân còn lại thì đi đến phía sau Tiêu Họa Thủy, định bụng khiến bằng bất ngờ, địt nàng không kịp trở tay.

Nhưng độn tĩnh phía sau lớn như vậy, Tiêu Họa Thủy làm sao có thể không biết? Chu Hằng vừa định vén váy nàng lên, Tiêu Họa Thủy đã chủ động chổng mông về phía hắn, khuôn mặt ửng hồng khát tình dâm mị nói:

– Đại sắc lang, lén lén lút lút! Còn không phải muốn địt nô sao? Chủ nhân mau địt cái lồn dâm đãng của nô đi!

Chu Hằng vốn còn vì Tiêu Họa Thủy phát hiện có chút không vui, nhưng vừa nhờn đến lồn nàng, lập tức liền cười lên.

Lồn Tiêu Họa Thủy có một con cặc giả cắm vào đó, đuôi cặc không ngừng rung rung, dâm thủy rỉ ra khe lồn nàng, chảy xuống hai bắp đùi mịn màng. Nàng vậy mà đút một con cặc trong lồn ngủ cả ngày, hơn nữa còn ăn mặc vô cùng hở hang!

– Dâm nữ! Đẻ xem ta trừng phạt nàng thế nào!

Chu Hằng khí thế hừng hực nói, hắn đưa tay rút con con cặc giả trong lồn Tiêu Họa Thủy ra, kéo theo một dòng chất lòng màu trắng, giống như một sợi tơ.

– Ưm… ừm…

Tiêu Họa Thủy rên khẽ, Chu Hằng thô bạo khiến nàng ra mấy rồi.

Chu Hằng nhìn cặp mông không ngừng đung đưa kia, lỗ đít ửng hồng bị hắn chú ý đến trước tiên. Chu Hằng cười dám một tiếng, một tay giữ mông Tiêu Họa Thủy, một tay kê con cặc giả lên cúc hoa nàng, dùng lực đâm vài trong!

– Á! Ưm… a… a… a… không… Ư… không được… Ư… Ư… A… nha… ta… ưm… Ta vừa ra… Ư… ư… A…

Tiêu Họa Thủy kiều mị rên rỉ, thân trước nàng hoàn toàn gục trên mặt bàn, hai chân bủn rủn không còn khí lực.

Chu Hằng nghe được nàng vậy mà không rên rỉ xin tha, càng thêm hưng phấn. Hắn đút hết con cặc giả vào đít nàng, bật nút rung, khiến con cặc giả rung lắc bên trong.

Con cặc Chu Hằng cũng không đợi nổi kê vào khe lồn Tiêu Họa Thủy, dùng sức đẩy. Đầu khấc to lớn dữ tợn, mang theo thân cặc hùng vĩ gân guốc tiến vài khe lồn nhỏ bé, âm đạo ướt át phải nong rộng hết cỡ mới có thể tiếp nhận được con cặc to lớn này.

Cũng may tước đó trong lồn Tiêu Họa Thủy vừa mới rút một con cặc ra, gì vậy tiến vào không khó lắm. Chu Hằng hung hăng tét lên cặp mông màu mỡ, hông thúc cặc vào lồn Tiêu Họa Thủy.

– Ưm… Ưm… ơ… ưm… ư… ư… A… ư… ưm… ưm… ư…

Tiêu Họa Thủy trợn tròn mắt rên không ra lời, miệng nàng há rộng, lưỡi hồng thè ra, một bộ sống chết được địt, không còn gì luyến tiếc. Trong đít bị một con cặc giả ngúc nguẩy, trong lồn thì bị con cặc thật của Chu Hằng khuấy đảo, cộng với trên mông truyền đến từng làn khoái cảm nóng hừng hực, khiến tâm thần nàng mê muội không rõ.

Nhìn Triệu Khả Hân thần sắc đê mê, Chu Hằng cũng hưng phấn không kém, hắn có thể cảm nhận được con cặc giả đang giãy giụa trong cúc hoa thỉnh thoảng chọc xuống vách lồn. Âm đạo nàng liên tục co thít, vô số thịt mềm như giác hút mút lấy cặc hắn, nhất là tử cung giống như hố đen hút lấy quy đầu, khiến Chu Hằng sướng không tả nổi.

Một lúc địt ba nữ nhân cực phẩm, khiến Chu Hằng vừa hưng phấn vừa sung sướng, nhưng hắn đã không phải thiếu niên non nớt lúc trước, hiện tại trừ phi một lúc địt mười mấy nàng, nếu không Chu Hằng sẽ không mất khống chế.

4 người đang đến thời điểm hưng phấn, bên ngoài liền đi vào 2 người xách giỏ thức ăn vào phòng.

Chính là mẹ con Lan Phi. Hai nàng nhìn tình cảnh trong phòng, không khỏi trợn mắt.

Lan Phi còn tốt, khi ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp nàng cũng không mặc quần áo, cảnh tượng dâm đãng hơn cũng đã từng trải qua. Nhưng Nam Cung Nguyệt Dung đi theo Chu Hằng chưa lâu, ít khi gặp được cảnh tượng này, hơn nữa Mai Di Hương còn xinh đơn hơn nàng một đoạn, không khỏi khiến Nam Cung Nguyệt Dung nổi lên tự ti.

Nàng đột nhiên phát hiện, trừ cái lồn dám đãng rất khít ra, nàng không còn thứ gì có thể hấp dẫn Chu Hằng. Nàng đi theo Chu Hằng là vì địa vị, nếu không được Chu Hằng chú ý đến, thì làm sao có thể có được thứ nàng muốn.

Tròng lòng Nam Cung Nguyệt Dung lập tức gấp lên, ý niệm kháng cự trong nàng bị cưỡng ép đè xuống.

Lan Phi thấy con gái ngẩn người, liền chủ động tụt váy nàng xuống, lộ ra cặp mông săn chắc vểnh cao của Nam Cung Nguyệt Dung. Quần lót ren dâm dục bao bọc non nửa mông nàng, hai đùi trắng tuyết mặc tất đùi nửa trong suốt màu đen.

– Đây là cơ hội tốt, mau hầu hạ chủ nhân.

Lan Phi thì thầm vào tai Nam Cung Nguyệt Dung. Dứt lời, nàng liền chủ động cởi sạch, thân thể trắng mịn gợi tình bò lên giường, như con chó cái thèm cặc chổng mông lên nói:

– Chủ nhân, xin hay địt cái lồn dâm đãng của nô!

Chu Hằng ai đến cũng không từ chối, huống chi dù Lan Phi không chủ động hắn cũng đè nàng ra địt. Lúc này kiền phân ra một phân thân.

Phân thân cầm con cặc dí vào lồn Lan Phi, lập tức dùng sức tiến vào. Nữ nhân của Chu Hằng đã được hắn huấn luyện vô cùng tốt, các nàng cả ngày trong lồn ẩm ướt, chỉ cần đút cặc vào là địt được.

Nam Cung Nguyệt Dung thấy vậy, cũng vội vàng dặt giỏ thức ăn sang một bên, quỳ trên giường song song với Lan Phi. Cặp mông mê người chổng thật cao, một tay nành vạch quần lót sang bên, một tay tách hai mép lồn ẩm ướt ra.

Tư thế mời gọi này làm sao thoát khỏi dâm nhãn của Chu Hằng? Mặc dù không biết tại sao nàng đột nhiên lại ngoan ngoãn như vậy, nhưng Chu Hằng cũng nhông quan tâm. Một phán thân nữa hiện ra, dùng con cặc khủng bố tiến vào lồn Nam Cung Nguyệt Dung, bắt đầu nhấp.

5 cái lồn vừa bót vừa khít, lại mỗi người mỗi vị riêng, mang lại cho Chu Hằng khoái cảm vô tận.

6 người thác loạn một hồi, cuối cùng ngồi lại quanh bàn ăn, ăn cơm mẹ con Lan Phi mang về. Nhưng ai cũng trần truồng không một mảnh vải.

Lúc này, Chu Hằng mới nhớ đến cọp con Tiểu Kim.

Rống! Tiếng gầm khẽ vang lên, từ ngoài phòng nhảy vào một con mèo đáng yêu, nhưng bốn chân to khỏe, hoàn toàn không nhỏ nhắn như mèo, toàn thân lông vàng, thân thể nho nhỏ nhưng rất có khí phách.

– Tiểu Kim!

Chu Hằng giang tay ra, con mèo đáng yêu kia liền vội chạy tới, nhào vào lòng hắn, lấy cái đầu lông xù cọ cọ, đầy vẻ nịnh nọt.

Đã nhiều ngày qua, con hổ đáng yêu này không thấy lớn ra thêm.

Chu Hằng không khỏi cười, nói:

– Có phải cô ngược đãi nó đúng không, sao mà vẫn nhỏ gầy như vậy?– Bậy bậy bậy, bổn tiểu thư cho nó ăn rồi ngủ, làm sao ngược đãi nó?

Mai Di Hương hừ một tiếng, khiến bộ ngực bánh bao của nàng hơi rung lên, chỉ vào Tiểu Kim nói:

– Tiểu tử không có lương tâm, còn không qua đây cho ta!

Con hổ đáng yêu đổi tư thế ở trong lòng Chu Hằng, không thèm để ý tới.

– A! Tức chết ta! Tức chết ta!

Mai Di Hương tức đến thở phì phò, cặp vú lên xuống liên tục, núm vú phần hồng lúc lắc trái phải. Tên nhóc này đúng là không có lương tâm mà, sớm biết thế nên bắt nó làm hổ sữa nướng cho xong!

– Oa, có cơm ăn chưa!

Tiếng nói lung linh vang lên, Phong Liên Tình cưỡi Đại Hôi Hùng đi vào cửa, trên tách xách một cái giò heo, miệng đầy dầu mỡ, nhìn thấy người trong phòng không một mảnh vải ngồi quanh bàn ăn cơm, cũng không bất ngờ. Nàng liền quen thuộc kéo hai băng vải bó ngực và mông xuống, khiến chính mình cũng trần như nhộng.

Sau đó rất tự nhiên cầm cặc Chu Hằng kê vào khe lồn, cái lồn nhỏ banh rộng, nuốt hết con cặc to lớn. Phong Liên Tình mút mút ngón tay, vừa ngọ nguậy tìm tư thế thoải mái, vừ tò mò nhìn Tiểu Kim.

– Hả, sao ta lại không khống chế được nó!

Phong Liên Tình toát ra vẻ kinh ngạc.

Chu Hằng cũng không khỏi giật mình, dã nha đầu này trời sinh dị bẩm, ngay cả yêu thú cao hơn một đại cảnh giới cũng có thể kết nối, khống chế. Tiểu Kim chỉ mới vừa bước qua Tụ Linh Cảnh, nhưng lại không bị nàng khống chế, đúng là chuyện kỳ lạ mà.

Trong lúc ngẩn ngơ, bỗng nhiên Tiểu Kim nhảy ra khỏi lòng hắn, bịch bịch, chỉ mấy bước liền đến trước mặt Tiểu Hôi, vung chân trước với con gấu lớn này.

Ngao! Con gấu lớn há miệng lớn rít gào, thần thái hung dữ.

Chu Hằng lập tức ôm eo Phong Liên Tình, Tấn Vân Lưu Quang Bộ đã chuẩn bị sẵn, có thể ra tay cứu viện bất cứ lúc nào – Yêu thú càng coi trọng cấp bậc hơn loài người, con hổ nhỏ chỉ là Tụ Linh Cảnh, nhưng lại dám khiêu khích con gấu lớn Sơn Hà Cảnh!

– Rống!

Tiểu Kim cũng gầm lên, tiếng hổ gầm như xuyên đá phá kim loại, mang theo lực uy hiếp to lớn.

– Ô…

Đại Hôi Hùng lập tức héo rũ, thân thể nằm xuống, rất là ngoan ngoãn.

Tiểu Kim nhảy lên, ngồi lên trên đầu gấu, nhìn trái ngó phải, quả thật có vài phần bá đạo vua của muôn thú.

Hả!

Mấy người Chu Hằng thấy mà ngạc nhiên, không nhịn được chép miệng.

Nếu thành yêu thú, vậy đã thoát khỏi phạm trù dã thú, quy luật tự nhiên mạnh được yếu thua đã không còn được áp dụng nữa! Một con thỏ yêu Tụ Linh Cảnh sẽ sợ một con hổ dữ hay sao? Đạp một cái là đá chết tươi!

Hơn nữa, ngay cả hổ và gấu bình thường cũng sẽ kiêng kỵ lẫn nhau, rất khó nói bên nào mạnh hơn, cơ bản không có khả năng chém giết nhau. Vì sao một con yêu thú cấp bậc Sơn Hà Cảnh lại lộ ra vẻ thần phục trước Tiểu Kim Tụ Linh Cảnh?

Phong Liên Tình có được năng lực trời sinh, có thể kết nối, khống chế yêu thú, chẳng lẽ Tiểu Kim cũng có năng lực như thế?

Nếu là như vậy, nhóc con này sẽ lợi hại hơn, từ Tụ Linh đến Sơn Hà, đây là nhảy qua bốn đại cảnh giới đấy!

– Hay quá!

Phong Liên Tình hai mắt tóe sao, lập tức dùng linh lực kéo Tiểu Kim vào lòng ôm lấy nó.

– Người ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, nó là sủng vật của ta!

Nàng lúc lắc cái mông, khiến con cặc Chu Hằng tiến sâu vào trong lồn, đầu khấc chọc vào tử cung, nhưng vẫn như thường nói.

– Nói bậy, nó là của bổn công tử!

Mai Di Hương bất mãn.

– Của ta!– Của ta!– Ta có cặc lớn địt! Ngươi không có! Vì vậy nó là của ta!

Phong Liên Tình tìm một lý do rất vớ vẩn nói.

Nhưng Mai Di Hương nghe xong, không khỏi ngẩn người, không biết nàng suy nghĩ thế nào, đột nhiên nói:

– Vậy thì chơi oẳn tù tì, ai thắng thì Tiểu Kim là của người đó, hơn nữa còn được dùng cặc đại đầu gỗ!– Được thôi!

Phong Liên Tình không chút yếu thế đáp lại.

Nhìn hai nàng thật sự định chơi oẳn tù tì để xem ai dành được cặc hắn, Chu Hằng lấp tức đen mặt. Hai nha đầu này, coi hắn là gì chứ!

Chu Hằng bỗng nhiên dùng sức thúc lên, đầu khấc dữ tợn nện vào tử cung Phong Liên Tình. Hai tay hắn giữ eo nàng, con cặc bắt đầu nhấp như máy khâu từ dưới lên.

– A… a… A… ha… ư… ngươi… ngươi chơi… Ưm… xấu… Ưm… ư… Đã… Đã nói… Ư… lúc ăn… ư… không… không địt cơ mà… Ưm… a… nha… nha… ư…

Phong Liên Tình bị bất ngờ, vừa cầm giò heo vừa ôm Tiểu Kim rên lên.

Chu Hằng chỉ cười lạnh không nói, hai tay thò lên bắt lấy cặp vú nàng xoa bóp. Ngực Phong Liên Tình không lớn như Tiêu Họa Thủy, như to hơn Mai Di Hương một chút, xoa bóp cũng rất vừa tay.

Mai Di Hương thấy Phong Liên Tình đột nhiên bị Chu Hằng địt, trong lòng dâng lên dự cảm xấu. Quả nhiên, 2 phân thân lập tức kéo nàng xuống ghế.

Một phân thân ngồi trên ghế, hắn dùng tay nhấn đầu nàng vào con cặc to lớn, khiến Mai Di Hương không còn cách nào khác, chỉ có thể ngậm mút con cặc. 1 phân thân khác thì kéo hai tay nàng ra phía sau, ghì xuống trên mông, con cặc to lớn ngựa quen đường cũ đâm vào lồn nàng, bắt đầu nhấp.

– Um… um… u… ưm…

Mai Di Hương trợn mắt vừa bú cặc vừa bị địt từ phía sau, thân thể nàng bắt đầu nóng bừng, dục hỏa lần nữa cháy lên.

Phân thân số 1 thấy Mai Di Hương đã tự động bú mút, liền thò tay xuống xoa bóp vú nàng. 2 phân thân liên tục địt Mai Di Hương cả lồn lẫn miệng, khiến nàng trợn mắt sung sướng.

Phong Liên Tình bên này cũng không hơn gì. Tiểu Kim thấy có biến, lập tức nhảy ra khỏi tay nàng, leo lên đầu Tiểu Hôi, một gấu một hổ mau mau chạy ra khỏi phòng.

Con người thật đáng sợ, một lời không hợp liền bị đánh cho kêu rên không ngớt!

Nghĩ đến Phong Liên Tình hồi sáng nhõng nhẽo rắc rối, Chu Hằng càng thêm thô bạo. Hắn bế nàng lên giường, con cặc từ trong lồn rút ra, hơi thu nhỏ một chút, liền chuyển xuống lỗ đít nhỏ nhắn.

2 phân thân hiện ra, một người kê cặc vào cái lồn vẫn ướt nhẹp dâm thủy của Phong Liên Tình mà nhấp, một người thì lấp đầy cái miệng có chút dầu mỡ của nàng bằng con cặc to lớn. Chẳng mấy chốc, toàn thân Phong Liên Tình đã tràn đầy khí tức cặc Chu Hằng.