Chapter 302
========================================

– Tiểu tử, ngươi có dám báo tên họ?

Mao Vũ Hằng bất mãn trở thành vai phụ tá, chen miệng quát Chu Hằng.

– Chu Hằng, trở lại!

Ứng Mộng Phạm ở phía xa kêu lên, làm một “cô bé lớn” rất có lòng trách nhiệm, thời gian dài như vậy không có Chu Hằng chơi cùng, nàng tự nhiên muốn làm nũng.

– Nguyên lai ngươi kêu là Chu Hằng!

Mao Vũ Hằng cười lạnh, thân hình bắn lên.

– Lần sau gặp lại, chính là lúc ngươi bị mất mạng!

Trong lòng Chu Hằng hừ lạnh, cư nhiên trong lúc vô tình bị Ứng Mộng Phạm hô hoán thân phận của mình. Hắn cười lạnh nói:

– Ai cho ngươi đi!

Triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, thân hình hắn nhảy một cái đã là đuổi theo gần Mao Vũ Hằng, mở Vực ra, vô số quả đấm màu vàng lập tức dữ dội đánh ra.

Bành! Bành! Bành!

Mao Vũ Hằng bị đánh trở lại.

– Hừ! Cho là như vậy thì có thể ngăn cản bản thiếu gia?

Mao Vũ Hằng hừ lạnh một tiếng, tay phải giương lên, xuất hiện thêm 1 cái cái phù lục, chợt thiêu đốt, cả người hắn lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thuấn di phù!

Trước kia Chu Hằng đã có Ảnh Độn Phù, tự nhiên sẽ không xa lạ đối với đồ chơi này. Dĩ nhiên có thể là có không gian pháp khí có thể dung nạp vật còn sống, nhưng so sánh trình độ hiếm lạ của loại bảo vật này cùng Thuấn di phù, vẫn là khả năng của Thuấn di phù lớn hơn chút ít.

Chạy!

Không hổ là gia tộc có nội tình thâm hậu, chẳng qua là Thuấn di phù cũng không thể xác định phương hướng, nếu là Mao Vũ Hằng bị truyền tống đến tầng thứ ba của Tử Vong Sâm Lâm, thậm chí tầng thứ hai thì vui rồi, tuyệt đối là hữu tử vô sanh!

Nhưng thử nghĩ xem, Tử Vong Sâm Lâm này cũng phải lớn hơn so sánh với Lãng Nguyệt Quốc, cho dù là thuấn di vạn dặm đối với cả Sâm Lâm mà nói cũng như nửa bước mà thôi, căn bản không thể chạy đến chỗ sâu của Sâm Lâm.

Chạy trốn thì chạy trốn, lại còn có bộ dáng đánh thắng trận, thật sự không coi là nhục sao?

Chu Hằng đưa ánh mắt nhìn về phía Dư Huyền Cương, có thiên ngôn vạn ngữ muốn hỏi, nhưng không biết mở miệng từ đâu. Hắn muốn biết nhất chính là, cái gọi là cơ duyên thành tiên đến tột cùng là cái gì, nhưng đối phương sẽ nói cho hắn biết sao?

Hoặc giả Dư Huyền Cương có tư cách biết không. Hắn còn có sư phụ, có thể như con lừa đen, chẳng qua là nghe theo mệnh lệnh mà làm việc.

– Chu Hằng, hôm nay đến đây là kết thúc, ngày sau lúc cướp lấy Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, thậm chí là tiên duyên, còn sẽ có cơ hội giao thủ!

Dư Huyền Cương cũng là người thông minh, trực tiếp lấy ra một tờ Thuấn di phù, sau khi xé mở lập tức biến mất.

Chu Hằng rơi vào trầm tư, sau con lừa đen, lại xuất hiện một người đến từ niên đại Vạn Cổ Đại Đế, hơn nữa còn là một đôi thầy trò.

Cái gọi là tiên duyên kia đến tột cùng là cái gì? Tại sao nhiều người tình nguyện lựa chọn tự phong đến hiện tại như vậy, mà không phải dựa vào cố gắng của mình để đột phá?

Thành tiên thật khó như vậy sao?

Hiện giờ võ đạo suy yếu, ngay cả cường giả Hóa Thần Cảnh cũng không cách nào xuất hiện nữa, đây có thể bao hàm tiên duyên gì?

* Chu, Hằng!

Ứng Mộng Phạm nhanh chân chạy tới, dùng ánh mắt rất phẫn nộ nhìn chằm chằm Chu Hằng, cặp vũ đồ sộ mỗi khi nàng bước ra một bước đều sóng cả mãnh liệt dáng lên, nhất là bên trong không hề mặc nội y, càng khiến cho hai hạt anh đào đỏ thắm như ẩn như hiện, gần như muốn bung ra, tránh thoát lớp vải trói buộc.

Ứng Mộng Phạm phồng má thở mạnh, làm cho bầu vú rung rung, biểu hiện nàng đang rất bất mãn vì việc thời gian dài như vậy mà Chu Hằng không để ý tới chính mình, biểu hiện ra bộ dáng tiểu hài tử tức giận.

Nhưng bộ dáng của nàng lọt vào mắt Chu Hằng, quả thực là yêu tinh đòi mạng, hấp dẫn đến không thể cưỡng lại! Dục vọng dâng lên, con cặc bắt đầu báo động, phiền não của Chu Hằng không khỏi diệt hết.

Hắn đưa tay ôm nàng vào lòng, bàn tay rất không thành thật mò xuống mộng đẹp xoa nắn.

* Đừng giận đừng giận, tức giận sẽ không xinh đẹp.

Ứng Mộng Phạm vừa động chạm thân thể với Chu Hằng, lập tức liền cảm thấy bụng dưới nóng bỏng, âm đạo không tự chủ được ngứa ngáy muốn chết, chỉ mong có thể được con cặc khổng lồ của Chu Hằng mau mau lấp đầy.

Thời gian ở cùng chúng nữ Tiêu Họa Thủy, nàng đã bị dạy dỗ đến vô cùng dâm đãng, dâm đến mức chỉ cần hơi nhận kích thích một chút là đã dục hỏa dâng trào, lồn nhỏ nhễu nước.

Chu Hằng nhất thời cười lớn lên, trí lực của nàng không lớn, thêm vào sống cùng Tiêu Họa Thủy các nàng đã lâu, sớm bị những nữ nhân dâm đãng cả ngày trần truồng thèm cặc kia tẩy não, trong đầu ngoài cặc Chu Hằng thì cái gì cũng phải xếp thứ 2.

Chu Hằng cũng không nghĩ đến, là ai làm cho các nàng cả ngày trần truồng sinh hoạt, vừa thấy cặc là nóng người.

* Hừ hừ! Mau mau, muốn cặc lớn địt!

Ứng Mộng Phạm vô cùng ngây thơ nói, nàng dùng ánh mắt trong suốt nhìn Chu Hằng, bên trong sóng mắt lưu chuyển, ẩn giấu dâm đãng tận xương tủy. Tay nàng sớm đã thò vào quần Chu Hằng, thành thục cầm giữ con cặc to lớn vừa cứng vừa nóng kia.

Biểu cảm hồn nhiên ngây thơ cùng hành động khát tình mãnh liệt tương phản, làm Chu Hằng máu nóng sôi sục, dục niệm tuôn trào.

Chu Hằng ha ha cười hai tiếng, nào có chuyện nói không? Hắn lập tức cúi đầu hôn lấy nàng, lưỡi Chu Hằng tiến vào miệng Ứng Mộng Phạm, tham lam quấn quýt lấy lưỡi mềm hồng phấn của nàng.

Chu Hằng không ngừng mút lấy nước miếng ngọt ngào, bàn tay từ đầu chỉ là sờ mó bên ngoài mông đẹp, nhưng lúc này bờ mông tròn trịa đã không thỏa mãn được hắn. Tay Chu Hằng vòng qua khe mông Ứng Mộng Phạm, ngón như cá gặp nước, nhẹ nhàng vuốt ve hai mép lồn mềm mại.

* Ưm… ư…

Ứng Mộng Phạm khẽ rên rỉ, nhiều ngày qua Chu Hằng gần như mỗi ngày đều địt nàng, con cặc khủng bố kia mỗi lần luôn có thể cho nàng cảm nhận được cực lạc sung sướng, nhưng dù thế nào, Chu Hằng vẫn không chịu bắn vào lồn nàng, khiến nàng cảm thấy có chút mất mát.

Lúc này Ứng Mộng Phạm liền càng ra sức rên rỉ, thanh âm của nàng mềm khẽ vô cùng, phảng phất mèo nhỏ động tình kêu rên, lại như là ma nữ câu dẫn thư sinh.

Chu Hằng dần dần thở đến thô trọc, hơi thở của hắn nặng dần, ngón tay vuốt ve âm đạo Ứng Mộng Phạm cũng tiến sáu hơn, mật dịch ấm áp tiết ra không ngừng, khe ồn bó chặt giống như có vô số miệng nhỏ, đang không ngừng mút lấy ngón tay hắn.

Nhất là bàn tay nhỏ nhắn mà mềm mịn nắm chặt con cặc từ đầu đến giờ vẫn luôn tuốt cặc, khiến cho đầu óc Chu Hằng tê dại, chỉ có một ý niệm là mau mau dùng sức chơi vưu vật này!

Ứng Mộng Phạm tựa hồ cũng khao khát con cặc lớn lấp đầy lồn nàng đến cực hạn, thân thể đầy đặn liên tục chà xát Chu Hằng, hơi thở thô nhọc phảng phất trộn lẫn một cỗ mùi vị dâm đãng khát tình, quả thực là gợi cảm đến cùng cực!

Nhất là khe lồn sớm đã ướt át kẹp chặt lấy ngón tay Chu Hằng, gần như muốn nuốt sống tay hắn, đừng nói là một con cặc, dù là 2 con cặc, nói không chừng nàng cũng có thể “ăn” sạch tận gốc!

Chu Hằng bị kích thích không chịu nổi, lúc này mới không cam tâm tách khỏi môi Ứng Mộng Phạm.

Hắn nâng một chân nàng lên vai, con cặc được Ứng Mộng Phạm hiểu ý đặt vào âm đạo, mép lồn ướt át giống như cặp môi anh đào, dễ dàng nuốt trọn lấy con cặc to lớn.

Cặc Chu Hằng bắt đầu từ từ tiến vào âm đạo chật hẹp, mặc dù khai phá qua không biết bao nhiêu lần, thế nhưng lồn Ứng Mộng Phạm vẫn hẹp nhỏ như ngày nào, nếu có khác biệt, đó chính là vách thịt càng thêm co dãn, mỗi một tấc thịt đều vô cùng mềm mại mà bó chặt, giống như vô số miệng nhỏ mút nhấm thân cặc.

Chu Hằng có thể nhìn thấy mỗi lúc cặc hắn tiến vào một chút, Ứng Mộng Phạm lại thở dốc thêm một phần, biểu cảm của nàng vừa sung sướng vừa thèm khát, giống như một con tiểu yêu tinh muốn hút cạn tinh khí của hắn.

Chu Hằng bị biểu hiện dâm đãng của Ứng Mộng Phạm làm cho dục hỏa đại thịch, hông đột ngột thúc một cái, cặc lớn liền hung mãnh tiến lên, một cú lút cán, quy đầu cứng rắn như thép đánh vào tận sâu trong tử cung nàng!

* Á! Ưm!

Ứng Mộng Phạm rên khẽ một tiếng.

Một cú nắc đột ngột này làm cho Ứng Mộng Phạm giật nảy mình, hai mắt nàng trợn ngược, thân thể run rẩy hơi thở gấp gáp mấy lần. Lúc này thân dưới Ứng Mộng Phạm chỉ cảm thấy như bị đại lực trẻ đôi, thế nhưng nàng chẳng những không khó chịu, ngược lại còn có loại khoái cảm đê mê lâng lâng.

Chu Hằng sớm biết Ứng Mộng Phạm có sở thích biến thái, hắn làm tình càng mạnh bạo, nàng càng sung sướng.

Lúc này cũng không còn gì cố kỵ nữa, lập tức súng đạn lên nòng, hung hăng nhả cò!

Bạch! Bạch! Bạch! Phạch! Phạch!

Chu Hằng dùng sức mà làm, hông eo đưa đẩy mãnh liệt, dùng con cặc to lớn đào khuấy âm đạo Ứng Mộng Phạm. Cặc hắn quá lớn, bình thường khi làm tình với các nàng Tiêu Họa Thủy, Triệu Khả Hân đều phải nhẹ nhàng, không dám dùng hết sức, dù là lúc này hung hăng làm Ứng Mộng Phạm, hắn cũng chỉ thỏa mãn phần nào.

Nhưng như thế cũng không ảnh hưởng đến khoái cảm của Chu Hằng, hắn không chỉ biết dùng cặc thỏa mãn, mà còn tận tình thưởng thức từng tấc cơ thể nữ nhân. Nhất là vưu vật tuyệt thế như Ứng Mộng Phạm, cho dù nơi nào cũng là cực phẩm mê người!

Chu Hằng nắm chặt cặp mông đầy đặn của Ứng Mộng Phạm, để đùi nàng kẹp chặt eo hắn, miệng thì không ngừng di chuyển khắp thân thể ngọt ngào, liếm láp từ cổ đến bầu vú, sau đó lại chuyển sang dưới nách.

Chu Hằng không ngừng kích thích toàn thân Ứng Mộng Phạm, từ trên xuống dưới đều lướt qua, khiến nàng khoái cảm dâng trào, eo nhỏ lắc lư phối hợp, âm đạo càng bó càng chặt, tử cung lại như nụ hoa khép mở, mỗi lần đều mút chặt lấy quy đầu, giống như muốn vắt cạn tinh dụng mới vừa lòng.

Chu Hằng dù là tinh lực hơn người, nhưng cũng chịu không nổi vưu vật này mời mọc, hắn cảm thấy tinh quan thít chặt, đầu khấc giật giật muốn bắn ra.

Chu Hằng vội vàng rút cặc ra khỏi lồn Ứng Mộng Phạm, không phải hắn không muốn bắn vào trong nàng, mà là có dự định khác. Đến thời điểm này, Chu Hằng sớm đã coi Ứng Mộng Phạm là người của mình, dù cho sau khi khôi phục trí lực nàng có muốn hay không, cũng là người của hắn.

Nhưng Thân Thể Huyền Âm có diệu dụng lớn, Chu Hằng muốn dùng lần đầu thăng hoa của Ứng Mộng Phạm đột phá cảnh giới, trước sau đều là người mình, chút thời gian này Chu Hằng vẫn có thể nhịn được.

Lồn dâm đang sảng khoái thì đột nhiên bị rút ra, khoảng trống đột ngột làm Ứng Mộng Phạm hụt hẫng vô cùng, nàng ngẩng đầu nhìn Chu Hằng, hai mắt to tròn rưng rưng muốn khóc.

Chu Hằng đau lòng xoa xoa tóc Ứng Mộng Phạm, vội vàng an ủi:

* Bảo bối đừng khóc, ta liền bắn vào đít ngươi, có được không?

Ứng Mộng Phạm vẫn hậm hực quay đầu đi, giống như tiểu hài giận dỗi, nàng hung hăng kẹp chặt eo Chu Hằng, không hề có ý động đậy.

* Bắn vào lồn! Không muốn đít!

Ứng Mộng Phạm chu môi nũng nịu.

Chu Hằng nhìn nàng vừa dâm đãng vừa đáng thương, nhưng đại sự tu luyện không thể mềm lòng, hắn đành phải mềm mại xoa xoa cúc hoa nàng, ngón tay nhẹ nhàng kích thích nụ hoa dãn ra, miệng thì ôn nhu an ủi:

* Đừng quấy, ta bắn 2 lần có được không?

Ứng Mộng Phạm nghe có chút động tâm, nhưng vẫn chưa hết giận dỗi, nàng hừ một tiếng, mặt nhỏ quay sang một bên, dâm mỹ không tả nổi.

Chu Hằng nhất thời trong lòng mềm nhũn, xoa xoa mông nàng, mở thêm điều kiện nói:

* Được rồi, ta liền vừa địt ngươi vừa ăn cơm cùng, có được không? Hơn nữa còn cho bảo bối ăn một bụng đầy tinh dịch, được không?

Ứng Mộng Phạm nghe thế, mới hừ hừ hai tiếng đắc thắng, nàng yêu kiều xoay người, eo nhỏ uốn cong, mông đẹp trắng ngọc không chút tì vết vểnh cao, dùng tư thế vô cùng dâm đãng tự mình căng ra cúc hoa, thanh âm mềm mại mời gọi Chu Hằng:

* Chu, Hằng! Mau địt lỗ đít nhỏ!

Chu Hằng thở dốc nặng nề, con cặc còn nhễu dâm thủy kề sát nụ hoa, từng chút một tiến vào bên trong. Trực tràng co dãn cực tốt, mới đầu hơi không thích ứng kích thướng khổng lồ của cặc Chu Hằng, nhưng sau khi quy đầu vào sâu bên trong, thân cặc liền dễ dàng đi theo.

Chu Hằng nắm chặt eo nhỏ của Ứng Mộng Phạm, hông đẩy chậm rãi mà từ từ, thưởng thức không sót chút nào lỗ hậu khít khao của nàng.

Ứng Mộng Phạm cũng không phải lần đầu bị chơi lỗ đít, ngược lại nàng bị địt cúc hoa còn nhiều hơn âm đạo, thế nhưng thể chất Sơn Hà Cảnh quá mức mạnh mẽ, dù là con cặc khổng lồ như Chu Hằng chen vào cũng không vấn đề gì, đừng nói là Ứng Thừa Ân luôn luôn sợ ném chuột vỡ đồ, nào dám như Chu Hằng, hung hăng nện nàng?

Bởi vậy lỗ đít Ứng Mộng Phạm rất dễ dàng nuốt trọn cặc lớn, quy đầu thậm chí còn xuyên qua trực tràng, chạm đến tận cùng bên trong.

Ứng Mộng Phạm bị cặc lớn cắm đầy lỗ đít, khoái cảm sung sướng tràn đầy, ánh mắt mê ly muốn ngất. Trên mặt nàng biểu cảm vừa đau vừa sướng, lỗ đít tùy theo mà co rút cực kỳ, ép đến cặc Chu Hằng cầm giữ không nổi, mã nhãn tuồn trào, tinh trùng nóng bỏng tràn vào đại tràng.

Ứng Mộng Phạm trợn ngược hai mắt, dâm mỹ kêu rên, miệng nàng chảy đầy nước miếng, toàn thân tê dại sung sướng trái tim nhảy loạn, gần như muốn bay ra khỏi lồng ngực. Âm đạo nàng lập tức thít chặt, mật dịch như đê vỡ tiết ra, theo hai bên đùi đẹp lăn xuống cẳng chân.

Thế nhưng Chu Hằng chỉ mới bắt đầu, hắn làm sao có khả năng cam lòng chịu dừng? Con cặc to lớn bắt đầu di chuyển, thân cặc cứng cáp như mới hung hăng ra vào nhấp nhả, lỗ đít Ứng Mộng Phạm dần dần bị cặc Chu Hằng bôi trơn, trở nên ướt át trơn trượt.

Ứng Mộng Phạm trải qua mới đầu lên đỉnh, lúc này cũng trượt xuống cao triều, thân thể nhạy cảm liên tục nhấp nhô, cặp mông săn chắc mà đầy đặn uốn éo đón lấy con cặc tiến công.

Chu Hằng càng nhấp càng nhanh, hắn đã lâu không được thỏa mãn như thế, lúc này liền ra sức đẩy hông, hoàn toàn không quan tâm xem chính mình đang địt lỗ nào. Nhưng xác thực là thế, trong chúng nữ chỉ có Ứng Mộng Phạm tu vi cao nhất, thân thể nàng mới có thể chịu được ⅓ sức lực của Chu Hằng.

Chu Hằng mạnh mẽ nắc vào, khoái cảm liên miên làm hắn quên hết xung quanh, trong đầu chỉ có một cái lỗ đít ẩn chứa vô hạn sung sướng của Ứng Mộng Phạm.

Ứng Mộng Phạm bị địt mắt mũi trợn ngược, nhưng sâu trong nàng vẫn khao khát một con cặc lấp đầy âm đạo tê ngứa, ngón tay nàng căn bản không cách nào thỏa mãn được âm đạo dâm tiện kia!

* Muốn, muốn cặc lớn! Ư… ư… a… cặc lớn địt lồn! Chu Hằng… ưm… Nha… mau dùng cặc lớn địt lồn!

Ứng Mộng Phạm vong tình rên rỉ, đầu óc nàng đã là một mảnh trống rỗng, chí có thân thể là chưa ăn no, vẫn luôn tràn đầy cảm giác trống rỗng.

* Tiểu đãng phụ! Bảo bối dâm phụ, để ta cho ngươi ăn no!

Chu Hằng cũng là địt ra chân hỏa, hai mắt hừng hực dục vọng, liền phân thân ra một người nữa. Phân thân nhanh chóng chạy đến phía trước, con cặc hung hãn, trực tiếp liền nhét đầy miệng anh đào của Ứng Mộng Phạm.

Hai Chu Hằng dũng mãnh tiến quân, 2 con cặc khủng bố thay nhau luân phiên tiến vào lại rút ra, Ứng Mộng Phạm sướng khoái đến tâm hồn lên mây, không còn phân biệt được lỗ nào với lỗ nào, chỉ cảm thấy cặc lớn ăn thật ngon.

Chu Hằng lại càng địt càng hăng, hắn liền phân ra thêm 2 phân thân nữa, hai phân thân cầm lấy bàn tay Ứng Mộng Phạm tự mình tuốt cặc. 4 chu Hằng thay nhau luân phiên địt Ứng Mộng Phạm, quả thực là không lúc nào không có cặc trong thân thể.

Ứng Mộng Phạm vốn đã cao triều vài lần, thân thể nhạy cảm đến cực điểm, bị 4 con cặc thay phiên chăm sóc, không bao lâu liền mất đi tri giác.

Đợi khi nàng tỉnh lại, không biết trời đã tối từ lúc nào. Thân thể Ứng Mộng Phạm sạch sẽ nằm trong lòng Chu Hằng, Chu Hằng đang ăn cơm, thấy Ứng Mộng Phạm tỉnh lại, liền xoa đầu nàng, sau đó dùng miệng mớm thức ăn.

Ứng Mộng Phạm thì giống như tiểu hài tử, ngoan ngoãn nhai nuốt, chỉ là, thân thể nàng đầy đặn gợi cảm, nằm trong lòng Chu Hằng, bên dưới có một con cặc to dài nằm gọn trong âm đạo, nhìn thế nào cũng thấy vô cùng dâm dục.