Chapter 248
========================================

– Cô cô ta vì bảo vệ mình, không để cho gia tộc ép nàng lập gia đình, thậm chí phá hủy dung nhan của mình!

Hàn Diệc Dao tiếp tục nói, nàng bất giác càng tựa vào lòng Chu Hằng, thân thể mềm mại như không xương dán lên người hắn, eo nhỏ hơi lung lay, khiến con cặc trong lồn Hàn Diệc Dao ngọ nguậy. Nhất thời sắc mặt nàng trở nên đỏ bừng, thân thể lập tức cảm thấy khô nóng.

Chu Hằng nghe được không khỏi giật mình, trong lòng bỗng hiện lên một tia kính nể đối với vị nữ tử kia.

Hắn mặc dù không có gặp qua cô cô của Hàn Diệc Dao, nhưng từ vẻ thanh lệ tuyệt mỹ của Hàn Diệc Dao là có thể biết, vị kia tất nhiên cũng là tuyệt thế mỹ nữ có thể điên đảo nhân gian. Đối với một mỹ nữ mà nói, dung mạo quả thực còn trọng yếu hơn so sánh với tính mạng.

Tự hủy dung nhan, điều này cần dũng khí to lớn!

Vừa đáng kính vừa đáng thương, bởi vì đây là một thế giới do người đàn ông chủ đạo, một người đàn ông nếu là muốn cả đời không lập gia đình, cần bị buộc đến trình độ tự hủy dung mạo sao?

Chu Hằng âm thầm quyết định, nếu có cơ hội nhất định sẽ cứu cô cô Hàn Diệc Dao, để hai nàng cùng một giường hầu hạ chắc chắn rất không tệ.

Vừa nghĩ đến đây, con cặc Chu Hằng lập tức phản ứng lại, đầu khấc cứng rắn liền chọc chọc vào tử cung nàng.

– Ưm… Đừng động! Ngươi nghĩ gì vậy!

Hàn Diệc Dao mặt đỏ như trái táo, tức giận nhéo hông Chu Hằng một cái, nàng vừa nhắc đến cô cô hắn liền phản ứng lại, đây chẳng phải là muốn hai nàng cùng một giường hầu hạ sao?

– Ta không có dũng khí lớn như vậy, mà sau khi bị hứa hôn, lại không dám! Bởi vì lửa giận của người kia sẽ hủy cả Hàn gia, ta không thể hại cha mẹ của mình!

Hàn Diệc Dao ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, môi hồng hôn lấy Chu Hằng, bàn tay mềm mịn vuốt ve gò má hắn, trong ánh mắt tràn đầy ý nghĩ yêu thương.

Thật ra thì nữ nhân này rất dũng cảm, biết mình sẽ chết, vẫn là đi ra, muốn truyền lại một thân tu vi cho hắn!

Đúng rồi, nàng là sợ mình bị lửa giận của Ứng gia diệt, mới có thể không tiếc bản thân mà hy sinh! Bởi vì quan hệ Đồng Tâm Kết, nàng và mình phải ở chung một chỗ, chắc chắn Ứng gia sẽ cho rằng quả thực chính là vô cùng nhục nhã!

Đối với nữ nhân không tuân thủ nữ tắc, thế giới này có trừng phạt vô cùng tàn khốc, trừ phi có lực lượng áp đảo mới có thể may mắn thoát khỏi.

Nói tóm lại, đây là một nữ nhân ngốc!

Chu Hằng càng nghĩ càng giận, hắn là quả trứng mềm cần nữ nhân tới giúp hắn sao?

– A… ưm… ưm… ư…

Hàn Diệc Dao khẽ rên một tiếng, Chu Hằng lừa giận thêm lử dục, bất ngờ tấn công nàng, con cặc to lớn nhấp vào lồn nàng từ bên dưới. Một cảm giác vô cùng sung sướng như tiên truyền đến, Hàn Diệc Dao muốn thoát khỏi Chu Hằng, nhưng sức không bằng hắn, chỉ có thể bất lực chịu đựng con cặc to lớn nện vào lồn.

Chu Hằng nhìn Hàn Diệc Dao, trong lòng vừa giận vừa thương, hắn không khỏi tăng nhanh động tác, con cặc mạnh mẽ thúc vào âm đạo non mềm của nàng.

Hai tay Chu Hằng mò lên cặp vú ngọc cao ngất, núm vú đỏ hồng bị hắn cúi đầu bú mút. Lưỡi Chu Hằng như con rắn, linh hoạt xoay quanh núm vú nàng, hàm răng hắn thỉnh thoảng lại cắn lên đầu vú.

– A… ha… A… A… ưm… ư… Ư… ưm… đừng… A… Chu Hằng… ta… ta sẽ chết… ư… Ư… a… ta sẽ chết mất… ưm… ư… a… A… Ưm… sướng chết mất! An… ư…

Hàn Diệc Dao rên rỉ cầu xin, nhưng hai chân nàng không biết từ lúc nào đã quặp lấy hông Chu Hằng, cặp mông mềm mại liên tục đung đưa, phối hợp con cặc hắn nhấp vào khe lồn.

Chu Hằng thấy vậy, không khỏi hưng phấn lên, con cặc càng ra sức nhấp động. Hai tay hắn thò xuống xoa bóp cặp mông mềm, con cặc điên cuồng địt Hàn Diệc Dao, thân thể hai người ở dưới nước lay động kịch liệt, khiến bọt nước bắn tung tóe.

Chu Hằng nhấp hông càng lúc càng nhanh, hắn đột nhiên đứng lên, xoay người Hàn Diệc Dao lại. Hai tay nàng chống lên thành bể tắm, cặp đùi thon dài dạng rộng, tiếp nhận con cặc to lớn nện vào lồn nàng.

Hàn Diệc Dao hai mắt đê mê khép hờ, thân thể không ngừng rung động, Chu Hằng địt nàng dưới mặt nước, khiến nước ấm trong bể tắm chảy vào trong lồn nàng. Hàn Diệc Dao cảm thấy vô cùng kỳ lạ, vừa ướt át vừa nóng ấm.

Âm đạo vô thức co chặt vào, ép sát thân cặc Chu Hằng, từng tấc thịt mềm như vô số nam châm hút lấy cặc hắn, xiết thật chặt.

Chu Hằng miệng lưỡi khô khốc, hắn bắp lấy cặp mông màu mỡ, của Hàn Diệc Dao, da thịt nàng mềm mịn như tơ lụa thượng hạng, để Chu Hằng sờ mãi không chán. Hắn dùng sức bóp mông nàng, con cặc đánh mạnh vào tử cung.

Cặp vú ngọc của Hàn Diệc Dao lúc lắc không ngừng, hai núm vú đỏ bừng hất văng bọt nước, nhìn vào vô cùng mê người. Tấm lưng kiều diễm ướt át lấm tấm giọt nước cong xuống, tạo thành đường cung hoàn hảo với mông nàng.

Chu Hằng chuyển từ mông lên eo nhỏ Hàn Diệc Dao, hắn tận lực cảm nhận từng tấc da thịt tinh tế non mềm của nàng, con cặc hùng vĩ chiếm đoạt cái lồn mê người.

Hàn Diệc Dao lúc này nào còn nghĩ được gì nữa, thân thể nàng theo bản năng không ngừng đánh mông, đáp lại từng cú nắc như mưa to vũ bão của tình lang.

Chu Hằng hưng phấn nhấc mông chân Hàn Diệc Dao lên, để thân thể nàng nghiêng sang một bên, con cặc hắn vẫn nắc vào mãnh liệt như trước, dục hỏa táo bạo kích thích hung tính của Chu Hằng. Hắn kéo chân nàng thành một đường thẳng, khe lồn nhỏ bé bị nong rộng hết mức, nhưng con cặc khổng lồ của Chu Hằng vẫn khít như cũ, giống như một khúc gỗ có máu thịt, không ngừng địt Hàn Diệc Dao.

– A… A… ư… a… A… Ư… ưm… Ư… Ư… Ư… Ưm… A… A… Ưm…

Hàn Diệc Dao nói không ra lời, sướng khoái không gì tả được bao phủ tâm trí nàng, thân thể mỹ lệ điên cuồng uốn éo, tiếp nhận con cặc mạnh mẽ của Chu Hằng.


Bởi vì ngoài ý muốn, Chu Hằng ở Hàn Thương Quốc thêm mười ngày.

Thể chất Huyền Âm cũng không phải nói khoác, mặc dù Chu Hằng không có hút khô Hàn Diệc Dao, nhưng thật thật tại tại chiếm được chỗ tốt vô cùng, hắn đạt đến Khai Thiên nhất trọng thiên đỉnh phong, có thể đột phá.

Hắn múa Lăng Thiên Cửu Thức ở không gian đan điền của mình. Hắc kiếm Khai Thiên Ích Địa, cả không gian đan điền ùng ùng kêu, chỉ có nửa ngày trời sau đã khuếch trương gấp ba, hoàn thành đột phá tiểu cảnh giới.

Thiên địa linh khí gột rửa, hắn đã củng cố cảnh giới rất nhanh.

Không nghĩ tới hắn bước vào Khai Thiên nhị trọng thiên dĩ nhiên là như vậy!

Hàn Diệc Dao không có chết, đây cũng là hiệu quả của Kim Dương Thảo. Chẳng những không có chết, ngược lại đạt được chỗ tốt khi âm dương tuần hoàn, tu vi nàng cũng tinh tiến rất mạnh, trực tiếp vào Sơn Hà nhất trọng thiên đỉnh phong.

Thân là thân thể Huyền Âm, nàng cũng có ưu thế trên tu hành, đột phá tiểu cảnh giới mặc dù không có dễ như trở bàn tay giống Chu Hằng, nhưng thay đổi Thiên cấp thượng phẩm Lạc Tuyết Chân Kinh. Hơn nữa bản thân chính là tương hợp cùng Đạo, cũng sẽ không có quá nhiều khó khăn.

Đại khái cho nàng thời gian hơn tháng, nàng là có thể đột phá Sơn Hà nhị trọng thiên.

Vừa được sung sướng, vừa có thể tăng trưởng tu vi, cớ sao mà không làm a?

Hai người trong mấy ngày kế tiếp địt nhau gần như khắp nơi, làm không biết mệt, từ trên giường đến phòng bếp, ngoài sân, trong bể tắm… nhưng để cho hai người thất vọng là, tu vi của bọn họ mặc dù mỗi lần đều có tăng trưởng, nhưng tuyệt không có thể so sánh với lần đầu tiên.

– Quả… quả nhiên… ư… Ư… Ư… lần… lần đầu tiên… ư… A… a… luôn… Ưm… ưm… ư… là… trân quý… Ư… ư… ô… nhất…

Hàn Diệc Dao ngồi trên bàn nước rên rỉ nói, nàng toàn thân trần truồng, hai tay chống ra mặt bàn, cặp đùi dài mười dạng rộng 180°, đón nhận con cặc Chu Hằng tiến vào lồn nàng.

– Không nên tham nhiều, dù chỉ là một lần, nhưng chỗ tốt không ít.

Chu Hằng ở đối diện Hàn Diệc Dao nói, hắn bắt lấy cặp vú mềm mại của nàng, con cặc nhấp hùng hục vào âm đạo Hàn Diệc Dao. Dù sao nàng đã là Sơn Hà Cảnh, Chu Hằng không sợ chơi hỏng nàng.

Hàn Diệc Dao cũng vô cùng hưởng thụ, mấy ngày nay, nàng không chỉ cùng Chu Hằng triền miên, mà còn có cả Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, thỉnh thoảng là cả Lục Thần Phù. 5 người ở riêng một trạch viện, đuổi tất cả người hầu đi, ngày đêm trần truồng thác loạn.

– Ư… ư… ư… a… Chu Hằng, nhanh một chút… ô… nha… địt ta mạnh lên… ư… Ưm… ưm… a… địt ta đi… Ta… ta… Ưm… ư… ư… ô… muốn… a… ta muốn được… được ngươi địt chết! A… cặc ngươi thật to… ư… u… u… hư… a… thật sướng… a… ta sướng chết mất!

Hàn Diệc Dao dâm đãng rên rỉ thật to, thanh âm của nàng phóng túng tục tĩu, hoàn toàn không có một chút lễ giáo nào. Đây chính là thành quả của Chu Hằng mắt ngày nay, hai người cả ngày dính thật chặt, địt nhau mọi lúc mọi nơi, ngay cả đi ngủ, ăn uống cũng vậy.

Hàn Diệc Dao cùng Tiêu Họa Thủy và Lan Phi sớm chiều nhận cặc Chu Hằng tẩm bổ, càng lúc càng dâm đãng, hơn nữa phong tình chẳng những không giảm, trái lại càng thêm mê người, như trái cây chín mọng ướt át.

Chu Hằng bị Hàn Diệc Dao kích thích tinh thần, con cặc to lớn trướng thêm một vòng nhỏ, đầu khấc như máy dập nện vào tử cung nàng, thân cặc được thịt mềm bao phủ, để hắn sung sướng vô cùng.

Khoái cảm như thủy triều liên miên, hai người nện nhau không biết mệt mỏi.