Chapter 298
========================================

Cường giả Kết Thai Cảnh, trên đời này cộng hết lại cũng không có bao nhiêu cái!

Lại bảy ngày trôi qua, Chu Hằng tự nhiên không gặp lại đối thủ biến thái cấp bậc Kết Thai Cảnh, nào có nhiều cường giả tuyệt thế như vậy để hắn gặp phải, chỉ là nguy hiểm nhỏ lại không ngừng, từng ngọn cây cọng cỏ, rất nhiều đều mang độc tính kịch liệt hoặc là tà khí, dính vào hắn đều phải nhíu mày.

Phong Liên Tình có đôi khi ra ngoài đồng hành cùng Ứng Mộng Phạm, tiện thể cùng Chu Hằng làm tình một hồi, nhưng thời điểm khác thì thích nhàn hạ bài bạc ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp với tam nữ Tiêu Họa Thủy.

Chu Hằng tính toán khoảng cách một chút, địa điểm sinh trưởng ra Cửu Dương Sinh Sinh Thảo cũng không tính bên trong Tử Vong Sâm Lâm, nếu với trung tâm rừng rậm mà bắt đầu tính, mãi cho đến vòng tròn đồng tâm năm người phía ngoài, như vậy địa điểm này là ở tầng thứ tư, khoảng cách tâm rừng rậm rất xa.

Truyền thuyết tầng thứ nhất chính là nơi chôn xương cao thủ Hóa Thần Cảnh, có giấu vô thượng kế thừa, đáng tiếc, dù lão tổ Kết Thai Cảnh đều chỉ có thể vào đến tầng thứ ba, lão tổ Thần Anh Cảnh thì tầng thứ hai, căn bản không người nào có thể vào được tầng thứ nhất!

Điều này cũng làm cho thế nhân khó hiểu, kể từ đó, có ai có thể nhận được kế thừa? Cường giả cấp Hóa Thần Cảnh tuyệt thế? Nhưng nếu đều là Hóa Thần Cảnh, tự nhiên có đạo của mình, bay vọt chín tầng trời thành tiên, đâu còn cần kế thừa Hóa Thần Cảnh?

Vận khí Chu Hằng không tệ, không ngờ đào được một gốc cây Tinh Hồng Ngọc Tham, có chừng 700 năm, chính là vật đại bổ!

Hắn đối với người của mình cũng không keo kiệt, lúc này liền đi vào đoàn tụ cùng chúng nữ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, mỗi người đều phân đến một mảnh, ngay cả Đại Hôi Hùng đều có phần.

Nếu một người ăn vào Tinh Hồng Ngọc Tham, đủ để tiết kiệm 700 năm khổ tu. Nhưng cảnh giới càng cao, hiệu quả tự nhiên càng kém, đặc biệt đối với Chu Hằng có không gian đan điền vô cùng lớn, vẻn vẹn chỉ giúp hắn chừng mười ngày khổ tu.

Đối với hắn hiệu quả kém, nhưng đối với các nàng Nam Cung Nguyệt Dung mà nói hiệu quả lại phi thường tốt.

Nhưng là, Tinh Hồng Ngọc Tham có một đặc tính, chính là người phục dụng sẽ trở nên vô cùng khát tình dâm đãng, dù là trinh phụ thủ tiết vài chục năm, ăn vào xong cũng biến thành dâm nữ!

Chu Hằng sớm đã biết được, lúc này liền vô cùng hứng thú nhìn cảnh các nàng Tiêu Họa Thủy, Triệu Khả Hân hứng tình đê mê, dùng ánh mắt dâm tiện đầy nóng bỏng nhìn hắn.

Chu Hằng là mặt hàng gì? Chứng kiến từng thân thể trắng trẻo đầy gợi cảm trước mắt, hắn nào còn nhịn được? Lập tức như sói đói nhào lên.

Bên trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp vốn là mọi người trần truồng với nhau, lúc này chỉ thấy từng bầu ngực lớn căng mọng, cùng mông đẹp còn mềm, Chu Hằng như dâm thú lạc vào bầy cừu, lập tức đè xuống Tiêu Họa Thủy.

Chu Hằng đã vài ngày không được động chạm Tiêu Họa Thủy, con cặc dữ tợn không ngừng cạ lên eo nhỏ của nàng, miệng thì hung hăng nhấm mút núm vú.

Bàn tay Chu Hằng giống như ma quái, vuốt ve toàn thân Tiêu Họa Thủy, thi thoảng lại dừng ở những nơi nhạy cảm của nàng nhéo lấy vài cái.

Tiêu Họa Thủy vừa mới tiêu hóa xong Tinh Hồng Ngọc Tham, thân thể đang lúc mẫn cảm nhất, dù chỉ là nhận một kích thích nhỏ cũng đủ làm cho toàn thân tê dại, huống chi Chu Hằng bá đạo nhào đến, dâm uy cuồn cuộn sàm sỡ nàng như thế? Tức thời trong lồn ẩm ướt, khe thịt mềm mại co rút trống rỗng, tiết ra dâm thủy như muốn mời gọi con cặc to lớn không ngừng quậy phá trên bụng hung hăng lấp đầy lồn nàng.

– Chủ… chủ nhân… aa~~~ mau… mau lên… aa~~~ hưm… Ta ngứa… a… Quá ngứa… ngứa chết mất, mau lên! Ưmmm!

Tiêu Họa Thủy bị Chu Hằng trêu chọc đến mật dịch tuôn trào, âm đạo ngứa ran, lúc này nàng chỉ cần 1 con cặc thật lớn thật dài lấp đầy cái lồn dâm tiện của mình.

Chu Hằng nghe được, không khỏi cười dâm một tiếng, bàn tay điêu luyện thò vào dưới đùi, vuốt ve mép lồn mỏng của nàng.

Tiêu Họa Thủy cảm nhận được vật lạ muốn tiến vào âm đạo, trong lồn càng thêm ngứa ngáy, đùi đẹp uốn éo kẹp chặt lấy bàn tay Chu Hằng, dường như muốn nuốt chửng cả bàn tay hắn vào âm đạo nàng, chỉ ngón tay sớm đã không thể thỏa mãn dục hỏa hừng hực.

Chu Hằng vẫn cứ không vội, hắn muốn thưởng thức thật tốt từng chút một mỗi tấc thân thể nóng bỏng đầy gợi cảm này.

Chu Hằng dứt miệng khỏi núm vú Tiêu Họa Thủy, lưỡi hắn liếm láp xuống bầu vú nàng, bàn tay vừa nắn bóp bầu vú bên kia thành đủ loại hình dạng, vừa khiêu khích âm đạo dâm đãng của Tiêu Họa Thủy.

Ngón tay Chu Hằng cực kỳ điêu luyện kẹp lấy hột le nàng, 4 ngón tay trong ngoài giáp công, thay nhau kích thích điểm mẫn cảm nhất trên người Tiêu Họa Thủy, khiến nàng đầu óc lâng lâng, dường như muốn bay.

Nhưng Chu Hằng làm sao có thể thỏa mãn dễ dàng như thế? Hắn dần dần liếm láp xuống bụng nhỏ của nàng, đầu lưỡi đi khắp một vòng đùi đẹp, cuối cùng há miệng mút lấy lồn nhỏ đầy ắp dâm thủy.

Hai tay Chu Hằng hung hăng tách đùi Tiêu Họa Thủy sang hai bên, đầu lưỡi hắn như giao long phẫn nộ, không ngừng cuồn cuộn khuấy động dâm huyệt nhỏ bé, hàm răng tinh quái còn liên tục day day hột le căng mọng.

Kích thích điên cuồng như sóng cả mãnh liệt, ào ạt trùng kích tâm thần mê man của Tiêu Họa Thủy.

Nàng chỉ thấy đầu óc ong ong, toàn thân mềm nhũn mà nóng rực như lửa thiêu.

– Aa! Nhaa~~~ ra… Không được… ưm… aa~ ta, ta không xong! Aa~~

Tiêu Họa Thủy rên lớn một tiếng, hai mắt trợn ngược, toàn thân tê dại như na túy. Một luồng khoái cảm ào ạt tràn đê, dâm thủy tinh khiết mãnh liệt phun trào, nhưng bị miệng lớn của Chu Hằng tham lam nuốt hết.

Chu Hằng ùng ụng mút lấy dâm thủy cao trào của nàng, hắn như thể nếm được mật ngọt vô hạn, nuốt sạch không thừa giọt nào.

Đợi cao triều mãnh liệt trôi qua, Chu Hằng mới mồm miệng nhễ nhại dâm thủy ngẩng đầu lên, nhưng hắn không những không có chút xấu hổ nào, mà còn vô cùng hưng phấn, con cặc sớm đã nhịn sắp nổ kê vào khe lồn ướt át. Quy đầu dữ tợn tách ra hai mép lá hồng yếu ớt, dùng kích cỡ khủng bố tiến vào âm đạo chật hẹp.

Dù cho đã tiết thân một lần, nhưng khi con cặc khổng lồ bắt đầu chinh phạt, Tiêu Họa Thủy vẫn bị cảm giác căng trướng làm cho tỉnh lại. Nàng vừa sướng vừa thốn, sướng đến muốn chết đi sống lại.

Chu Hằng đương nhiên không làm sao quan tâm đến Tiêu Họa Thủy cảm thấy thế nào, trong đầu hắn lúc này chỉ muốn hung hăng địt xuyên cái lồn dâm đãng lẳng lơ này mà thôi!

Chu Hằng nhấc cao hai chân Tiêu Họa Thủy thành hình chữ V, con cặc bắt đầu như thần long vào biển, dùng thân cặc gân guốc thúc nhanh vào trong, dâm uy bá đạo đả thông âm huyệt, khiến cặc hắn mạnh mẽ thông suốt, một mạnh đâm vào tận hoa tâm!

Chu Hằng hít hà một hơi sung sướng, bắt đầu dùng lực, mạnh mẽ thúc cặc như điên, quy đầu hung tợn tàn phá âm đạo, còn hắn thì hưng phấn liếm láp bàn chân xinh đẹp của Tiêu Họa Thủy.

Lưỡi Chu Hằng đi qua từng ngón chân tinh tế, hắn mút nhầm trọn vẹn vài giây, sau đó mới đi khắp hai bàn chân. Chu Hằng giống như thưởng thức mỹ thực tuyệt nhất thế gian, miệng thì nhấm nháp chân ngọc, cặc lại miệng lớn thưởng thức lồn đẹp trơn trượt.

Chu Hằng hung hăng mà địt, con cặc cuồng mạnh ra vào âm đạo, kéo ra dâm thủy tung tóe, nhưng mỗi lần thân căng tiến vào, luôn luôn đều là lấp đầy khít chặt không một lỗ hổng.

Tiêu Họa Thủy bị chơi đến tâm thần đê mê, chỉ cảm thấy bụng nhỏ chướng lên, thiếu chút nữa là bị con cặc khủng bố kia đánh xuyên qua hoa tâm!

Chu Hằng cùng Tiêu Họa Thủy làm tình, tất nhiên đã hấp dẫn các nàng Trần Khả Hân, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung, nhưng mấy nàng vẫn đang luyện hóa Tinh Hồng Ngọc Tham, chỉ có thể cầu mong nhanh nhanh luyện hóa xong, sau đó chổng mông lên, dùng tư thế dâm đãng nhất được Chu Hằng phân phát cặc lớn địt!

Không bao lâu sau, người đầu tiên luyện hóa xong Tinh Hồng Ngọc Tham bất ngờ là Lan Phi.

Lan Phi vừa luyện hóa xong thần dược, lập tức như một con chó cái chạy lại gần Chu Hằng, dâm đãng quỳ áp mặt xuống đất, mông lớn vô cùng tròn trịa chổng lên, dâm thanh cầu xin:

– Xin chủ nhân thưởng cho cái lồn dâm đãng của nô! Nô ngứa ngứa quá, thật muốn được cặc lớn địt!

Chu Hằng đang lúc kích tình, dù là ai đến cũng không từ chối, lúc này liền phân ra một phân thân.

Phân thân Chu Hằng tiến lại phía sau Lan Phi, hung hăng đánh mạnh lên cặp mông tròn lẳn của nàng.

Bốp! Bép! Bép!

Thanh âm da thịt vang vọng cực kỳ, vô cùng có sức đàn hồi. Chu Hằng chỉ thấy như đánh vào bịch bông, một loại cảm giác mê người truyền khắp toàn thân. Xúc cảm êm ái vô cùng gây nghiện, làm người ta không nhịn được muốn đánh mông nàng thật nhiều!

Bép! Bép! Bép! Bốp!

Lập tức thanh âm tét mông vang lên, hai bờ mông căng tràn sức sống thoảng đỏ ửng, làn da hồng hào kiều diễm mê người, giống như quả táo độc, càng nhìn càng diễm lệ, càng nhìn càng câu nhân.

Đương nhiên, mông Lan Phi không phải táo độc, Chu Hằng cũng không phải công chúa ngây thơ, lúc này liền có một loại suy nghĩ biến thái nảy ra trong đầu.

Chu Hằng vẫy tay một cái, liền lấy ra một cái tràng hạt, tràng hạt này ở cuối còn có một cái đuôi chó xù.

Chu Hằng cầm tràng hạt, từng hạt từng hạt nhét vào lỗ đít tươi hồng của Lan Phi. Mỗi một hạt châu đều to như ngón cái, nút vào lỗ đít nàng đều là căng tràn hết sức.

– Ưm… ưm… ư… hức… aa~~ hức… ưm… nhaaa… ư… ưm~~~

Lan Phi hai mắt trợn lớn, sắc mặt phiến hồng, vậy mà không kêu đau tiếng nàng, chỉ rên rỉ đầy ủy khuất, phảng phất như một con chó nhỏ bị giẫm phải đuôi.

Nàng càng là như thế, Chu Hằng càng hưng phấn, hắn tăng nhanh tốc độ, cuối cùng một viên hạt châu cuối cùng tiến vào lỗ đít Lan Phi, đuôi chó thình lình nút đầy cúc hoa nàng, sống động giống như thật.

– Nói! Ngươi có muốn cặc không?

Chu Hằng mạnh tay quất xuống, bàn tay to tát vào mông đẹp căng mọng, hung hăng tra hỏi.

Lan Phi đang trong cơn đê mê, lúc này liền trợn mắt mê man đáp:

– Có, muốn, muốn cặc! Muốn cặc lớn của chủ nhân địt! Aaa! Thật muốn được cặc lớn địt!

Chu Hằng dâm thanh cười khà khà, con cặc kê vào lồn nhỏ của Lan Phi, nhưng chậm chạp không tiến vào, mà vân vê trêu đùa bên ngoài, trêu đùa đến nàng toàn thân ngứa ran, dâm thủy thành vũng nhỏ rớt xuống, mới đút một phần quy đầu vào trong, miệng lại hỏi:

– Ngươi là gì của ta?– Là, là tiện nô của, a~~ của chủ nhana~~

Bép!

Chu Hằng hung hăng giáng một bạt tay thật mạnh, khiến mông Lan Phi sóng cảng dâng trào, hắn làm như vô cùng mất hứng gắt:

* Nói lại! Ngươi là gì của ta?

Lan Phi bị dọa sợ, nàng thầm than đại ma vương này sao càng ngày càng tính khí thất thường như thế? Chính mình nói gì cũng bị đánh mông! Nhưng nước đã đến chân, lồn dâm không thể không có cặc lớn, Lan Phi chỉ đành đánh bừa sửa lại:

* Ta, ta là chó mẹ dâm đãng của chủ nhân!

Chu Hằng nghe vậy mới cười lên, bàn tay xoa xoa mông đẹp, ngón tay nhấn vào da thịt mềm mại.

* Chó mẹ muốn cặc lớn phải làm gì?

* Phải, phải kêu… gâu gâu… oẳng oẳng! Chủ nhân gâu gâu, cầu xin ngài cho nô cặc lớn! Gâu gâu!

Lan Phi trước mặt Chu Hằng nào có tôn nghiêm gì? Lập tức vứt sạch liêm sỉ cầu xin, mông lớn còn lắc lắc muốn cọ xát Chu Hằng, y hệt như một con chó mẹ thật sự.

Chu Hằng hưng phấn đến không thôi, eo mạnh một thúc, đầu khấc mang theo khí thế hùng hổ, đánh tan phòng tuyến không tồn tại của Lan Phi, một đường không gì cản nổi, mạnh mẽ chạm đế tận hoa tâm!

Chu Hằng đã dính vào lồn là không dứt ra được, con cặc không ngừng vũ động ra vào lồn dâm, dâm thủy ướt đẫm trải đường, giúp hắn ra vào cực kỳ thuận lợi.

Lan Phi không phải Tiêu Họa Thủy bị trêu đùa đến toàn thân vô lực, nàng vừa rên rỉ, còn không quên lắc mông uốn éo, vô cùng phối hợp với Chu Hằng.

* Chó cái! Ngươi sau này phải biết thân phận, cái đuôi này không được ta đồng ý thì không được lấy ra! Đã biết chưa?

Chu Hằng hung hăng nện một cú lút cán, bàn tay phiến mạnh lên cặp mông đỏ hồng in dấu tay của Lan Phi hỏi. Mặc dù là câu hỏi, nhưng giọng điệu vô cùng bá đạo, không cho phản bác.

Lan Phi ủy khuất gục xuống, miệng thở hổn hển, đầu nàng gật gật vài cái.

Nhưng Chu Hằng không nghe được câu trả lời, còn tưởng rằng tiện nô này dám phản bác hắn, trong lòng lập tức bị khơi dậy dục vọng chinh phục, con căng như giao long cuộn mình, điên cuồng tăng tốc nện vào dâm huyệt.

Như thế còn chưa thấy đủ, Chu Hằng liền cầm lấy cái đuôi chó, liện tục rung lắc, hạt châu va chạm ma sát, cộng thêm con cặc khổng lồ chỉ cách một tầng thịt mọng tàn bạo chiếm lấy lồn Lan Phi. Nàng vậy mà sướng đến ngất đi, nhưng mông dâm vẫn tự động di chuyển, không ngừng nghênh hợp Chu Hằng tiến vào.

Đang lúc ba người Chu Hằng lên đến cao trào, Triệu Khả Hân rốt cuộc tỉnh lại.

Nàng lập tức nhào vào lòng Chu Hằng, dùng ánh mắt đầy khao khát nhìn hắn.

Không cần lời nói giao lưu, Chu Hằng cũng có thể nhìn ra dục niệm mãnh liệt như muốn bùng ra trong mắt nàng. Hắn liền cúi đầu hôn ngầu nghiến mồi hồng xinh đẹp, hai tay từ lâu đã tìm đến hai điểm mẫn cảm nhất của nàng.

Lồn vú miệng đồng thời bị kích thích, Triệu Khả Hân liền lâm vào đê mê, toàn thân nàng tê dại như trúng ma dược, mồ hôi mỏng thơm ngọt thấm ra, thân thể đầy đặn gục vào lòng Chu Hằng, mặc cho xâu xé.

Chu Hằng cũng bị mùi vị đặc trung trên người Triệu Khả Hân hấp dẫn, eo hắn tăng tốc, con cặc cuồng bạo như vũ bão tấn công dâm huyệt Tiêu Họa Thủy, dương căn to lớn chạy nước rút, càng làm cho Tiêu Họa Thủy như muốn thăng thiên.

Tử cung nàng không ngừng bị đội lên, mỗi một tấc nếp thịt trong lồn đều có thể cảm nhận được cặc lớn của Chu Hằng.

* Haaa~~ ưm!!!

Tiêu Họa Thủy không biết lần thứ mấy chạm đến đỉnh, hai mắt trắng dã trợn ngược, miệng lưỡi từng ngụm lớn hít thở, dâm thủy tiết ra ào ạt. Chu Hằng chỉ chờ có thể, tinh dịch đặc đậm bắn ra, phân phát mầm mống vào tử cung nàng.

Làm xong Tiêu Họa Thủy, Chu Hằng liền đem Triệu Khả Hân nằm úp lên nàng, hai đại mỹ nhân nghiêng nước nghiêng thành trần truồng nằm đè lên nhau, từng tấc da thịt tưởng như muốn hòa làm một, hình ảnh thực sự là quá nóng bỏng.

Nhất là hai khe lồn một tinh dịch lan tràn đầy dâm loạn, một e thẹn khép chặt, chỉ có một điểm dâm thủy rỉ ra. Hình ảnh đối lập làm người ta tâm sinh ngứa ngáy, vừa muốn thưởng thức lồn đẹp yểu điệu, vừa muốn dùng cặc lớn ô nhiễm vùng thần thánh kia.

Chu Hằng đương nhiên không có cái gì gọi là thương hương tiếc ngọc, đầu khấc còn dính đầy tinh dịch hòa lẫn với dâm thủy như hổi đói xông lên, mạnh mẽ nút vào âm đạo khép chặt kia!

Các nàng Nam Cung Nguyệt Dung, Phong Liên Tình đều hấp thu xong Tinh Hồng Ngọc Tham, lập tức liền đến góp vui. Nếu không phải Ứng Mộng Phạm trước đó bị Chu Hằng địt cho kiệt sức ngủ trên tầng 2, chắc chắn phải có một tràng nhất long ngự lục phượng…

Nhưng cho dù thế, dâm thanh hoan ngữ vẫn không ngừng vang lên, dục vọng xác thịt nguyên thủy nhất được phát tiết không chừa chút nào.