Chapter 270
========================================

Hai ngày sau, Chu Hằng bị Triệu Đoạt Thiên gọi đến.

– Ừm? Tư cách tiến vào Thượng Thiên Võ Các?

Sau khi Chu Hằng nghe Triệu Đoạt Thiên nói xong, lộ ra vẻ mặt kỳ quái.

– Thượng Thiên Võ Các là do một vị cường giả Thần Anh Cảnh của Thiên Long Đế triều sáng chế, mỗi ba năm cũng sẽ chiêu thu học sinh một lần, ở đó có thể nhận được dạy bảo cực lớn!

Triệu Đoạt Thiên giải thích cho Chu Hằng.

– Ta năm đó đã ở Thượng Thiên Võ Các, mặc dù không có tròn ba năm, nhưng luôn là có chút thu hoạch! Vị cường giả này có lòng giương cao võ đạo, dốc lòng chỉ bảo hậu bối, đáng giá để tôn kính! Ngươi đi ra sức một chút đi, ba ngày sau Thượng Thiên Võ Các sẽ phái người đến tiến hành khảo hạch!

Võ Các do cường giả Thần Anh Cảnh sáng lập?

Chu Hằng đi ra khỏi phòng của Triệu Đoạt Thiên, người bận rộn này cũng không có giải thích quá cặn kẽ cho Chu Hằng, vừa lúc Mai Di Hương tìm đến Phong Liên Tình chơi, hắn liền gọi quý nữ này lại, hỏi thăm tình huống chi tiết.

Vị cường giả Thần Anh Cảnh kia tên thật là gì sớm đã không có ai biết, cho dù biết cũng không có ai dám gọi thẳng, thậm chí ở trong đáy lòng cũng không gọi tục danh của vị cường giả này, mà tôn xưng là Dương Thiên Thánh giả.

Vị cường giả võ đạo này chẳng những công tham tạo hóa, trên đời khó gặp địch thủ, trọng yếu hơn là cách làm người của hắn, truyền thụ sở học cả đời cho thế gian, phát huy trình độ võ đạo của cả nhân loại, vì vậy giành được sự kính trọng của tất cả mọi người.

Chỉ có hắn mới được tôn xưng là Thánh giả, mấy vị cường giả Thần Anh Cảnh khác đều không có đặc biệt như vậy!

Dĩ nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người đều có tư cách thỉnh giáo võ học vị Dương Thiên Thánh giả này, dù sao thiên hạ nhiều người như vậy, vị Thánh giả này cho dù có thể sống hơn mấy vạn năm cũng không đủ!

Dương Thiên Thánh giả này khai sáng Thượng Thiên Võ Các, cách mỗi ba năm sẽ chọn lựa nhân tài kiệt xuất nhất ở trong vương quốc của cả nhân loại để thu vào Võ Các tiến hành bồi dưỡng, trên nguyên tắc mỗi người chỉ có thể nhận được ba năm dạy bảo, nhưng người có thiên phú kiệt xuất thì có thể tiếp tục lưu lại, trở thành đệ tử chân truyền của vị cường giả này.

Nghe nói, hiện tại Dương Thiên Thánh giả tổng cộng có 34 vị đệ tử chân truyền, trong đó có mười hai người đạt đến Linh Hải Cảnh, mà có hai người mạnh nhất thậm chí phá vỡ mà vào Kết Thai Cảnh!

Đúng là như thế, mỗi lần Dương Thiên Thánh giả chiêu thu đệ tử vào Võ Các, tất cả mọi người sẽ đi bái sư, cho dù là đệ tử của hào môn như Ứng, Mai, Bạch cũng không ngoại lệ.

Bởi vì bọn họ cho dù có lão tổ Kết Thai Cảnh trấn giữ sau lưng, nhưng đâu có thể nào thời thời khắc khắc chỉ điểm bọn họ? Tỷ như Ứng gia, cũng là yêu nghiệt tuyệt đối như Ứng Thừa Ân mới có thể được Ứng Thiên Ấn dốc lòng chỉ đạo, những người khác nào có tư cách như vậy?

Lúc này mới lộ ra sự bất phàm của Dương Thiên Thánh giả!

Ba năm một lần, danh sách cực kỳ có hạn, đối với mỗi người có chí trèo lên võ đạo đỉnh phong mà nói cũng là cơ hội vô cùng khó có được. Thả vào cả nhân loại thì cái gọi là thiên tài thật là đếm không xuể, cũng chỉ có người đứng đầu nhất mới có thể bộc lộ tài năng.

Cạnh tranh, vô cùng kịch liệt!

Tỉnh Thiên hẳn là vì thế mà đến đế đô a?

Nói tới chỗ này, Mai Di Hương đã bị Phong Liên Tình kéo chạy ra ngoài, hai nàng thêm cả Đại Hôi Hùng, hiện tại nghiễm nhiên đã trở thành đại tai tinh của đế đô, quấy rối vô số, hết lần này tới lần khác bởi vì bối cảnh đáng sợ của Mai Di Hương nên vẫn chưa có người nào dám quản, hiện tại đế đô lại tiếp tục ai oán.

Chu Hằng trở lại viện của mình, mới vừa ngồi xuống còn không có bao lâu, chợt cảm thấy một cổ lực đạo đánh tới, trực tiếp đập vào sau ót hắn!

Hưu!

Hắn bắn người lên, chỉ nghe ầm một tiếng, chỗ lúc trước hắn ngồi nhất thời hóa thành vô số mảnh vụn, một đầu con lừa cả người đen nhánh hiện hình ra!

– Con lừa đê tiện!

Chu Hằng cắn răng nghiến lợi nói.

– Hắc, Chu tiểu tử!

Con lừa đen đưa vó trước ra làm tư thế chào hỏi.

– Ban ngày cũng dám rêu rao khắp nơi, không sợ bị người ta chém làm toàn yến thịt lừa sao?– Phi, không nên đánh đồng bổn tọa với chuột chạy qua đường a!


– Con lừa đê tiện, ngươi chạy tới làm cái gì, ngứa da nên muốn bị đánh sao? Vẫn là sống không nhẫn nại, tính toán kính dâng một thân thịt lừa đi ra ngoài để cho ta có bữa ăn ngon sao?

Một người một con lừa chẳng qua là sau mấy chiêu đã ngừng lại.

Con lừa đen dùng một chân vỗ tới đây:

– Lư đại gia phát hiện một cái địa phương tốt, cố ý cho ngươi một cơ hội, dẫn ngươi cùng đi phát tài, ngươi đừng có hảo tâm không biết lại còn lòng lang dạ thú như vậy?– Không có hứng thú!

Chu Hằng từ chối như đinh chém sắt, một quyền đánh chân của con lừa đen trở về.

– Tiểu tử thúi!

Con lừa đen giận đến oa oa kêu to, há mồm cắn tới Chu Hằng.

– Thật là kỳ quái, ngươi thích cắn người như vậy, là đầu thai sai chỗ sao, không có thành chó a?

Thân hình Chu Hằng chợt lóe tránh ra, cười lên ha hả.

Con lừa đen cũng không có đuổi theo, nó cũng biết tốc độ của Chu Hằng ở trên nó, trừ phi nó đột nhiên tập kích, nếu không Chu Hằng chỉ cần có đề phòng thì nó là không thể nào đắc thủ. Con ngươi của con lừa đê tiện đảo một vòng, nói:

– Chu tiểu tử, tiết lộ một chút bí mật cho ngươi biết, chỗ kia chính là động phủ của một gã cường giả Kết Thai Cảnh lưu lại!– Ừm?

Chu Hằng lộ ra vẻ mặt cảm giác hứng thú.

– Thật?– Thiên chân vạn xác!

Con lừa đen vỗ ngực thình thịch.

– Nếu là giả dối, con lừa đê tiện ngươi sẽ tự thiến?

Chu Hằng nửa tin nửa ngờ.

– Phi phi phi, Lư đại gia cả đời quang minh lỗi lạc, ngược gặp người tin, hoa gặp hoa si, quân tử nhất ngon, chính danh thiên cổ, còn cần lừa loại tiểu tử miệng sữa như ngươi sao!

Con lừa đen đầy mặt tức giận, nhếch miệng nhìn chằm chằm Chu Hằng, lại là bộ dáng muốn cắn người.

Chu Hằng sờ sờ cằm, nói:

– Lấy lòng tham hẹp hòi của con lừa đê tiện ngươi, nếu biết động phủ của cường giả Kết Thai Cảnh ở đâu, sớm chỉ có một người, không, một con lừa giết qua, sẽ hảo tâm tìm ta như vậy sao?– Hừ, nếu không phải bổn tọa muốn mượn Cửu Huyền Thí Luyện Tháp của ngươi để vượt qua một quan tạp, chắc chắn sẽ không chọn tên tiểu tử thúi ngươi để phát tài!

Lòng con lừa đen cũng tràn đầy khó chịu, nói.

Nó vừa nói như thế, thì ngược lại Chu Hằng tin. Hắn cười cười, nói:

– Vậy chờ ta ba ngày, ta còn có chuyện phải làm!– Đợi không được!

Con lừa đen bộ dáng tức giận, nói:

– Mấy ngày qua là lúc cấm chế ở ngoài động phủ yếu nhất, bỏ qua cơ hội này, ngay cả bổn tọa cũng không có nắm chắc sẽ tới gần cửa động!

Quả nhiên, con lừa đê tiện này vẫn tham lam hẹp hòi!

Nó khẳng định một mình thử qua rất nhiều lần, cho đến khi vạn phần khẳng định không cách nào dựa vào lực lượng của mình thông qua, lúc này mới tìm đến Chu Hằng.

Con lừa đê tiện này chính là thuộc về loại hẹp hòi có tiện nghi toàn bộ chính mình chiếm, có thể phân cho người khác hay không cũng chẳng phân biệt được!

Chu Hằng lộ ra một tia do dự. Ba ngày sau đó chính là thời gian Thượng Thiên Võ Các chọn lựa đệ tử, nếu là hắn bỏ qua, sẽ phải đợi thêm ba năm nữa mới có cơ hội cầu giáo vị cường giả Thần Anh Cảnh kia.

Nhưng nghĩ lại, hắn không khỏi lộ ra nụ cười, hắn đi Thượng Thiên Võ Các có thể học được cái gì?

Vực? Hắn đã mò tới cánh cửa, nhắm phương hướng, sắp nắm chắc, cho dù là có cường giả Thần Anh Cảnh chỉ điểm, hắn cũng không thể tăng tốc độ nhanh hơn bao nhiêu.

Đột phá đại cảnh giới?

Sơn Hà, Linh Hải tự nhiên không nói chơi, nhưng Kết Thai Cảnh có thể có chút phiền toái, dù sao cũng phải tạo thành Thần chích ở trong người, đây là một loại biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn chưa từng trải qua, không biết sẽ làm hắn dừng lại bao lâu.

Nhưng Triệu Đoạt Thiên đã nhảy vào Kết Thai Cảnh một chân, Thần chích dần dần thành, hắn quan sát lợi ích có được từ đối phương, sẽ vượt qua chuyện lắng nghe giảng thuật của bất kỳ một cường giả nào.

Dù sao một cái chẳng qua là ngôn truyền, nhưng một cái khác cũng là có thể dùng thần ý của mình để quan sát, thể hội.

Đặc biệt là động phủ của một gã cường giả Kết Thai Cảnh lưu lại!

Chu Hằng lập tức quyết định, nói:

– Tốt, chúng ta liền xuất phát!

Hắn mới vừa trở lại đã muốn ra ngoài, dù sao cũng phải nói với mẫu thân. Tiêu Họa Thủy bên kia cũng dặn dò một chút, dù sao nữ nô này hắn vẫn là rất ưa thích, Lan Phi cùng Nam Cung Nguyệt Dung có thể không nhìn.

Trong gian phòng, Triệu Khả Hân ngồi trên đùi Chu Hằng, biết được ái tử lại muốn rời đi, nàng không khỏi vạn phần không nỡ, nàng cùng Chu Hằng chia lìa hai mươi năm, thật vất vả mới gặp lại, hết lần này tới lần khác Chu Hằng lại là cả ngày chạy ngược chạy xuôi, làm hại nàng không có quá nhiều thời gian nhìn con.

– Hằng nhi, con lại sắp phải đi rồi, phải cẩn thận đấy. Mẹ sẽ nhớ con lắm.

Triệu Khả Hân ôn nhu sờ lên má Chu Hằng, nàng tiến lại gần hôn lên môi hắn. Chu Hằng cũng biết hắn mới chỉ chăm sóc mẫu thân không lâu, nàng còn chưa được thỏa mãn, con cặc khủng bố của Chu Hằng, chỉ cần bị địt qua là nghiện!

– Không sao đâu mẹ, đợi sau khi trở về, con sẽ địt người thật thỏa thích!

Chu Hằng mút lưỡi Triệu Khả Hân một cái, mang theo một sợi nước mỏng rời khỏi miệng nàng nói. Bàn tay hắn đã mò xuống cặp vú mềm mại.

Chu Hằng thuần thục kéo vạt áo Triệu Khả Hân xuống, đưa tay xoa bóp bầu vú mịn màng. Mùi hương nữ nhân thành thục như mật ngọt được hắn tham lam hít vào.

Dam thịt trắng nõn nhẵn nhụi vô cùng đàn hồi, bầu vú căng tròn nổi lên núm vú đỏ ửng, bị bàn tay Chu Hằng nhào nặn, dần dần cương lên, chọc chọc vào lòng bàn tay hắn. Triệu Khả Hân nhắm mắt hưởng thụ ái tử xoa bóp, nàng lại ngẩng đầu mút lấy miệng Chu Hằng, lưỡi hai người quấn quýt lấy nhau.

Con cặc to lớn nóng hổi của Chu Hằng bị kích thích cương cứng, chọc vào mông Triệu Khả Hân. Khí tức nam nhân vừa nóng hổi vừa bá đạo truyền đến, khiến toàn thân Triệu Khả Hân nhũn ra, nàng bắt đầu thở dốc, hai tay ôn lấy cổ Chu Hằng.

Miệng Chu Hằng chuyển từ bờ môi Triệu Khả Hân xuống bầu vú nàng, hắn liếm một đường từ cổ xuống vú, đầu lưỡi Chu Hằng quấn lấy núm vú, há miệng ngậm vào. Hàm răng hắn cắn nhẹ lên núm vú ửng hồng, một bên khác được bàn tay cứng rắn nhào nặn.

– Ừm… Ưm… Hằng nhi… ưm… Đúng rồi… ưm… như thế… đúng… ư… Ưm…

Triệu Khả Hân khẽ rên rỉ, từ khi Chu Hằng còn nhỏ nàng đã không được ở bên cạnh hắn, trong lòng nàng cảm thấy vô cùng có lỗi với ái tử, thậm chí còn hơn cả trượng phu. Lúc này Chu Hằng đã lớn, nàng không thể chăm sóc cho hắn khi còn bé, vì vậy chỉ có thể tận tình chăm sóc hắn khi có thể.

Bị chính con trai địt, khiến Triệu Khả Hân cảm thấy có lỗi với Chu Định Hải, nhưng một phương diện khác, nhìn Chu Hằng vui vẻ địt nàng, khiến Triệu Khả Hân cảm giác giống như đang bù đắp những năm qua thiếu hụt tình mẹ với Chu Hằng. Nếu dùng lồn nàng có thể lấp đầy khoảng trống tình mẹ trong lòng hắn, Triệu Khả Hân cũng nguyện ý mỗi ngày chổng mông lên cho Chu Hằng địt mọi lúc mọi nơi.

– A! Hằng nhi, từ lúc nào con… ưm…

Triệu Khả Hân mải mê suy nghĩ, không để ý đến Chu Hằng đã cởi sạch nàng từ lúc nào. Thân thân thể thành thục mê người hiện ra trước mặt hắn, cặp mông đầy đặn co dãn bị con cặc cứng rắn chọc chọc vào, khiến Triệu Khả Hân trong lòng rạo rực.

– Khà khà… mẹ, người đang thất thần gì vậy? Nếu người còn suy nghĩ lung tung nữa, con sẽ không đút vào đâu.

Chu Hằng vừa xoa nắn bờ mông căng mịn, vừa liếm vành tai Triệu Khả Hân nói.

– A… không có gì, chỉ là mẹ nghĩ đến, nhưng năm này không được ở bên chăm sóc cho con… Hằng nhi, con chịu khổ nhiều rồi.

Triệu Khả Hân hai má ửng hồng, vừa nhu tình vừa dịu dàng vuốt ve đầu Chu Hằng, đè đầu hắn vào giữa đôi bầu vú vun cao màu mỡ của nàng.

Mùi hương quyến rũ quen thuộc bay vào khoang mũi, kích thích thần kinh Chu Hằng vô cùng thư thái. Hương vị nữ nhân đã sinh ra hắn, khiến Chu Hằng dấy lên lòng chiếm hữu mãnh liệt.

Hắn ôm nhu ôm lấy Triệu Khả Hân, vùi mặt thật sâu vào bầu vú nàng, con cặc giống như chịu đựng tất cả tâm tình dồn nén trước đây của Chu Hằng, càng thêm cương cứng nóng nảy, thân cặc nằm giữa hai mép lồn ẩm ướt của nàng không ngừng giật giật.

– Hằng nhi, yên tâm, từ nay con lúc nào cũng địt mẹ được mà, lồn mẹ vẫn luôn chờ con đến địt đây.

Triệu Khả Hân giống như cảm nhận được tâm tình của Chu Hằng, nàng cười âu yếm vỗ vỗ lưng hắn.

– Mẹ, con vào đây!

Chu Hằng chìm đắm trong bầu ngực ôn nhu của Triệu Khả Hân nói.

Dứt lời, hắn liền nhấc mông nàng lên, để đầu khấc to lớn kê vào cửa lồn Triệu Khả Hân. Hắn từ từ để nàng ngồi xuống. Đầu khấc to lớn từng chút một nong rộng khe lồn nhỏ nhắn của Triệu Khả Hân, thân cặc dần dần tiến vào trong.

Dám thủy ướt đẫm làm trơn âm đạo nàng, giúp cặc Chu Hằng tiến vào dễ dàng hơn. Vô số thịt mềm như vô số giác hút siêu nhỏ, liên tục mút lấy cặc Chu Hằng, dâm thủy trơn trượt thấm đầy cặc hắn, chảy cả ra ngoài.

– Ưm… nga… Hằng nhi, con… ư… hôm nay con lớn quá… Ưm… cặc… cặc con làm sao vậy? Sao… sao tự nhiên lại lớn vậy?

Triệu Khả Hân thở dốc hỏi. Cặc Chu Hằng hôm nay quả thực lớn đến bất thường, giống như muốn phá tan lồn nàng, thậm chí nàng còn có thể cảm nhận được từng sợi gân guốc trên thân cặc.

– Mẹ, vừa nghĩ đến thời gian tới không được địt người, con lại thấy…

Chu Hằng không nói ra hết câu, nhưng ý tứ đã quá rõ ràng. Hắn cùng mẫu thân đoán tụ chưa lâu, thậm chí địt nàng còn không đến 20 lần. Lúc này liền muốn rời đi, khiến tâm tình hắn rất không tốt.

– Được rồi được rồi. Hằng nhi, con đừng buồn, nếu con muốn, mẹ đi cùng con cũng được.

Triệu Khả Hân mềm lòng, đành phải vỗ vỗ vai Chu Hằng nói.

– Nhưng còn Triệu Đoạt Thiên?

Chu Hằng cũng muốn mang theo Triệu Khả Hân, mỗi ngày địt nàng. Nhưng Triệu Đoạt Thiên chưa chắc đã đồng ý để nàng đi cùng chăm sóc hắn.

– Hừ! Mẹ không được chăm sóc con bao nhiêu năm nay, dù thế nào lần này cũng phải đi cùng con! Hơn nữa cậu con cũng là người biết lý lẽ, mẹ tin rằng hắn không quá phản đối đâu.

Triệu Khả Hân hiếm thấy lộ ra một mặt mạnh mẽ.

Chu Hằng nghe vậy, tâm thần không khỏi phấn chấn. Con cặc im ỉm trong lồn Triệu Khả Hân lập tức sinh động lên.

Một cỗ tâm tình hừng hực như lửa dong nén trong cặc Chu Hằng, hai mắt hắn như lửa nhìn Triệu Khả Hân:

– Mẹ! Thật sự có thể sao?– Ừm! Nhất định có thể!

Triệu Khả Hân nhìn hai mắt ái tử, trong lòng nhất thời mềm nhũn, thân thể tựa vào lồng ngực rắn chắc của hắn đáp.

– Hahaha… vậy ta mỗi ngày sẽ địt người!

Chu Hằng cúi đầu hôn lên môi Triệu Khả Hân, lưỡi hắn bá đạo tiến vào khoang miệng nàng, quấn lấy đầu lưỡi mềm mại kia. Triệu Khả Hân cũng đáp trả mãnh liệt, mút chặt lưỡi Chu Hằng, hai người nuốt lấy từng ngụm nước miếng của nhau.

Tâm tình được hoàn toàn giải phóng, khiến Chu Hằng vô cùng phấn khích. Hắn dùng lực hẩy hông lên, con cặc mới vào được một nửa trong lồn Triệu Khả Hân bỗng nhiên mạnh mẽ thúc vào lút cán.

Đầu khấc hung hăng nện vào tử cung nàng, khoái cảm mãnh liệt như sóng biển ập tới từng đợt, truyền lên đại não nàng.

Hai mắt Triệu Khả Hân phủ một lớp sương mù đê mê, thân thể nàng run nhẹ một cái, trong lồn lập rức siết chặt con cặc to lớn. Từng múi cơ thịt mịn màng ẩm ướt dâm thủy mút lấy thân cặc Chu Hằng, tử cung nàng càng giống như hố đen, hút lấy quy đầu nóng hổi.

Trong lồn Triệu Khả Hân biến chuyển, Chu Hằng đương nhiên cảm nhận được vô cùng rõ ràng. Hắn càng hôn nàng sâu hơi, hai tay Chu Hằng lại không rảnh rỗi thò xuống, bắt lấy cặp mông kiều nộn.

Bàn tay cứng rắn của Chu Hằng như ma thủ, xoa nắn bờ mông đàn hồi, hắn biết đây là 1 trong 2 nơi nhạy cảm nhất của Triệu Khả Hân. Đúng nhe dự đoán, thân thể Triệu Khả Hân run lên mãnh liệt, vừa nhận phải kích thích trong lồn, cùng với điểm yếu thứ 2 bị tập kích, khiến nàng bị khoái cảm áo ạt nhấn chìm.

Trong lồn Triệu Khả Hân lập tức bó chặt, từng tấc thịt mềm xoắn vặn, bắt gao ép chặt cặc Chu Hằng, giống như muốn hút khô hắn. Từ sâu trong âm đạo Triệu Khả Hân, một dòng âm hoa rỉ ra, theo thân cặc nhấp nhả chảy ra ngoài.

– A… ư… Ư… Hằng nhi, đừng… đừng ở đó… a… ưm… nữa… a… a… không… không được… ư… nha… mẹ… mẹ… ư… ưm…

Triệu Khả Hân gục trên vai Chu Hằng, thở dốc rên không ra tiếng. Cặp vú vun đầy của nàng đập trùng cọ xát ngực Chu Hằng, hai chân thon dài ngọ nguậy trên đùi hắn.

Chu Hằng nhìn thân thể tuyệt mỹ vô lực trong lòng, không khỏi sinh ra một loại cam giác vừa hãnh diện, vừa thỏa mãn. Thử hỏi, ai có thể quang minh chính đại địt mẹ ruột như hắn? Hơn nữa nàng còn cam tâm tình nguyện, vô cùng hưởng thụ cặc hắn chơi nàng.

Giời phút này, Chu Hằng cảm thấy hắn là nam nhân hạnh phúc nhất thế gian!

– Mẹ, đây mới chỉ là bắt đầu thôi!

Chu Hằng bá đạo nói.

Dứt lởi, hắn đứng người lên, con cặc cứng rắn như trụ trời cố định Triệu Khả Hân không rơi xuống, khiến toàn bộ trọng lượng thân thể nàng dồn lên thân cặc. Nhưng Chu Hằng vẫn giống như nâng một chiếc lá nhẹ nhàng.

Hắn gác một chân Triệu Khả Hân lên vai, để nàng đứng một chân trên ghế. Hai tay Triệu Khả Hân vòng qua cổ Chu Hằng, ôm hắn thật chặt, cặp vú mềm mại rung lắc liên tục.

Chu Hằng vừa giữ đùi thon, vừa nhấp hông, đẩy cặc vào lồn nàng. Con cặc to lớn mạnh mẽ, thúc từng cú lút cán, chạm đến tận tử cung Triệu Khả Hân.

– Ư… Ư… nha… ưm… Hằng nhi… Ư… A… nhanh… nữa… A… địt… địt nữa đi… Ưm… nha… mẹ… mẹ muốn con cặc lớn của con… Ư… A… mạnh lên… Ư… Ưm… Ư…

Triệu Khả Hân cuồng nhiệt rên rỉ, nàng chủ động lắc mông phối hợp với Chu Hằng. Khoái cảm loạn luân ào ạt liên tục trùng kích tâm thần nàng, nhưng lại giống như thuốc phiện, nghiện không dứt ra được.

Chu Hằng nghe được mẫu thân rên rỉ đương nhiên càng hưng phấn hơn, con cặc hắn giống như được tiếp thêm tự tin, hung hăng banh rộng âm đạo Triệu Khả Hân. Mỗi cú nhấp đều khiến dâm thủy bắn tung tóe, trong phòng vang lên thanh âm “bạch… bạch… bạch… phạch… m phạch… phạch…” vô cùng ám muội, giống như tiên ân liên miên bất tận.

Cũng may nơi này là biệt viện, nên không có người nghe được thanh âm ám nuôi này.