Chapter 311
========================================

Lúc Huyền Âm thể lên đỉnh, có thể khu tịnh hết thảy trạng thái không tốt, trị hết thảy thương thế, nhưng chỉ trong nháy mắt ngắn ngủn, sau đó nguyên âm tẫn tiết, bao gồm sinh mệnh chi hỏa, làm giá y cho người khác.

Trong nháy mắt này, nàng có thể khôi phục tu vi Linh Hải Cảnh, sau đó giết chết Chu Hằng!

Giết! Giết! Giết!

Nàng nhất định phải giết chết tên tiểu nhân hèn hạ này, không chỉ vì mình, còn là báo thù cho Hàn Diệc Dao!

Hàn Vũ Liên kiên định ý chí, cố giữ cho chính mình tỉnh táo. Nhưng lúc này, bàn tay Chu Hằng đã bắt đầu tác quái trên người nàng, hai bàn tay to lớn thỏa thích sờ nắm toàn thân Hàn Vũ Liên.

Đầu tiên là cặp vú cao ngất mềm mại, hai núm vú dĩ nhiên bị nhào nặn cương cứng, da thịt cũng trở nên phấn nộn hồng hào.

Bàn tay Chu Hằng tiếp tục di chuyển xuống dưới, hắn thô lỗ tách cặp đùi trắng mịn của nàng ra, hai mép lồn mỏng manh lập tức thất thủ, bị ma trải chiếm lĩnh. Cùng lúc đó, Chu Hằng há miệng ngậm lấy một bên núm vú, hai tay vừa xoa hóp bên vú còn lại, vừa day day âm thần nhỏ nhắn.

Một loại cảm giác khuất nhục biệt khuất dâng lên trong lòng Hàn Vũ Liên, nhưng cùng lúc đó, sâu trong lòng nàng lại dâng lên một luồng khoái cảm biến thái, thân thể bắt đầu phản ứng mãnh liệt, xuân thủy dâng trào, theo âm đạo chảy xuôi rỉ ra, làm ướt ngón tay Chu Hằng.

Chu Hằng cũng cảm nhận được thân thể Hàn Vũ Liên thay đổi, không khỏi cười tà ác nói:

* Quả nhiên là cô cô của Diệc Dao, ngay cả sở thích cũng giống nhau như thế. Hắc hắc, thành thật đi, nàng cảm thấy rất hưng phấn đúng không? Haha, đúng là cùng Diệc Dao giống nhau như đúc, ngay cả mùi vị dâm thủy cũng y hệt.

Vừa nói, Chu Hằng vừa liếm dâm dịch dính trên ngón tay, dâm thủy dinh dính bị hắn nhấm nuốt ngon lành, giống như mỹ vị thượng hạng nhất.

Hàn Vũ Liên nhìn cảnh này, trong đầu bỗng nhiên nổ vang. Nàng đã từng tưởng tượng tình cảnh bị phá thân rất nhiều lần, nhưng chưa bao giờ nghĩ đến Chu Hằng lại nuốt dâm thủy của mình.

Trong tâm trí Hàn Vũ Liên, làm tình chỉ là dùng cặc đẩy vào lồn mà thôi, nào có biết đến tình thú như thế? Chu Hằng liếm mút dâm thủy Hàn Vũ Liên, sau đó cười dâm, cúi đầu hôn lấy nàng.

Lưỡi hắn cậy ra hai hàm răng trắng, đẩy vào miệng Hàn Vũ Liên một ngụm nước miếng, bên trong có một loại chất lỏng béo ngọt, không ngờ là dân thủy của nàng!

Hàn Vũ Liên trợn mắt, bên trong bao hàm tâm tình phẫn nộ, cầu xin, xấu hổ của nàng. Chu Hằng, vậy mà dùng miệng mớm dâm thủy của chính nàng cho nàng!

Cảm giác khuất nhục dâng lên, nhưng Hàn Vũ Liên chỉ có thể bất lực nhìn Chu Hằng tiếp tục cúi đầu liếm láp âm đạo của nàng, lưỡi hắn tiến vào tiểu huyệt ẩm ướt, vách thịt bó chặt chủ động kẹp lấy dị vật, hút sâu vào trong.

Chu Hằng tham lam mút mạnh, miệng hắn giống như cái phễu không đáy, mút đầy dâm thủy thơm ngọt, sau đó lại mớm cho Hàn Vũ Liên, khiến nàng nuốt sạch dâm thủy của chính mình. Ánh mắt Hàn Vũ Liên từ lúc đầu tức giận, phẫn nộ… Dần dần không biết từ bao giờ đã trở thành ai oán, thậm chí là có chút chờ đợi cùng hưng phấn.

Chu Hằng chứng kiến toàn bộ thay đổi của Hàn Vũ Liên, hắn nhìn ra được nàng đã tịch mịch quá lâu, lúc này bị khơi ra dục vọng, liền trở nên dâm dục vô cùng.

Chu Hằng cũng đáng ra chân hỏa, con cặc to lớn sớm đã không nhịn được muốn dong cờ ra trận!

Chu Hằng xưa nay không bao giờ tự ngột ngạt chính mình, hắn liền nâng cặp mông Hàn Vũ Liên lên, quy đầu to lớn tách ra hai mép lồn mỏng manh, hung hăng tiến công chinh phạt!

Con cặc khủng bố của Chu Hằng bá đạo đến mức nào? Dù là ma nữ tuyệt thế như Nạp Lan Yêu Nguyệt cũng phải thèm thuồng, càng không cần phải nói đến Hàn Vũ Liên sống dở chết dở.

Đầu khấc mới tiến vào một nửa, thân cặc mới ngập tràn một chút âm đạo nàng, đã khiến Hàn Vũ Liên trợn mắt tê dại, khoái cảm kỳ dị tràn ngập toàn thân nàng, khiến cho Hàn Vũ Liên ngây ngốc ra đó, trong phút chốc đã quên mất tực giận gì đó, trong đầu chỉ còn lại sướng khoái mãnh liệt!

Đây là nam nữ hoan ái? Đây là tình dục?

Thật là tuyệt vời! Nàng muốn mãi mãi đắm chìm trong sự sung sướng này. Nghĩ lại sung sướng mà chết đi cũng không tệ.

Hàn Vũ Liên cũng không hận Chu Hằng xâm phạm nàng, ngược lại, cố ý cô lập, bài xích người khác, nàng trở nên vô cùng tịch mịch, khoái cảm mảnh liệt như vậy khiến nàng phiêu bồng, dù sao cũng phải chết. Điên cuồng một hồi thì như thế nào?

Nàng hận, Chu Hằng là tiểu nhân, hận thiên địa bất công, tại sao lại để nàng sinh ra là Huyền Âm thể chứ!

Không cam lòng!

Nàng cũng là nữ nhân, hơn nữa còn là đại mỹ nhân tuyệt thế thiên hương quốc sắc, vì sao không thể giống nữ nhân khác, tìm được một người mình thích. Thậm chí thích nam nhân cùng mình vượt qua quãng đời còn lại.

Vì sao nàng lại phải nơm nớp lo sợ, coi chừng thân thể mình, thậm chí bị buộc tự hủy dung nhan?

Nàng vẻ ngoài lạnh lùng, kỳ thật nội tâm đã sớm biến thái rồi! Sống như vậy trong thời gian dài, ai lại không biến thái chứ?

Nàng gần như điên cuồng hưởng thụ Chu Hằng tấn công, nếu không phải bị thương quá nặng không thể nhúc nhích, thậm chí nàng sẽ cưỡi ngược lên Chu Hằng. Nếu ván đã đóng thuyền, thì mặc kệ tất cả đi, thoải mái hưởng thụ nhục dục đi!

Một hồi nữa thì cũng chết thôi!

Trong ánh mắt của Hàn Vũ Liên chớp động vẻ khoái ý điên cuồng, thậm chí nàng có chút đam mê cảm giác bây giờ, nội tâm không ngờ sinh ra cảm kích với Chu Hằng, hắn đã để cho nàng trước khi chết cảm nhận được lạc thú nam nữ, để cho nàng đến chết không còn là một xử nữ hủy dung xấu xí lạnh như băng!

Hàn Vũ Liên càng lúc càng điên cuồng, âm đạo nàng hẹp nhỏ mà trơn trượt, vách thịt dâm mị quấn quýt lấy cặc Chu Hằng, như muốn rút sạch tinh trùng của hắn.

Chu Hằng cũng là càng nhấp càng hăng, cặc hắn phình lớn cứng rắn, động tác nhanh chóng đầy mãnh liệt, tiến quân thần tốc. Cặc lớn mạnh mẽ tiến tới, nắc vào âm đạo ướt nhẹp dâm thủy, vang lên thanh âm nhóp nhép dâm dục.

Da thịt va chạm, kết hợp vang lên, giống như một bản hòa âm hoan lạc. Hai người sướng khoái giao hợp, ra sức thỏa mãn chính mình.

Rất nhanh, ngay lúc nàng hưởng thụ khoái cảm mãnh liệt, Huyền Âm thể bắt kịch liệt bùng cháy. Vết sẹo của nàng lấy tốc độ trong nháy mắt khép lại, trong nháy mắt lỗ thủng ở ngực cũng nhanh chóng biến mất, vết sẹo trên mặt lập tức biến mất, hiện ra khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, có vài phần giống Hàn Diệc Dao.

Chu Hằng cưỡi trên người Hàn Vũ Liên, nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp kia, dung mạo của Hàn Diệc Dao và Hàn Vũ Liên không ngừng hoán đổi cho nhau, cuối cùng trùng khớp lại, trở thành gương mặt của dâm đãng của Hàn Vũ Liên lúc này.

Khoái cảm kỳ dị tràn đầy, Chu Hằng hú lên một tiếng hưng phấn, động tác càng thêm nhanh chóng. Con cặc khổng lồ ra vào âm đạo Hàn Vũ Liên, kéo theo dám thủy bắn tung tóe.

Hai người cùng nhau vong ngã, khoái cảm phấn khích xông phá phòng ngự, Hàn Vũ Liên đê mê rên rỉ, thân thể bỗng nhiên run lên, âm đạo siết chặt. Chu Hằng cũng cảm nhận được tinh quan đã đến cực hạn, lập tức buông lỏng.

Âm tinh như bọt sóng trào ra, cùng dương tinh kết hợp hòa quyện. Trong người Hàn Vũ Liên bỗng tràn ngập lực lượng đáng sợ, mà nàng cũng có thể cảm ứng được, vô tận lực lượng của mình đang điên cuồng vọt tới thân thể Chu Hằng, lực lượng của nàng, sinh mệnh lực của nàng đều đang nhanh chóng trôi qua.

Chỉ một chút nữa thôi, nàng lập tức sẽ chết đi. Hàn Vũ Liên đã gần như điên cuồng, nàng chỉ có một ý nghĩ trong đầu, đó là dù có chết, cũng phải kéo theo Chu Hằng xuống hoàng tuyền tiếp tục làm tình!

Hai người cùng đạt đến cak trào đỉnh điểm, tử cung Hàn Vũ Liên đã bị lấp đầy tinh trùng, nàng dùng lực đẩy ra một chưởng, đánh vào ngực Chu Hằng.

Nữ nhânnày!

Chu Hằng bị một chưởng nặng nề bất ngờ oanh kích, khiến cho liên tục thổ huyết, nhưng mà hai tay hắn lại ôm chặt Hàn Vũ Liên, chết cũng không buông.

Nếu như lúc này hắn bị đánh bay, âm dương giao hợp dừng lại giữa chừng, Hàn Vũ Liên không có dương khí bổ cứu, sẽ lập tức tử vong!

Nữ nhân này, một chút cũng không để cho người ta bớt lo!

Chu Hằng cắn răng, nếu hắn không có thể chất vượt qua pháp khí Sơn Hà Cảnh, hiện tại khẳng định đã xong đời rồi! Nhưng mà đó là một kích toàn lực của Linh Hải Cảnh a, trúng một kích đó nơi buồng tim trên ngực hắn lõm sâu một dấu bàn tay, 4 cây xương sườn gãy đoạn, thiếu chút nữa đâm vào tim.

Hai tay Chu Hằng siết chặt tấm lưng Hàn Vũ Liên đến đỏ tươi rỉ máu, nhưng hai người trong lúc đau nhức, không ngờ đạt tới cực khoái càng cao hơn, Chu Hằng lại bắt đầu đáp trả dương khí cho đối phương, hình thành một vòng tuần hoàn hoàn mỹ.

Âm dương cùng sinh, sinh sôi không thôi.

Hàn Vũ Liên đang định đánh ra chưởng thứ hai liền ngừng lại!

Nàng cảm thấy linh lực và sinh mệnh lực đang được tặng lại, làm dịu đi thân thể vừa mới héo rũ của nàng, tốc độ rất nhanh, rất nhanh để cho nàng khôi phục được trạng thái đỉnh cao. Không chỉ như thế, linh lực của nàng lại đang tăng trưởng, dường như Chu Hằng mới là Huyền Âm thể, đang cho nàng ưu đãi.

Âm dương tương hỗ!

Thân thể hai người dính chặt lấy nhau, rất nhanh đều đình chỉ nhấp nhô, chỉ còn lại tiếng hít thở dốc ồ ồ.

Chu Hằng chỉ cảm thấy ngực đau dữ dội, đó chính là một chưởng toàn lực của Linh Hải Cảnh! Không bị một chưởng nện chết đã là thiên đại vận khí! Hắn nhìn khuôn mặt xinh đẹp hoàn mỹ thoáng ửng hồng của Hàn Vũ Liên, miễn cưỡng rặn lên vẻ tươi cười nói:

– Ta cưỡi lên ngươi một lần, ngươi đập ta một chưởng, chúng ta huề rồi chứ?

Hàn Vũ Liên hai mắt không nhịn được rưng rưng, nhưng lập tức dở khóc dở cười, tên này lúc này còn đùa bỡn được!

Nàng lúc này làm sao không biết Chu Hằng là thật lòng cứu mình, thái độ tự nhiên chuyển biến rất lớn, trong hai mắt tràn đầy nhu tình, hai cánh tay ngọc mềm mại không xương siết lấy cổ Chu Hằng, miệng nhỏ thổ khí như lan, nói:

– Cảm ơn ngươi!– Cảm tạ cái gì? Làm nàng sung sướng?

Chu Hằng có chút oán khí nói, thanh âm mang theo 7 phần đùa giỡn, 3 phần tức giận.

* Đúng thế! Ngươi không những cứu ta, còn cho ta biết đươhc cảm giác làm tình, biết được tình dục là thế nào.

Hàn Vũ Liên lộ ra nụ cười mê người, ôn nhu mơn trớn khuôn mặt Chu Hằng, eo nhỏ vậy mà chủ động nhấp nhô:

– Trước kia ta thường xuyên sinh ra ảo tưởng không thực tế, có thể giống như nữ nhân khác, giúp chồng, dạy con, hưởng thụ niềm vui ngày tháng! Ta không phải nữ nhân cường thế, ta cũng không muốn tập trung tu luyện, nhưng dưới tình thế bức bách, ta không thể không làm!

Nàng quả thật đủ đáng thương, giống Hàn Diệc Dao! Cho nên mới phải liều mạng cướp đoạt Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, trong lòng nàng kỳ thật đã sớm chuẩn bị cái chết rồi, cho nên muốn đọ sức đánh một trận.

Chu Hằng vừa thương tiếc không thôi, nhưng cùng lúc lại muốn ra sức đánh mông nữ nhân này, đúng là rất ngu xuẩn!

– Chu Hằng, Chu Hằng, yêu ta nhiều hơn đi! Hàn Vũ Liên mị nhãn như tơ, mới nếm thử tư vị tình dục, đặc biệt một còn là nữ nhân tuyệt vọng tự cho rằng cả đời không thể được nếm trải làm tình, giờ phút này động tình như lửa.– Ta đã thề, nếu yêu một nam nhân, vậy bất kể hắn xấu xí, tà ác như thế nào, ta đều điên cuồng cùng hắn, cho dù cùng nhau xuống địa ngục, cũng cùng trở thành ma làm tình!

Chu Hằng nghe được, không khỏi cười khổ một tiếng, nói:

– Ta cũng không phải Huyền Âm thể, có thể loại bỏ được thương thế, lại nói ta cũng không phải lần đầu tiên!

Hàn Vũ Liên cười ha ha, nàng còn buông thả hơn Hàn Diệc Dao, hôn Chu Hằng một cái, mông đẹp uốn éo nhấp nhô, mị nhãn như tơ, trong mắt lấp lòe vẻ dâm đãng nói:

– Phu quân, về sau ta nhất định hết mực yêu thương ngươi! Mỗi ngày đều cùng ngươi làm tình đến hút sạch tinh dịch của ngươi mới thôi!

Nghe Hàn Vũ Liên nói như vậy, Chu Hằng hơi ngẩn ra, lập tức cười quái dị, muốn ngày nào cũng hút khô hắn? Nàng đang nói đùa sao? Chu Hằng giống như cười mà không phải cười nhìn Hàn Vũ Liên, khiến nàng có loại cảm giác không lành.

Chu Hằng đột nhiên giống như hóa thành hung thú bị khiêu khích quyền uy, hắn đè ngã Hàn Vũ Liên, con cặc cho dù mới bắn ra xong, nhưng vẫn hiên ngang như cũ, bắt đầu một vòng chinh phạt mới.

Hàn Vũ Liên mới nếm trải ngọt, lúc này cũng điên cuồng đáp trả, nàng chủ động nhấp nhô mông đẹp hứng lấy Chu Hằng. Hai người hứng tình cực điểm, không cần nói cũng có thể tưởng tượng được độ điên cuồng.

Chu Hằng ra sức phô bày hùng phong, cặc lớn cuồng nộ như thần long, mỗi lần tiến đến đều có thể đánh vào sâu nhất âm đạo Hàn Vũ Liên, quy đầu như chùy thịt đánh vào tử cung, khiến nàng sung sườn kêu rên không thôi.

Hàn Vũ Liên mới đầu còn điên cuồng đáp trả Chu Hằng, hưng phấn muốn chiếm chủ động. Chỉ là sau đó, nàng đã ra một lần, 2 lần, 3 lần… nhưng Chu Hằng vẫn như cũ hùng phong đại trấn! Con cặc kia như đại ma vương, hung hăng tiến vào lại rút ra, thân cặc còn ngọ nguậy lung tung, ma sát khắp âm đạo.

Hàn Vũ Liên rên rỉ càng lúc càng nhỏ, cuối cùng hóa thành nức nở cầu xin. Nàng thật sự là không chịu nổi nữa, quái vật Chu Hằng này thật sự quá mức mãnh liệt, con cặc này căn bản không phải của con người!

* Chu Hằng… aa… aaa… phu quân, ư phu quân lớn! Aaa… ưm… dừng… ai! Dừng một chút… nhaa… ưm… nhẹ chút… a… hức… ta… ta không được rồi… ~~~ ưm… bên trong, bên trong muốn không được! Aa~~ quá lớn! Muốn chọc vào bụng ta! Aaa hư~~~

* Cầu, cầu xin ngươi… aaa phu quân tốt, nghỉ chút đi… nghỉ một chút thôi… ư… hư… không được, không được! Ta, ta muốn đến rồi! Aa~~

Hàn Vũ Liên yếu ớt rên khẽ cầu xin, thanh âm của nàng tràn đầy sướng khoái, thân thể run lên nhè nhẹ, hai mắt trắng dã. Âm đạo co rút liên tục, không biết đã lên đỉnh bao nhiêu lầm.

Chu Hằng thấy Hàn Vũ Liên thở đến không ra hơi, sướng muốn chết đi sống lại, lúc này mới hài lòng tạm tha cho nàng.

* Không phải nàng nói sẽ vắt sạch tinh trùng của ta sao? Mỗi ngày đều muốn vắt sạch? Mới một chút như thế mà đã không chịu nổi rồi sao?

Chu Hằng cười dâm xoa xoa cặp vú tròn trịa nói.

Hàn Vũ Liên bị Chu Hằng nói trúng điểm yếu, lập tức gò má đỏ tươi như cà chua. Nàng đúng là đã tuyên bố muốn ngày nào cũng rút sạch Chu Hằng, nhưng ai mà biết được quái vật này mạnh mẽ như thế?

Đây căn bản không phải con người mà! Chính là máy địt mới đúng!

Hàn Vũ Liên xấu hổ không thôi, vừa ức vừa tức, nàng dứ khoát không lên tiếng che mặt quay đi, không dám nhìn Chu Hằng.

Chu Hằng cười đắc ý, dục vọng chinh phục được đến thỏa mãn. Sau đó hắn nghiêm túc dạy Hàn Vũ Liên Thiên Dương Địa Âm Công, hai người bắt đầu song tu cùng nhau.

Lấy ngộ tính của Hàn Vũ Liên, không đến nửa ngày đã lĩnh ngộ môn công pháp này, vừa đúng thời gian nàng hồi phục sức lực, hai người lại tiếp tục bắt đầu một vòng giao hợp mới.

Huyền Âm thể tuy rằng lần đầu chung đụng có hiệu quả lớn nhất, nhưng trời sinh cùng Kim Dương Thảo vương hỗ tương, sau vài lần hiệu quả kém đi rất nhiều, nhưng mà ưu đãi lại luôn có.

Hai người điên cùng hoan lạc, đến khi mệt mỏi mới ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu song tu.

Trên giường lớn, Chu Hằng khoanh chân xếp bằng, Hàn Vũ Liên ngồi đối diện trên đùi hắn, âm đạo nàng vẫn cắm chặt con cặc to lớn, hai chân ngọc kẹp lấy hông Chu Hằng, cặp vú mềm mại kề sát ngực hắn.

Đây chính là tư thế song tu kinh điên trong Thiên Dương Địa Âm Công, mặc dù đơn giản, nhưng là tư thế cho hiệu quả song tu tốt nhất.

Thương thế của Chu Hằng đã khép lại, hắn lập tức bắt đầu tấn công Sơn Hà Cảnh nhị trọng thiên.

Hàn Vũ Liên đã có tu vi Linh Hải Cảnh, hai người lại song tu, ưu đãi hắn chiếm được nhiều hơn, mạnh mẽ thúc đẩy tu vi lên đến Sơn Hà nhất trọng thiên đỉnh phong, có thể bắt đầu tấn công cảnh giới cao hơn.

Trong không gian đan điền, thần thức Chu Hằng vũ động hắc kiếm, tiếp tục mở rộng nội thế giới, núi cao sông lớn hình thành, toàn bộ nội thế giới càng thêm bao la bát ngát.

Vẻn vẹn chỉ nửa tiếng, hắn đã mở hai mắt, xương cốt cả toàn thân bạo vang, được linh khí thiên địa thanh tẩy, lực lượng hắn tăng vọt!

Sơn Hà nhị trọng thiên!

Nếu bên cạnh hắn đều là Huyền Âm thể thì tốt biết bao! Như thế cũng không cần phải kỳ kèo mãi không âm dương tương thông với Ứng Mộng Phạm.

Chu Hằng vừa mới đột phá lên Sơn Hà Cảnh nhị trọng thiên, mở mắt ra liền bắt gặp ánh mắt kiểu mị đầy lẳng lơ của Hàn Vũ Liên. Nàng khẽ liếm môi mọng, cười dâm mỹ nói:

* Phu quân, mau mau tiếp tục đi, người ta nhớ chết cặc lớn của ngươi rồi!

Chu Hằng bị lời nói dâm tục của nàng khơi lên hứng thú, con cặc trong lồn Hàn Vũ Liên tức thì nhộn nhạo muốn động. Nhưng Chu Hằng vẫn nhịn xuống, hắn không chút dấu hiệu nào, hung hăng giáng một bạt tay lên bờ mông săn chắc của nàng.

Bốp!

* A~~~

Hàn Vũ Liên yêu kiều hừ lên, mị nhãn như tơ, ai oán nhìn Chu Hằng, bách mị lan tràn, xuân phong từng trận:

* Tiểu phu quân, ngươi sao lại đánh người ta?

Chu Hằng không khỏi cười gằn, ra tay càng nặng hơn, một bàn tay dùng lực tét một cái thật mạnh lên mông tròn. Khiến da thịt từng trận sóng cả mê người.

* Ngươi không nên đánh sao?

Chu Hằng chính là chờ đợi cơ hội này, nữ nhân ngốc này thiếu chút nữa đã hại chết cả hai người, không dạy dỗ một trận không được.

Bốp! Bốp! Bép!

Chu Hằng càng đánh càng mạnh, mỗi lần đều thật sự dùng lực, khiến mông Hàn Vũ Liên đỏ bừng dấu tay. Bàn tay Chu Hằng nện xuống, nhưng dưới hông cũng không quên hẩy lên, khiến con cặc đâm sâu vào âm đạo nàng, quy đầu to cứng chèn ép tử cung đến co vào.

Hàn Vũ Liên mới đầu còn kêu khẽ rên rỉ, nhưng càng lúc hơi thở nàng càng nặng nhọc, vậy mà vô lực gục vào ngực Chu Hằng. Âm đạo nàng dâm dịch tràn lan, khiến thông đạo vốn đã ẩm ướt càng trơn trượt hơn.

Chu Hằng đưa tay sờ xuống, bên dưới hay người đã là một mảnh ướt đẫm dịch thể, dâm thủy còn kèm theo một chút tinh dịch trắng đục, giống như sữa đặc.

Lại xoa nắn cặp mông tròn trịa, Chu Hằng phát hiện mông Hàn Vũ Liên giống như mềm mại hơn nhiều.

Trong đầu Chu Hằng nảy ra ý nghĩ tà ác, hắn đột nhiên xoay người lại, khiến Hàn Vũ Liên quỳ trên giường, tứ chi chốc nệm, sau đó dùng tay nhấc một chân nàng lên. Hình ảnh dâm dục vô cùng, Hàn Vũ Liên bị tạo hình giống như một con chó cái, kết hợp với biểu cảm say mê của nàng, hợp nhau đến kỳ lạ!

* Phu quân, xin tiếp tục trừng phạt ái thê không nghe lời ngươi đi! Tiếp tục đánh mông ta đi, mau dùng cặc lớn trừng phạt ái thê của ngươi!

Hàn Vũ Liên lắc lắc mông nói, cặp vú đồ sộ rũ xuống, nhìn qua vô cùng kinh tâm động phách. Nhất là âm đạo nàng thít vào thật chặt, tưởng như muốn nuốt sống cặc Chu Hằng.

Chu Hằng hứng trí bừng bừng, hông eo bắt đầu đưa đẩy, tay lay xoa xoa bờ mông, thi thoảng dùng lực mạnh đánh một cái, khiến cho mông thọ rung động, tạo nên song thịt mê người.

Lại giằng co hơn nửa ngày, Chu Hằng mới chợt nhớ đến các nàng Tiêu Họa Thủy vẫn còn ở trên tầng 2. Hắn liền vừa địt Hàn Vũ Liên, vừa thả chúng nữ đi xuống.

* Đại khốn nạn, người ta muốn cắn chết ngươi!

Phong Liên Tình nhào tới đầu tiên, nàng giống như mèo con bị bỏ đói nhiều ngày, thèm khát lương thực đến cực điểm.

* Ngươi làm hại người ta bao nhiêu ngày không có cặc ăn, người ta thật muốn nổi giận.

Chu Hằng cười ha hả, tiện tay phát lên mông nàng một cái vang dội, lập tứ trấn trụ tiểu dâm đãng này. Hắn liền phân ra 2 phân thân, không chút khách khí bắt đầu vừa trước vừa sau, chăm sóc hai cái miệng dâm của Phong Liên Tình.

Các nàng Tiêu Họa Thủy, Triệu Khả Hân cũng đã không nhịn nổi, ai nấy nhào đến như hổ đói.

Chu Hằng cũng nhất nhất phân ra phân thân đón tiếp các nàng. Còn bản thể vẫn cưỡi trên người Hàn Vũ Liên, không ngừng dùng các loại tư thế xấu hổ tẩy não nàng.

Mà xác thực, Hàn Vũ Liên sau vài ngày bị Chu Hằng huấn luyện, đã kích phát ra sự dâm đãng ẩn sâu trong nàng. Lúc này nhìn thấy một tràng cuồng hoan như thế, không những không tức giận, ngược lại còn hưng phấn, âm đạo co rút, kẹp chặt cặc Chu Hằng. Mông lớn lắc lư càng lợi hại, mút lấy con cặc to lớn, khiến Chu Hằng sung sướng hú lên, hai tay như gõ trống tét mạnh cặp mông tròn trịa.