Chapter 259
========================================

Một ngày lại một ngày, thân thể hắn đang nhanh chóng tốt lên, còn lý giải về Vực cũng ngày càng sâu sắc, có một loại hiểu ra như kén sắp hóa bướm.

Hắn có bốn nữ nhân cùng mẫu thân dốc lồn chiếu cố, mỗi ngày đều tu luyện Thiên Dương Địa m Công từ sáng đến tối, bất kể ăn ngủ nghỉ, con cặc không lúc nào rời khỏi lồn các nàng, thấm thoát 11 ngày trôi qua, cuối cùng hắn có thể đi lại, mỗi một hành động đều như như rồng ngâm hổ gầm, tự có một cỗ uy thế lớn.

Lần bị thương này, tuy rằng hắn nằm dài 10 ngày, nhưng thu hoạch rất lớn, ngay cả tích lũy linh lực cũng tăng lên một bậc nhỏ, sắp đạt đến Khai Thiên nhị trọng thiên trung kỳ.

Lại 2 ngày sau, Chu Hằng rốt cục khôi phục như cũ!

5 nàng Triệu Khả Hân, Tiêu Họa Thủy bị hắn đè ra địt không thương tiếc!

Triệu Khả Hân tứ chi quỳ trên giường, cặp mông nhểnh lên thật cao, đón nhận con cặc to lớn của Chu Hằng nện vào lồn, khe lồn nàng mấy ngày qua luôn luôn ướt át dâm thủy. Thời thời khắc khắc thèm khát cặc Chu Hằng.

A… a… A… Ư… Hằng nhi! A… địt… địt mẹ đi… a… địt cái lồn dẫm đãng của mẹ đi! A… Ư… ư… a… mạnh lên… Ư… A… nha… nhanh quá! Ư… Ưm… Ưm…

Triệu Khả Hân cong thân thể rên rỉ phóng đãng, cặp mông lúc lắc phối hợp với con cặc Chu Hằng.

Tiêu Họa Thủy nằm song song với nàng, thân thể khêu gợi nằm ngửa trên người phân thân, một con cặc to lớn thô bạo thúc vào lỗ đít ửng hồng của nàng, một con cặc khác thì địt cái lồn sưng đỏ. Miệng Tiêu Họa Thủy há lớn, khóe miệng có một vệt tinh dịch trắng, nàng đã đe mê trợn mắt, toàn thân tràn đầy khoái cảm.

Hai con cặc không ngừng dập vào thân thể, để nàng nhận được kích thích vô tận, khoái cảm liên miên không dứt tràn vào đại não nàng.

Triệu Khả Hân không nhị được nhìn sang, Tiêu Họa Thủy và nàng quay đầu ngược với nhau, vì vậy nàng có thể nhìn thấy hai con cặc to lớn nện vào lồn cùng lỗ đít Tiêu Họa Thủy. Ánh mắt Triệu Khả Hân không tự chủ khóa vào con cặc nhấp liên hồi vào lỗ đít ửng hồng kia, nàng tưởng tượng nếu Chu Hằng cũng nhét cặc hắn vào đít nàng thì thế nào?

Triệu Khả Hân vừa có động tĩnh, Chu Hằng liền để ý đến. Hắn cười khà khà, nhồm người lên đè trên lưng nàng, con cặc giữ yên trong khe lồn mềm mại trơn trượt, ghé vào tai nàng thổi một hơi nói:

Me, người cũng muốn địt lỗ đít sao? Vậy hãy để con trai giúp người khai thông lỗ đít!

Triệu Khả Hân nghe được Chu Hằng thì thầm, toàn thân lập từ run lên, nàng tưởng tượng thì tưởng tượng, nhưng không hề muốn có một con cặc khổng lồ tiến vào đít mình! Nàng không biết Tiêu Họa Thủy làm sao cho cặc Chu Hằng đút vừa, nhưng nàng không nghĩ đít nàng có thể tiếp nhận cặc Chu Hằng!

Đừng! Hằng nhi! Không, không cần… A! Ứ!

Nhưng Chu Hằng làm gì quan tâm đến nàng? Hắn tự nói tự làm, con cặc lập tức rút ra khỏi lồn Triệu Khả Hân, mang theo dâm thủy và tinh dịch nhớp nháp thúc mạnh vào cúc hoa nàng!

Triệu Khả Hân trợn mắt không nói nên lời, miệng nàng há rộng, trong đít truyền đến giãn nở mãnh liệt. Chu Hằng không chút thương tiếc nào tiến vào, cặc hắn phủ đầy dám thủy và tinh dịch, nhưng dù vậy, cũng chỉ có thể tiến vào hơn nửa.

Chu Hằng nhìn con cặc vẫn còn hơn 1 phần 3 ở ngoài lỗ đít Triệu Khả Hân, hắn cười một tiếng, hông lại dùng sức thúc một cái, con cặc rốt cục ọt một tiếng lút ván vào cúc hoa nàng!

Đầu tiên là đau rát truyền đến từ lỗ đít, nhưng rất nhanh, Triệu Khả Hân đã cảm nhận được một loại khoái cảm kỳ dị mà lồn nàng không thềm mang lại. Con cặc Chu Hằng mạnh mẽ mà nóng hổi, một cảm giác ấm áp nhét đầy tròn hậu môn Triệu Khả Hân.

U… Hằng nhi… mẹ… đít mẹ lạ quá… Ư… Ưm… lần, lần đầu tiên lỗ đít của mẹ bị con cướp đi rồi!

Chu Hằng nghe vậy, liền hưng phấn xoa nắn cặp mông đàn hồi mềm mịn của Triệu Khả Hân, cười tà nói:

Sung sướng còn ở sau! Hahaha…

Dứt lời, hắn liền bắt đầu nhấp nhả từ từ. Con cặc to lớn không ngừng ngon rộng trực tràng, dâm thủy và tinh dịch khiến bên trong trơn trượt ẩm ướt.

Triệu Khả Hân há miệng trợn mắt, thán thể gục hẳn xuống giường, nàng không nghĩ tới bị địt vào đít lại sướng như vậy!

Ui… nữa đi… nhanh… nhanh chút… a… Hằng nhi… Địt… Địt lỗ đít mẹ đi! Ưm… Ưm… Ư…

Triệu Khả Hân thở hổn hển, dâm mỹ rên rỉ.

Chu Hằng đương nhiên rất sẵn lòng, hắn dùng sức nhấp vào đít nàng, trong tay giống như ảo thuật lấy ra một con cặc giả đút vào cái lồn chảy nước dâm dục của Triệu Khả Hân.

Mà một bên khác, Lan phi đứng một chân, một chân khác gác trên vai phân thân, phân thân vừa thúc vào lồn nàng, vừa xoa nắn bầu vú trắng nõn. Hắn se se núm vú đỏ hồng, một tay khác thì lại thỏa sức tét vào cặp mông đầy dấu bàn tay.

Á! Ư! Ư! A… Chủ nhân… Ư… Ư… địt… Địt chết nô… ư… A… đừng… đừng đánh mông nô nữa… Ư… ô… ô… A… ưm… a… lồn… lồn nô không chịu nổi nữa… Ư…

Lan Phi kêu rên cầu xin, nhưng Chu Hằng làm sao quan tâm đến nàng? Ray phải vẫn dùng sức tét vào cặp mông đầy đặn, gợi ra sóng thịt mê người, cặc hắn thì như sắt đát địt cái lồn nhỏ nhắn ửng đỏ.

Lan Phi nước mắt nước miếng chảy đầy mặt, toàn thân phủ một lớp mồ hôi thơm. Thân thể vô lực, chỉ có thể mặc cho Chu Hằng địt nàng.

Phong Liên Tình thì như con mèo nhỏ ngồi trên cặc phân thân Chu Hằng, vừa nhấp hông trên cặc hắn, vừa ăn uống ngon lành. Thân thể mới lớn của nàng mặc dù không thành thục phong vận như của Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, nhưng có một cỗ sức sống thanh xuân.

Phong Liên Tình cảm thấy cặc Chu Hằng rất tốt, vì vậy có dịp là lại vừa cho hắn địt vừa ăn uống. Nàng cảm thấy như vậy ăn ngon hơn nhiều.

Cuối cùng là Nam Cung Nguyệt Dung. Nữ nhân này càng ngày càng không biết nghe lời, bị hắn trói hai tay lên xà nhà.

Thân thể nàng treo lơ lửng trên không, hai chân cũng bị tách rộng thành đường thẳng, lộ ra khe lồn mở rộng hết mức, mép lồn hồng hào khép mở ướt át. Cặp mông kiều nộn mịn màng vẫn nhếch lên thật cao, hai bầu vú ngạo nghễ cao phong, núm vú cương cứng đứng thẳng.

Chỉ là thần sắc nàng không được tự nhiên, nàng không vừa lòng, nhưng lại không dám phản kháng Chu Hằng, vì vậy trên mặt vừa ửng hồng vừa trầm như nước.

Chu Hằng phân ra một phân thân, hứng thú nhìn Nam Cung Nguyệt Dung.

Tiện nô, ngươi đã là nữ nhân của ta, liền phải nghe lời ta, nếu không nghe lời, vậy ta liền phải dùng gia pháp giáo huấn ngươi!

Chu Hằng cười lạnh nói, hắn đi đến trước mặt Nam Cung Nguyệt Dung, con cặc to lớn chỉ thẳng vào lồn nàng. Đầu khấc dữ tợn chọc chọc vào bụng nàng.

Nam Cung Nguyệt không nói một lời, nhưng thân thể giãy giụa đã phản ánh nội tâm của nàng. Chu Hằng thấy vậy, hắn liền nhấc mông Nam Cung Nguyệt Dung lên con cặc to lớn kê vào lồn nàng, sau đó thả hai tay ra, khiến mông nàng rơi xuống, khe lồn theo quán tính tự nuốt hết con cặc hắn.

A! Ư… Ư… Ưm… ưm…

Nam Cung Nguyệt Dung cắn răng rên rỉ, thân thể giãy giụa kịch liệt, nhưng linh lực của nàng bị phong bế, lúc này không mạnh hơn người thường bao nhiêu, làm sao có thể chống lại Chu Hằng?

Ngươi chống cự đi! Nữ nhân của Chu Hằng ta phải nghe lời ta, ngươi càng như vậy ta càng phải địt ngươi một trận nhớ mãi không quên!

Chu Hằng cười lạnh, eo hắn dùng sức đung đưa, con cặc mạnh mẽ nện vào lồn Nam Cung Nguyệt Dung. Thân cặc to lớn gần guốc, vô cùng dữ tợn, nện vào cái lồn hồng hào mê người chả nàng, nhìn qua vô cùng dáng thương.

Ư… ư… Ư… Ưm… a… ô… ô… Ư…

Nam Cung Nguyệt Dung nhịn không được rên rỉ, nàng thở dốc không ngừng, hai mắt dần dần mờ mịt, phủ một lớp sương mù.

Chu Hằng thì càng hung hăng nện vào lồn nàng, con cặc hắn nong rộng khe lồn nhỏ hẹp ướt át.

Nam Cung Nguyệt Dung bị treo giữa không trung, thân thể không có chỗ dựa, chỉ có thể tiếp nhận toàn bộ con cặc Chu Hằng thúc rừng cú một lút cán, đầu khấc hắn mạnh mẽ thúc vào tận tử cung nàng, mạnh mẽ bá đạo chiếm đoạt âm đạo ẩm ướt. Toàn thân Nam Cung Nguyệt Dung tê dại không còn sức lực, cặp vú trắng ngọc của nàng rung động lên xuống, bị Chu Hằng ngậm lấy một bên, một bên thì xoa nắn.

Từng cú thúc cặc của Chu Hằng như trời giáng nện mạnh vào lồn Nam Cung Nguyệt Dung, khoái cảm mãnh liệt trập trùng như sóng biến. M đạo nàng không tự chủ được thịt chặt, tử cung mút lấy đầu khấc.

A… A… ta… A… Ra… Ưm… ư… Ra rồi… Ư…

Nam Cung Nguyệt Dung nhắm mắt rên rỉ, âm hoa từ trong tử cung trào ra, bao phủ con cặc Chu Hằng. Nhưng hắn không hề có ý dừng lại, con cặc vẫn nhấp như cái máy vào lồn nàng.

Ư… ô… đừng… ô ô… dừng lại đi… Ư… ưm… ư… a… ư… ta… ta không dám nữa… ưm… ô… ưm… Ưm… nha… ư… xin ngươi… A…

Nam Cung Nguyệt Dung không chịu nổi khóc lóc cầu xin. Chu Hằng lại như khúc gỗ biết địt, hai tay vòng qua sau lưng xoa bóp cặp mông nàng, hoàn toàn không thèm quan tâm đến nàng cầu xin.