Chapter 251
========================================

Theo Phong Liên Tình nói, nàng từ nhỏ chính là đứa trẻ hoang dã lớn lên trong núi, tuy nhiên lúc nhỏ gặp phải mấy đứa trẻ cùng tuổi vào núi rừng chơi đùa, bởi vậy khai hóa nhân tính, trí tuệ, về sau lại càng lẻn xuống trong trấn nhỏ dưới chân núi học tập văn tự.

Năm 14 tuổi, nàng ở trong núi rừng phát hiện một cái động phủ, ăn một viên đan gì không biết, tu luyện môn công pháp gì đó, sau đó liền không hiểu ra sao đi lên con đường tu luyện.

Tuy nhiên, nàng có thể ở trong núi rừng sống sót, lại là bởi vì nàng trời sinh có thể kết nối với dã thú, trời sinh thân thiết nhu hòa.

Mà sau khi nàng bắt đầu tu luyện, đối tượng kết nối liền mở rộng đến cấp bậc yêu thú, chỉ cần cảnh giới không vượt qua nàng một cảnh giới lớn, nàng đều có thể tiến hành kết nối, đạt được tín nhiệm tuyệt đối của yêu thú.

Đương nhiên năng lực này cũng không phải là không có cực hạn, chính là nàng tối đa có thể khống chế 10 con yêu thú. Số lượng này sẽ theo cảnh giới của nàng tăng lên mà nhiều lên, sớm nhất nàng chỉ có thể khống chế một con yêu thú.

Đây thật là một loại năng lực thần kỳ!

Huyết mạch lực sao?

Phong Liên Tình đối với người không hề có lòng phòng bị, hỏi gì đáp nấy, thẳng thắn khiến người đáng thương! Tiểu cô nương đơn thuần như vậy nếu gặp phải kẻ xấu, lại sẽ có cảnh ngộ bi thảm ra sao?

Chu Hằng đối với chuyện này ngược lại không hề lo lắng. Nha đầu hoang dã này hiển nhiên cũng không phải ngốc, hai mắt rất sắc bén rất linh hoạt!

Quả nhiên, nghe nàng tiếp tục nói, sau khi ở trong núi rừng chán nàng liền mang theo “Tiểu Hôi”, cũng chính là con gấu ngựa Sơn Hà Cảnh kia đi ra từng trải. Nhưng bởi vì trong túi ngượng ngùng, nàng lại không biết trên đời này còn có biện pháp “Cướp”, đều là có bữa nào ăn bữa nấy.

Cũng không phải là không gặp phải kẻ xấu, thấy nàng mỹ mạo muốn lừa gạt nàng. Nhưng nàng hồn nhiên không giả, đối với nhận biết lòng người cũng có nhạy bén không thể tả. Đó là một loại trực giác trời sinh, biết người nào tốt với nàng, người nào xấu với nàng!

Bởi vậy, kẻ xấu tự nhiên là bị nàng hành hung một trận, có đôi khi Tiểu Hôi ra tay dùng lực hơi lớn một chút cũng sẽ đánh chết người, như vậy liền không có biện pháp.

Đối với cô nương hoang dã lớn lên trong núi rừng mà nói, mạnh được yếu thua không gì tự nhiên hơn. Nàng sẽ không muốn chủ động thương tổn đồng loại, nhưng nếu đã giết thì cũng giết, nàng cũng sẽ không quá mức để ở trong lòng.

Dù sao cũng phải nói, cô nương hoang dã này xem như là một khối ngọc thô chưa mài, nhưng trời sinh tinh ranh, sau khi bị thế giới này tiêm nhiễm không biết sẽ trở nên khiến người đau đầu cỡ nào!

Chu Hằng trong lòng tưởng tượng cùng chơi Phong Liên Tình và Tiêu Họa Thủy cùng một lúc, cả người nóng hừng hực, nhưng nghĩ là vậy, chứ hắn cũng không muốn mang theo hai của nợ một lớn một nhỏ này, biết sao được Phong Liên Tình thật không dễ dàng tìm được một tấm cơm phiếu, nào chịu nghe lời rời đi, một mực dùng đại pháp giả đáng thương phóng điện với Tiêu Họa Thủy. Mà Tiểu Hôi cũng vô sỉ biến thành bộ dạng gấu đáng yêu, không ngừng lăn lộn đầy đất lấy lòng!

Vô sỉ!

Các ngươi tốt xấu một người là cường giả Khai Thiên Cảnh, một càng là yêu thú Sơn Hà Cảnh, đừng không có phẩm hạnh như vậy được không!

Tiêu Họa Thủy thì đối với Chu Hằng phóng điện, nàng không hề cố kị xung quanh, lớn gan ngồi lên đùi Chu Hằng, cặp đùi thon dài trắng tuyết duỗi ra hai bên, quần lót nhỏ ma sát trên cặc hắn, dùng vài loại tư thế mới trên giường cò kè mặc cả, cuối cùng thu được Chu Hằng bất đắc dĩ gật đầu, một người một gấu này vì thế gia nhập hàng ngũ của bọn họ.

Phong Liên Tình có thể cảm ứng được Chu Hằng không thích, tự nhiên cũng thường xuyên giở mặt quỷ để buồn nôn hắn. Nếu không phải Chu Hằng là hầu bao trả tiền, nàng không chừng sẽ phái ra Tiểu Hôi một chưởng đánh bay Chu Hằng.

Bọn họ tìm một khách điếm ở lại, Tiểu Hôi ngược lại một mực giả thành gấu nhỏ đáng yêu. Chẳng những hình thể thu nhỏ, ngay cả hơi thở cũng không lộ, chỉ cần nó không chủ động ra tay, tu vi không đến Linh Hải Cảnh căn bản nhìn không ra.


Buổi tối, Chu Hằng hứng trí bừng bừng ôm lấy Tiêu Họa Thủy, thân thể khêu gợi của nàng mềm nhũn ngã trong lòng hắn.

Chu Hằng đặt Tiêu Họa Thủy ngồi trên đùi, bàn tay thò xuống vuốt ve đùi đẹp thon dài của nàng, da thịt mềm mại như tơ lụa thượng hạng khiến hắn lập tức phản ứng lại, con cặc như cột lớn chọc chọc vào mông nàng.

Đại sắc lang, ngươi không sợ Liên Tình nhìn thấy sao?

Tiêu Họa Thủy cười phóng đãng hỏi, miệng nói như thế, nhưng thân thể nàng lại áp sát vào lòng Chu Hằng, bàn tay non mịn cách một lớp quần vuốt ve con cặc cương cứng như nham thạch nóng hổi.

Chu Hằng hỏa khí xông lên não, nào thèm quan tâm ai nhìn thấy hay không. Hắn cười khà khà kéo cổ áo Tiêu Họa Thủy xuống, bàn tay còn lại xoa nắn bầu ngực căng mịn nói:

Nha đầu kia nhìn thấy thì thế nào. Cùng lắm ta địt cả nàng luôn, để hai người các ngươi cùng chung một giường!

Tiêu Họa Thủy nghe vậy, không khỏi ngẩng đầu lên, mị nhãn phong tình vạn chủng liếc hắn một cái, bàn tay nàng kéo quần Chu Hằng xuống, nắm lấy đầu khấc hắn vuốt ve:

Biết ngay là đại dâm tặc ngươi có ý nghĩ này mà, hén chi ngươi không kiêm quyết đuổi nàng đi.

Tiêu Họa Thủy liếm liếm cặp môi đỏ mọng nói, thân thể như ngọc vô cùng mềm mại.

Chu Hằng bị phanh phui tâm tư cũng không xấu hổ, ngược lại còn cúi xuống hôn lên môi nàng. Lưỡi Chu Hằng giống như một con linh xà tiến vào khoang miệng nhỏ nhắn của nàng, quấn lấy đầu lưỡi phấn hồng kia.

Tiêu Họa Thủy đáp lại mãnh liệt, nàng chủ động mút lấy nước miếng của Chu Hằng, lưỡi nàng quấn quýt với lưỡi hắn, bàn tay nhỏ kéo đầu khấc vào dưới khe lồn nàng, chỉ cách một lớp vải lót mỏng như manh.

Chu Hằng bị kích thích, con cặc giật giật muốn đâm vào lồn Tiêu Họa Thủy, nhưng quần lót mỏng dính lại che chắn khe lồn nàng. Đầu khấc Chu Hằng cảm nhận được dâm thủy ướt đẫm thấm ra khe lồn, khiến quần lót dính sát vào lồn nàng.

Tiêu Họa Thủy uốn éo vòng eo, nàng kéo quần lót sang một bên, khiến con cặc to lớn dễ dàng tìm đến khe lồn ẩm ướt.

Chu Hằng đột nhiên dùng sức đâm vào, con cặc khổng lồ không chút do dự tiến vào âm đạo chật hẹp của Tiêu Họa Thủy!

Ưm…

Tiêu Họa Thủy ưm một tiếng, trong lồn lập tức xiết lại, ép chặt con cặc Chu Hằng.

Chu Hằng được thỏa mãn con cặc, hai tay rảnh rỗi lập tức mò lên cặp vũ Tiêu Họa Thủy.

Hai người dứt nụ hôn ra, Chu Hằng đứng người dậy, con cặc vẫn cắm sâu vào lồn Tiêu Họa Thủy.

Ưm… Ư… a… thật sướng… Đại ma vương… cặc ngươi thật sướng… sướng chết ta… ưm… ưm… mỗi lần được ngươi địt lại khiến ta sướng muốn chết!

Tiêu Họa Thủy phóng túng rên rỉ, thanh âm nàng vô cùng dâm đãng, mị hoặc tận xương cốt.

Chu Hằng không nhịn được nhéo bầu vú nàng một cái nói:

Còn không phải do ngươi quá dâm đãng sao?

Tiêu Họa Thủy nghe vậy, nàng cũng không xấu hổ, hai tay vòng qua cổ Chu Hằng, cặp mông mềm vẫn áp lên đùi hắn, khe lồn khít rịt được con cặc to lớn lấp đầy.

Nếu ta không dâm đãng, ngươi sẽ thu ta sao? Ta chỉ cần con cặc của ngươi địt mỗi ngày là đủ rồi!

Tiêu Họa Thủy dâm mị cười.

Chu Hằng nghe đến đây, hỏa khí trong người lập tức càng cháy mạnh hơn, hắn bước ra một bước, con cặc thúc một cái vào lồn nàng.

Ưm… ưm…

Tiêu Họa Thủy yêu kiều rên rỉ, thân thể nàng treo trên cặc Chu Hằng, khiến mỗi bước di chuyển của hắn đều thúc vào lồn nàng một cái. Con cặc khổng lồ kia như dùi cui thịt, địt nàng tràn đầy sung sướng.

Chu Hằng bước ra từng bước đếm cửa sổ, hắn để Tiêu Họa Thủy chống hai tay lên cửa sổ, con cặc từ phía sau nện vào lồn nàng. Hai tay Chu Hằng bắt lấy đùi đẹp, xúc cảm da thịt vô cùng mềm mại.

Chu Hằng tận tình cảm nhận da thịt non mịn của Tiêu Họa Thủy, hắn nâng đùi nàng lên, con cặc thúc mạnh vào lồn nàng từng cú một.

A… ha… ha… ưm… ô… nữa… Ư… a… a… địt… Địt ta đi… Ưm… A… chủ nhân… địt ta thật mạnh đi… Ư… Ưm… Ưm… a… thật sướng… a… ta… Ta… Yêu cặc ngươi chết mất!

Tiêu Họa Thủy phóng túng rên rỉ. Lúc nàng chỉ có hai tay nàng chống lên cửa sổ, nửa thân dưới của nàng hoàn toàn do con cặc khổng lồ của Chu Hằng chống đỡ, cặp đùi thon dài bị hắn dạng rộng ra hai bên.

Chu Hằng nghe được Tiêu Họa Thủy dâm đãng rên rỉ, không khỏi tinh thần phấn chấn, con cặc càng địt càng có lực.

Chu Hằng đột nhiên đứng thẳng lên, hai tay hắn buông cặp đùi nàng ra, con cặc vẫn hung hăng nhấp vào khe lồn ẩm ướt bót chặt. Hai tay Chu Hằng dùng sức tét lên cặp một Tiêu Họa Thủy, gợi lên từng làn sóng thịt mềm rung rung.

Tiêu Họa Thủy đê mê rên rỉ, nàng không cao bằng Chu Hằng, lúc này hắn lại đứng thẳng lên, khiến hai chân nàng không cách nào chạm đất. Nửa trọng lượng thân thể của nàng hoàn toàn đè lên con cặc Chu Hằng.

Nhưng chút trọng lượng của Tiêu Họa Thủy không là gì với Chu Hằng, hắn vẫn nện nhanh vào lồn nàng, hai tay vừa tét vừa xoa nắn cặp mông mềm mại.

Tiêu Họa Thủy theo bản năng nhài người về phía trước, cặp vú đồ sộ rung lắc dữ dội hoàn toàn lộ ra. Ngược bên ngoài chỉ cần nhìn lên là có thể thấy rõ ràng hai bầu vú trắng hồng của nàng lung lay mê người, núm vú đỏ hồng cương cứng nhô lên.

Vừa nghĩ đến người khác nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Tiêu Họa Thủy, Chu Hằng không khỏi hưng phấn lên.

Người khác thấy thì thế nào? Thấy cũng không được địt nàng, có nhìn nổ mắt cũng chỉ có thể ngậm ngùi tìm thanh lâu giải quyết! Chu Hằng vẫn rất có lòng tin, nữ nhân đã nếm qua con cặc khủng bố của hắn, chắc chắn sẽ không hứng thủ nổi với những con cặc khác được.

Chu Hằng đã như vậy, Tiêu Họa Thủy càng không cần nói. Nàng lúc này đã không thèm quan tâm gì nữa, thân thể uốn éo nhấp hông, cặp mông tròn lẳn đung đưa phối hợp với con cặc Chu Hằng.

Hai người càng địt càng kịch liệt.

Chu Hằng hưng phấn xoay người Tiêu Họa Thủy, hắn bắt lấy hai tay nàng kéo lên, hai chân Tiêu Họa Thủy dạng rộng sang hai bên. Thân thể nàng lúc này đúng nghĩa hoàn toàn treo trên con cặc Chu Hằng.

Ở tư thế này, mỗi lần Chu Hằng thúc cặc hắn địt Tiêu Họa Thủy, thân thể nàng lại đung đưa một lần, giống như đang chơi xích đu, khiến con cặc hắn càng có thể tiến vào sâu trong lồn nàng hơn.

Đầu khấc Chu Hằng đánhh vào thật sâu trong lồn Tiêu Họa Thủy, con cặc to lớn chen chúc trong âm đạo nàng, quy đầu mạnh mẽ ma sát tử cung liên tục, giống như muốn đục thủng tử cung nàng!

Tiêu Họa Thủy trợn ngược mắt sung sướng rên rỉ, cặp vú ngạo nhân của nàng rung lắc liên tục, nhìn vô cùng vui mắt.

Hai người làm tình điên cuồng trong phòng, bên ngoài lại có một cái đầu nho nhỏ nhìn lén.

Phong Liên Tình vốn muốn đến đuổi Chu Hằng ra ngoài, nhưng vừa đến cửa, nàng liền nghe thấy thanh âm Tiêu Họa Thủy rên rỉ.

Phong Liên Tình đang muốn nhảy vào giúp Tiêu Họa Thủy khỏi Chu Hằng, nhưng càng nghe, nàng càng cảm thấy không đúng. Tiêu Họa Thủy rõ ràng là rên la, nhưng lại không có đau đớn, mà là tràn đầy sung sướng.

Nàng tự cho là bí mất hé đầu qua khe cửa.

Phong Liên Tình nhìn thấy Chu Hằng đang nhào nặn cặp mông Tiêu Họa Thủy, hai tay hắn thỉnh thoảng lại tét mạnh lên mông nàng, khiến Tiêu Họa Thủy kêu lên sung sướng.

Nàng rất nhanh đã chú ý đến con cặc khổng lồ của Chu Hằng đang thúc vào lồn Tiêu Họa Thủy như điên.

Phong Liên Tình che miệng, hai mắt mở to, nàng không thể tưởng tượng nổi, thứ to lớn kia sao lại có thể đút vừa cái lồn nhỏ bé của Tiêu Họa Thủy!

Nàng không tự chủ được xoa xoa hai mép lồn múp míp của mình, nơi đó không biết lúc nào đã thấm ướt một mảnh. Dâm thủy âm ướt khiến vải trắng bung ra, lộ ra hai mép lồn hồng hào ướt đẫm.

Phong Liên Tình khuôn mặt đỏ bừng, nàng tò mò đưa tay xuống vuốt vuốt khe lồn, dâm thủy nhớt nhớ rỉ ra liên tục, khiến nàng trợn tròn mắt.

Từ bé đến giờ, Phong Liên Tình chưa từng có cảm giác như lúc này. Không những khắp người nàng nóng ran rạo rực, mà trong lồn cũng ngứa ngáy khó chịu không thôi.

Phong Liên Tình không phải chưa từng thấy dã thú địt nhau, nhưng nhìn thấy bọn chúng chơi nhau thế nào đi nữa, nàng cũng không cảm thấy gì. Vậy mà lúc này nhìn lén Chu Hằng địt Tiêu Họa Thủy, nghe được thanh âm rên rỉ đê mê của nàng, Phong Liên Tình lại bị kích thích.

Ực…

Phong Liên Tình nuốt một ngụm nước miếng, nàng đánh bạo đút một ngón tay vào khe lồn, thành thịt co bót bên trong lâm tức kẹp chặt lấy ngón tay nàng. Phong Liên Tình cảm giác trong âm đạo tê tê là lạ, có chút ngứa ngáy.

Nàng lại đút thêm một ngón nữa, hai ngón tay nhỏ trắng nõn tiến vào khe thịt ướt át dâm thủy.

Ưm… ừm…

Phong Liên Tình khẽ rên, nàng nhìn chằm chằm Chu Hằng địt Tiêu Họa Thủy, tay còn lại đưa xuống day day hột le nho nhỏ trồi lên. Khoái cảm nhè nhẹ lập tức truyền đến đại não Phong Liên Tình, kích thích thân thể nàng càng thêm nóng bừng, trong lồn như lửa thiêu.

Phong Liên Tình lại nhìn thấy Chu Hằng thay đổi tư thế, hắn địt Tiêu Họa Thủy như giã cối, hai người đung đưa liên tục không ngừng.

Phong Liên Tình cảm giác trong lồn càng ngứa ngáy hơn, nàng vô thức thít chặt thành thịt, âm đạo non tơ lập tức kẹp chặt hai ngón tay bên trong. Một luồng khoái cảm như thủy triều liên miên bất tận tràn đầy trong tâm nàng, khiến Phong Liên Tình không nhịn được rên rỉ:

Ừ… ưm… ưm…

Ai!

Chu Hằng quát một tiếng, nhưng con cặc hắn vẫn không ngừng địt Tiêu Họa Thủy.

Chu Hằng là ai? Chính là nam nhân vô địch cùng cảnh giới! Phong Liên Tình nhìn trộm, hắn sớm đã phát hiện, nhưng Chu Hằng không những không ngăn cản, mà còn kích thích khi có người nhìn trộm hắn địt Tiêu Họa Thủy, nhất là đó còn là một mỹ nữ hiếm có.

Lúc này Chu Hằng vừa quát lên, lập tức kinh động đến hai nữ nhân.

Đừng… Đừng… A… dừng lại… Ưm… Ưm… ư… Dừng… a… dừng lại đi… ô… Ư… Chu Hằng… a… A… a… ta… ưm… a… A… ưm… không được… ư…

Tiêu Họa Thủy giật mình thở dốc nói, nhưng nàng không nói được một câu hoàn chỉnh, không biết đang nói hắn dừng lại, hay là đừng dừng lại.

Phong Liên Tình thì giật thót một cái, nàng có cảm giác như đi ăn trộn bị bắt gặp, quay người liền muốn chạy. Nhưng rất nhanh, Phong Liên Tình lại phát hiện, nàng căn bản không cần chạy.

Ta… ngươi mau thả Tỷ Tỷ ra!

Phong Liên Tình đỏ mặt hét lên, nàng quá vội vàng, nên không kịp quấn băng vải lại, để lộ hai mép lồn múp míp hồng hào, mu lồn trắng hồng không lông, cùng với khe lồn khép chặt rỉ nước.

Chu Hằng vừa địt Tiêu Họa Thủy, vừa nhìn chằm chằm lồn Phong Liên Tình. Hắn biết kế hoạch đã theo đúng tiến độ.

Thì ra là nha đầu ngươi, ta cùng Họa Thủy đang sung sướng, ngươi nhìn trộm chúng ta làm gì?

Ta, ta mới không nhìn trộm ngươi!

Phong Liên Tình chột dạ hét lên.

Không nhìn trộm, vậy ngươi tìm chúng ta làm gì?

Chu Hằng lại hỏi, hắn chuyển tư thế, để Tiêu Họa Thủy chống hai tay lên tường, cặp đùi săn chắc dạng rộng ra, một chống đất, một gác lên vai hắn, tạp thành một góc 180°. Con cặc to lớn của Chu Hằng giống như uống thuốc kích dục, tăng tốc nhấp vào lồn Tiêu Họa Thủy.

Ta, ta không nhìn trộm! Người ta đến tìm tỷ tỷ!

Phong Liên Tình lúng túng đáp, nàng chưa từng vướng vào tình huống này, nhất thời không biết phải xử lý nhe thế nào.

Chu Hằng cười khẽ nói:

Chẳng lẽ là ngươi đến thâm gia cùng chúng ta? Họa Thủy đang rất sướng, ngươi đúng là biết chọn lúc!

Không, không… ta…

Phong Liên Tình theo bản năng muốn phản bác, nhưng trong lúc nhất thời, nàng không tìm được lý do nào cả, miệng nhỏ ấp úng nửa ngày cũng không nói ra được.

Không phải? Vậy chính là nhìn lén! Nói đi, ngươi có ý đồ gì?

Chu Hằng đột nhiên lạnh mặt quát, hắn xoay người Tiêu Họa Thủy, để nàng ngồi trên đùi hắn, sau đó ngồi xuống giường. Hai tay Chu Hằng nâng đầu gối Tiêu Họa Thủy, con cặc ở dưới hẩy lên, nện vào lồn nàng.

Cặp vú đồ sộ của Tiêu Họa Thủy liên tục rung lắc dữ dội, thân thể nàng cũng mềm mại uốn éo trong lòng Chu Hằng.

Đúng… đúng vậy! Ta, người ta là đến tham gia cùng đấy! Làm sao nào?

Phong Liên Tình cuống quá làm liều nói.

Thì ra là vậy, sao không nói sớm, cứ ấp a ấp úng như vậy, rất làm người khác việc lầm đấy biết không?

Chu Hằng vô sỉ.

Đã là đến tham gia cùng, vậy thì đến đây đi, nàng đã sắp xong rồi, đến lượt nha đầu ngươi đấy.

Chu Hằng quay người, để Tiêu Họa Thủy bò trên giường nói, hắn đứng dưới giường, nhấp con cặc vào cái lồn hồng hào của nàng, cặp mông màu mỡ chổng lên thật cao, giúp Chu Hằng địt dễ dàng hơn. Tư thế lộ liễu này hoàn toàn khoe ra cái lồn nhỏ nhắn của nàng, để người đối diện có thể quan sát từng chi tiết con cặc to lớn tiến vào âm đạo.

Mặt Phong Liên Tình đỏ như trái táo chín, vô cùng mê người. Nhìn bộ dạng Tiêu Họa Thủy vô lực muốn sống muốn chết, nàng có chút hối hận vừa rồi nói bừa, nhưng lời ra khỏi miệng làm sao có thể thu lại được? Phong Liên Tình chỉ có thể cắn răng tiến lên.

Chu Hằng biết đã câu được con cá nhỏ này, liền tập trung vào chuyên môn.

Con cặc hắn càng lúc càng cứng rắn đâm vào lồn Tiêu Họa Thủy, hai tay Chu Hằng bắt lấy cặp mông tròn nắn bóp. Hắn vừa nhấp hông, vừa vặn eo, khiến con cặc lúc nện vào bên này, lúc nện vào bên kia trong âm đạo Tiêu Họa Thủy.

Ư… Ư… ư… A… ô… ta… A… A… ta… không được… a… ra… ưm… ô… nha… ta bắn… ưm… Chu Hằng! Ta ra đây!

Tiêu Họa Thủy lần nữa hét lớn.

Thân thể nàng run rẩy, trong lồn co rút dữ dội, vách thịt mềm như mọc ra vô số giác hít, mút chặt con cặc Chu Hằng, tử cung mút lấy đầu khấc. Một dòng chất lỏng trắng đục trào ra từ tử cung Tiêu Họa Thủy, bao trọn con cặc Chu Hằng, rỉ ra ngoài.

Chu Hằng cũng cảm nhận được dòng âm tinh ấm áp này, hắn gồng lên, thúc một cú lút càn vào lồn nàng, con cặc giật giật, bắn đầy tinh trùng khắp lồn Tiêu Họa Thủy.

A… ừm…

Tiêu Họa Thủy khẽ rên một tiếng, sau đó gục xuống thở hồng hộc, nói không ra hơi. Toàn thân nàng ướt đẫm mồ hôi, bốc lên mùi hương thơm khiến người rạo rực trong lòng, thèm muốn địt nàng!

Chu Hằng cảm khái, không hổ là bự vật tuyệt thế, ngay cả mồ hôi cũng mị nhân như vậy!

Chu Hằng xoa xoa cặp mông Tiêu Họa Thủy, sau đó lưu luyến không rời rút cặc ra khỏi lồn nàng. Con cặc to lớn vừa rút ra, lồn Tiêu Họa Thủy lập tức giống như hồ lô mở nắp, phốc một cái chảy ra một dòng tinh trùng.

Chu Hằng hài lòng quay sang nhìn Phong Liên Tình nói:

Đến lượt ngươi đấy, mau nằm xuống đi.

Phong Liên Tình vẫn luôn chống đối Chu Hằng, nghe hắn nói nằm xuống, nàng liền hừ một tiếng, không những không nằm xuống, mà còn chống tay lên cửa sổ, hai chân dạng rộng ra, khiêu khích nói:

Bản cô nương không muốn nằm, người ta muốn đứng!

Nàng đứng dạng chân hình chữ V, khiến khe lồn hồng hào mở rộng, mép lồn ẩm ướt tách sang hai bên, theo cặp đùi trắng mượt còn có thể nhìn thấy dâm thủy đang chảy xuống.

Chu Hằng thấy vậy, cũng không đôi co với nàng, hắn quỳ xuống dưới hai chân Phong Liên Tình, há miệng ngậm lấy cái lồn non tơ mềm mại của nàng từ phía sau. Lưỡi Chu Hằng như du long tiến vào khe lồn chật hẹp, âm đạo ấm áp bao bọc đầu lưỡi hắn, đầu lưỡi linh hoạt bò vào sâu trong lồn nàng.

Ưm… ưm… a… sâu… Sâu một chút… Ưm… Ư…

Phong Liên Tình nhắm mắt rên nhỏ, nàng từ nhỏ ở trong rừng, tất cả thú vậy đều trần truồng, vì vậy chưa từng biết xấu hổ là gì, nếu không phải thấy mọi người đều mặc quần áo, nàng mới lười đi quấn vải. Lúc này cảm giác được lưỡi Chu Hằng sung sướng, liền không chút ngượng ngùng rên rỉ.

Chu Hằng nghe được Phong Liên Tình rên nhe mèo nhỏ, lập tức như được tiếp nhiên liệu, cái lưỡi to dài trong lồn nàng bắt đầu khuấy đảo, đầu lưỡi chọc chọc vào tử cung nàng, mơn trớn vách lồn.

Phong Liên Tình lập tức cảm nhận được một trận tê dại, thân thể nóng bừng, da thịt nổi lên từng mảnh đỏ hồng yêu kiều. Hai mắt to tròn mê ly mờ mịt, miệng nhỏ chảy một tia nước miếng.

Chu Hằng càng liếm càng hăng say, Chu Hằng có thể cảm nhận được âm đạo Phong Liên Tình đang siết chặt lưỡi hắn, dâm thủy như suối nhỏ rỉ ra liên tục, bị Chu Hằng mút lấy uống sạch, bương vị thơm ngọt mang theo chút thiên nhiên dã tính, kích thích đầu óc hắn, khiến con cặc cương cứng càng thêm to lớn hung tợn.

A… Ưm… một chút… A… một chút nữa… ư… Ưm… Ưm… Ta… ta đái… ư… không được… ưm… ta… ra… ô… Ta… Ta không muốn… a… Ưm…

Phong Liên Tình thở dốc rên rỉ, âm đạo nàng bỗng nhiên thít chặt, éo sát lưỡi Chu Hằng. Tử cung giống như lỗ đen hút lấy đầu lưỡi hắn, một luồng âm tinh bắn ra, bị Chu Hằng tham lam nuốt sạch.

Ưm… a…

Phong Liên Tình rên lớn, thân thể mềm mại gục xuống trên mặt Chu Hằng.

Chu Hằng có thể ngửi được mùi hương cơ thể thơm dễ chịu, hắn lưu luyến thu lưỡi lại như cũ, sau đó nhả lồn nàng ra.

Lưỡi Chu Hằng mang theo dâm thủy của Phong Liên Tình liếm lên cặp mông tròn trịa của nàng, hắn liếm dần lên tấm lưng bằng phẳng mượt mà. Con cặc Chu Hằng ké vào dưới lồn Phong Liên Tình, liên tục đưa đẩy qua lại ma sát.

Hắn liếm vành tai nàng, thì thầm nói:

Ta tiến vào đây.

A! Đừng… ưm…

Phong Liên Tình vừa mới ra xong, thân thể vô cùng nhạy cảm, hơn nữa nàng đã nhìn thấy con cặc khổng lồ của Chu Hằng, nàng sợ rằng cái lồn non mịn nhỏ nhắn không thể chữa nổi!

Nhưng Chu Hằng nào có biết dừng lại, hắn vừa dứt lời, con cặc tràn đầy tinh trùng và dám thủy đã mạnh mẽ tách hai mép lồn hồng hào ra, đầu khấc dũng mãnh tiến vào âm đạo nàng.

Con cặc to lớn nóng hổi, giống như một cây đuốc cháy hừng hực bằng thịt đâm vào lồn Phong Liên Tình. Khe lồn trơn trượt giúp con cặc to lớn tiến vào dễ hơn, nhưng Chu Hằng vẫn phải dùng sức mới có thể thuận lợi tiến vào.

Cặc hắn nong rộng âm đạo Phong Liên Tình, đầu khấc mở đường, tiến sâu vào lồn nàng. Con cặc to lớn tìm đến tử cung, thân cặc gân guốc mới chỉ vào được ¾ đã buộc phải dừng lại.

Chu Hằng giữ yên con cặc, cảm nhận cái lồn trinh nguyên vừa đóng chiếm. Hắn tinh tế thưởng thức từng tấc thịt mềm trong lồn nàng, hai tay tiến lên trước, mở băng vải quấn ngực Phong Liên Tình ra.

Cặp vú không lớn lắm bung ra, hai núm vú như nụ hồng nhô lên, bị ngón tay Chu Hằng vê vê.

Phong Liên Tình lúc này đã ngất ngây đê mê.

Lần đầu tiên trong đời nàng được tận hưởng một con cặc trong lồn, hơn nữa còn là đế vương trong cặc như của Chu Hằng. Dục vọng nguyên thủy nhất xông lên đầu óc Phong Liên Tình, nàng trợn mắt há miệng, rên rỉ không ra tiếng.

Chu Hằng dùng một bàn tay nắm lấy bầu vú Phong Liên Tình, vú nàng không quá lớn, như cũng không nhỏ, vừa đủ một bàn tay Chu Hằng nắm hết. Xúc cảm vô cùng mềm mại săn chắc, khiến Chu Hằng vô cùng hài lòng.

Chợt, Chu Hằng bắt đầu động, hai tay hắn xoa bóp cặp vú trần trụi, hông nhấp nhả con cặc trong lồn Phong Liên Tình.

Ừm… Ư… Ư… to quá… Ưm… Đau… ư… hư… hức… đứng động… a… ưm… ưm… a… ta… ta… Ư… người ta muốn rách… rách mất… ư… của… thứ của ngươi… ô ô… lớn quá…

Phong Liên Tình thở dốc rên rỉ, con cặc Chu Hằng quá to lớn, giống như một cây dùi cui thịt cứng rắn đám vào lồn nàng, không những mang lại cảm giác sung sướng, mà còn có chút đau.

Chu Hằng nghe vậy, nhưng hoàn toàn không có ý dừng lại, hắn vuốt ve bầu vú nàng nói:

Đây là cặc, ngươi chỉ đau một chút thôi, sau đó sẽ sướng như Họa Thủy.

Dứt lời, Chu Hằng chuyển tay xuống cặp mông vểnh cao của Phong Liên Tình, hai tay hắn giữ vững bờ mông nàng, con cặc hung hăng nhấp động.

Chu Hằng càng nhấp càng nhanh, khiến Phong Liên Tình cảm giác như trong lồn sắp bốc lửa đến nơi, dám thủy bôi trơn giống như sáp nước, không ngừng bị ma con cặc nóng hổi hâm nóng. Con cặc Chu Hằng giống như trụ trời, từng cú một nện vào lồn nàng, thúc vào tận tử cung.

Phong Liên Tình dần dần không còn đau đớn, nàng cảm nhận được sung sướng chưa từng có, thân thể mềm mại uốn éo hưởng ứng Chu Hằng. Cặp mông tròn lắc qua lắc lại giữ chặt con cặc, mỗi tấc thịt mềm trong lồn Phong Liên Tình đều nỗ lực bám chặt cặc Chu Hằng.

Chu Hằng chỉ thấy con cặc như lạc vào động tiên, khói cảm vô cùng vô tận truyền đến, để hắn biết được, hắn lại vừa tìm được một cái lồn cực phẩm nữa!

Nghĩ đến đây, Chu Hằng hưng phấn không thôi, hắn càng ra sức nhấp cặc, con cặc mạnh mẽ nện vào lồn Phong Liên Tình, da thịt va chạm vang lên thanh âm “bạch… phạch… phạch…” liên tục.

Ư… Ư… ưm… ư… a… sướng quá… Ư… cặc ngươi sướng quá… hơ… ưm… a… địt nữa đi… Ưm… địt ta… nha… Ưm… Chu Hằng… mau hung hăng địt ta! A… ưm… Địt ta như tỷ tỷ… Ư… Ư… ô… mau địt ta thật mạnh… ư… hư… ưm…

Phong Liên Tình lắc đầu điên cuồng rên la, tóc dài quay cuồng, không những không làm nàng xấu xí, ngược lại tăng thêm vài phần phong tình hoang dã.

Chu Hằng hơi thở căng thẳng, hắn cũng sung sướng không kém gì Phong Liên Tình, con cặc được vách thịt âm đạo bóp chặt, giống như tiến vào lỗ đen ẩm ướt. Dâm thủy ấm áp bao bọc cặc hắn, đầu khấc được tử cung hút lấy liên tục.

Chu Hằng hít thở càng lúc càng nặng nề, hắn nhấp thật nhanh, con cặc to lớn ra sức chà đạp cái lồn nhỏ bé của Phong Liên Tình.

Phong Liên Tình dần dần đầu óc đê mê, hai mắt nàng mê mần khép hờ, thân thể kiều diễm run rẩy lên.

Ưm… ta… ta ra… ư…

Rốt cuộc, Phong Liên Tình rên lên một tiếng, trong lồn co rút kẹp chặt con cặc to lớn, tử cung nàng mút lấy quy đầu cứng rắn, âm tinh phun trào bắn ra.

Chu Hằng cảm nhận được âm tinh nồng đậm tuôn lên đầu khấc, dần dần bao phủ thân cặc. Nhưng hắn đã ra một lần, con cặc vẫn cực kỳ sung sức muốn tiếp tục chiến đấu.

Nhìn Phong Liên đê mê nhắm hai mắt, Chu Hằng liền ôm nàng lên giường.

Hắn đặt Phong Liên Tình nằm ngửa ra, phơi bày thân thể gợi cảm cân đối của nàng. Con cặc khổng lồ tiếp tục nhấp vào.

Phong Liên Tình mơ mơ màng màng, thân thể liên tiếp lên đỉnh, để nàng vô cùng nhạy cảm. Trong lồn vừa truyền đến sung sướng, lập tức tác động đến nàng.

Phong Liên Tình hoảng hốt bừng tỉnh, nàng nhìn thấy Chu Hằng vẫn đang dùng con cặc to lớn kia địt nàng! Phong Liên Tình hét lên một tiếng, ngọc thủ dùng sức đẩy văng hắn ra.

Phong Liên Tình lực lớn cỡ nào, cho dù là Chu Hằng, nếu không chú ý cũng phải ăn thiệt. Hắn bị Phong Liên Tình đẩy bảy ra ngoài, con cặc tuột ra khỏi lồn nàng, kéo ra một dòng dâm thủy trong không khí.

Phong Liên Tình thở hổn hển cầm gối đuổi Chu Hằng ra khỏi phòng, nàng sợ rằng bị hắn chơi nữa, chắc nàng sẽ ngất vì sướng!

Chu Hằng bị đuổi ra, nhưng cũng không thể làm gì, hắn buồn bực nhìn con cặc đầy tinh trùng và dâm thủy cương cứng như trụ trời, nhất thời tức muốn nổ phổi.

Chủ nhân, mời địt cái lồn dâm đãng của nô!

Đúng lúc này, Lan Phi gần đây không hề có cảm giác tồn tại liền lên tiếng.

Nàng chỉ mặc một chiếc váy sa mỏng trong suốt, khiến thân thể mê người như ẩn như hiện, hai núm vú nhô lên nhọn nhọn. Lan Phi chống một tay lên lan can, thân thể uốn cong, cặp mông nhếch lên thật cao, một tay nàng kéo váy mỏng lên eo, khoe ra cặp mông tròn lắm màu mỡ, lỗ đít hồng hào co vào e thẹn, khe lồn mê người ướt át như mời gọi Chu Hằng.

Chu Hằng đang lúc hỏa khí lên cao nhất, làm sao còn nhịn được? Hắn lập tức tiến đến, con cặc hung hăng cắm vào lồn nàng!

Một cảm giác ấm nóng mềm mại bao phủ con cặc hắn. Chu Hằng hừ một tiếng thoải mái.

Hai tay hắn hung hăng tét lên cặp mông Lan Phi, lưu lại từng dấu tay đỏ bừng. Vừa rồi bị Phong Liên Tình đuổi ra khỏi phòng, khiến Chu Hằng tức giận lại không làm gì được.

Lan Phi đúng lúc tự mình đưa đến, liền bị Chu Hằng coi là công cụ phát tiết sử dụng.

A… a… ư… nha… nha… ô… ưm…

Lan Phi mắt nổ đom đóm không ngừng rên rỉ, cặp mông nàng đã nóng như lửa đốt, bàn tay Chu Hằng thước gỗ không ngừng đánh mông nàng, để Lan Phi vừa đau vừa sướng.

Chủ nhân… chủ nhân… A… Ư… tha… tha cho nô… ư… Ư… mông… mông nô… a… nát mất… Ưm… ưm… ư… A… a… đau… Ư…

Lan Phi khóc lóc kêu rên, nhưng nàng chỉ có thể cắn răng chịu đựng con cặc khủng bố kia địt vào lồn, kết hợp với những bàn tay cứng rắn tét vào mông.

Chu Hằng cuối cùng cũng được giải tỏa một chút, hắn thô bạo xé áo Lan Phi, hai tay đưa xuống kéo khuyên sắt trên đầu vú nàng.

Ưm… ưm… ư… chủ nhân… A… Địt chết nô… ư… kéo… Ư… ưm… kéo đi… a… mạnh… ư… hư… ưm… A… sướng… đau… ô… nha… sướng chết nô… a… cặc lớn địt nô… Ư… Ư… địt cái lồn dâm đãng của nô… a… ư…

Lan Phi phóng túng rên rỉ, nàng biết Chu Hằng thích địt nàng ở chỗ đông người, vì vậy ra sức phối hợp. Lúc trước hắn chơi Tiêu Họa Thủy và Phong Liên Tình ở trong phòng, cách âm khá tốt, nên không ai nghe thấy, nhưng lúc này là ngoài trời, mặc dù người đi lại không nhiều, vẫn có thể phát hiện hai người bọn họ.

Chu Hằng cũng biết như vậy, hắn không khỏi càng thêm hưng phấn, con cặc nắc như vũ bão vào lồn Lan Phi, hai tay từ kéo khuyên vú sang xoa nắn bầu vú.

Dâm phụ! Đi về phòng!

Chu Hằng vỗ lên mông Lan Phi quát.

Lan Phi hiểu ý, lập tức quay đầu, bước tường bước khó khăn trở về phòng nàng.

Chu Hằng vẫn phải trùng gối xuống để Lan Phi bước đi, hắn cảm thấy quá phiền phức, liền đẩy nàng xuống đất, hai tay bắt lấy bắp đùi thon mịn của nàng, con cặc nện vào âm đạo, thúc dục Lan Phi tiến lên.

Lan Phi thở dốc dùng hai tay bò đi, trong lồn nàng vẫn bị con cặc to lớn của Chu Hằng địt liên tục không ngừng. Mỗi bước đi đều rơi xuống một chút dâm thủy, hai người vừa đi vừa địt, để lại phía sau từng vũng nhỏ dâm thủy.