Chapter 317
========================================

Một đường hương diễm vô cùng, Chu Hằng ngày đêm cày cấy chúng nữ nhân, gần như không ngừng nghỉ, kết hợp Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, các nàng Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung đều là nhiều lần đột phá, cách Khai Thiên Cảnh đều chỉ kém một đường.

Trừ Hàn Vũ Liên không thể được ích lợi, ba nàng Tiêu Họa Thủy mỗi lần đều có thể đạt được tích lũy linh lực khủng bố. Nguyên bản còn có cửa ải lĩnh ngộ cảnh giới đè ép, nhưng Cửu Dương Sinh Sinh Thảo lại phá vỡ trói buộc này, khiến ba nàng phá liền hai cảnh giới nhỏ, đạp ở trước cửa ải cảnh giới lớn.

Khai Thiên, không phải tầm thường.

Như An Nhược Trần cũng xem như là nhân vật rất giỏi, còn không phải ở Ích Địa tam trọng thiên bị kẹt hơn 400 năm, nếu không phải đạt được một viên linh đan, hắn đến chết đều đừng mơ đột phá.

Nhưng ba nàng đều thông qua Cửu Dương Sinh Sinh Thảo nhìn thấy được quá trình thiên địa diễn biến, tuy rằng độ khó đột phá cảnh giới lớn hơn xa cảnh giới nhỏ, nhưng đã đánh xuống cơ sở, hạt giống chỉ cần trải qua đào tạo cẩn thận, rất nhanh là có thể lớn lên thành đại thụ che trời.

Lan Phi, Tiêu Họa Thủy đều không phải thiên tài võ đạo, nguyên bản Sơ Phân Cảnh chính là cực hạn của các nàng. Nhưng bây giờ ngay cả Khai Thiên Cảnh đều nhìn thấy hy vọng. Không, không phải hy vọng mà là cánh cửa đã mở rộng, không bao lâu nữa là có thể bước vào, tự nhiên khiến các nàng vô cùng mừng rỡ.

Ở thế giới lấy võ làm vua này, ai không muốn nắm giữ thực lực mạnh mẽ???


Một đường đong đầy kiểu diễm trở về đến Triệu gia, Chu Hằng lập tức được nghênh đón, toàn bộ trên dưới Triệu gia đều nhảy cẫng hoan hô. Triệu Đoạt Thiên tạm thời không có hậu đại, Chu Hằng là cháu ngoại ruột của hắn, hơn nữa còn là yêu nghiệt trong thiên tài, dĩ nhiên đạt được sự tán thành thật lớn, có thể nói Chu Hằng muốn gì cũng được.

Ngày thứ 2 sau khi trở về, Chu Hằng lập tức giống trống khua chiêng, tuyên bố cưới Hàn Vũ Liên.

Tin tức truyền ra, toàn bộ đế đô lại ồ lên.

Ai cũng biết, bốn tháng trước Ứng Thừa Ân nhưng tự mình đưa sính lễ Hàn gia, đổi cưới Hàn Vũ Liên làm vợ. Nhưng Chu Hằng buông lời nói muốn cười Hàn Vũ Liên, đây không phải là công nhiên vả mặt Ứng Thừa Ân sao?

Mặt của Ứng gia, đặc biệt là của Ứng Thừa Ân dễ đánh vậy sao?

Ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người, Ứng gia không ngờ lựa chọn nén giận!

Tại sao lại như vậy?

Như vậy đều nhịn?

Nam nhân cái gì đều có thể nhịn, chính là đầu không được nhuộm xanh dờn!

Ứng Thừa Ân làm sao sẽ, làm sao có thể nhịn được cơn tức này? Chẳng lẽ hắn lần này tranh đoạt Cửu Dương Sinh Sinh Thảo bị thương? Lại hoặc là chiếm được cơ hội đột phá, hiện tại phải bế quan?

Nhưng toàn bộ Ứng gia làm sao đều không phản ứng, tập thể im hơi rồi? Đây là siêu cấp hào môn hoành hành bá đạo đế đô, coi trời bằng vung kia sao?

Ngay sau đó, tin tức “Quần là áo lượt” của Chu Hằng nổ ra.

– Này này này, ngươi biết không? Hóa ra Chu Hằng đã từng cướp dâu của Ứng gia một lần!– Hắc, đó chỉ là một nhân vật nhỏ của Ứng gia, không tính là gì. Tuy nhiên ta nghe nói vị hôn thê trước của Ứng Thừa Ân sớm đã bị Chu Hằng chơi chán, khi ở Hàn Thương Quốc công nhiên cùng Chu Hằng đi về có đôi, cùng ăn cùng ở, cực kỳ ân ái nha vợ chồng!– A, tên này làm sao mạnh mẽ như vậy?– Hóa ra Ứng Thừa Ân đã từng bị đội nón xanh một lần, tập mãi thành thói quen!– Còn không phải? Nghe nói nữ quyến 2 đời Ứng gia đều bị Ứng Thừa Ân nếm qua, chồng các nàng chẳng những không dám nói 1 câu, ngược lại còn vui lòng dâng vợ cho hắn, há chẳng phải một mạch kế thừa?– Ha ha, ngươi cũng thật là đủ ác!

Không thể nghi ngờ, lần hôn sự này khiến mặt mũi Ứng Thừa Ân tổn hao nhiều, nhất là danh vọng cá nhân của hắn lại càng hạ xuống băng điểm. Mà Chu Hằng cũng không tốt đến đâu, thêm một ngoại hiệu “dâm ma cướp dâu”. Tuy rằng chưa chắc người gặp người hận, nhưng thật sự không có nhà ai khi kết hôn sẽ hy vọng nhìn thấy hắn giá lâm.

Chu Hằng gióng trống khua chiêng như vậy cũng không chỉ là vì ghê tởm Ứng Thừa Ân, hơn nữa cũng là vì cho Hàn Vũ Liên một lời công đạo. Nữ nhân của hắn tự nhiên phải quang minh chính đại đi theo hắn.

Còn nữ nô hoàn toàn là dùng để phát dục, thích thì địt không thích thì thôi, nói là sinh hoạt như dã nhân cũng không sai, không tính vào.

Còn có một điểm, Chu Hằng muốn dùng tin tức này để dẫn ra Hàn Diệc Dao, vừa tưởng rực hai cô cháu các nàng song song quỳ dưới háng hắn, mắt to long lanh, miệng thì dâm đãng tranh nhau con cặc, Chu Hằng không khỏi thèm nhỏ dãi!

Mặt khác Chu Hằng cũng không sợ Ứng Thừa Ân sẽ làm ra phản ứng thế nào, bởi vì người kia lòng dạ thâm trầm, tuyệt đối sẽ không kích động làm việc.

Ứng Thừa Ân “biết” bên cạnh Chu Hằng có một vị cường giả tuyệt thế có thể một đòn đánh chết Khai Thiên Cảnh. Trước khi không có đủ thực lực tự bảo vệ, hắn lại làm sao dám lấy thân mạo hiểm?

Nói không chừng hắn còn lo lắng Chu Hằng trả thù, sớm đã chạy tới chân trời góc biển rồi!

Nghĩ đến đây, Chu Hằng không khỏi có chút đắc ý nho nhỏ. Triệu Đoạt Thiên và Ứng Thừa Ân đấu mấy chục năm không phân cao thấp, mà hắn tế ra một cỗ nhân ngẫu liền dọa Ứng Thừa Ân sợ tới mức té cứt té đái.

Cháu trai cưới vợ, hơn nữa còn là cưới hôn thê của kẻ thù, Triệu Đoạt Thiên cao hứng ra sao không cần phải nói y xuất tiền, đem một đường phố phồn hoa nhất đế đô bao trọn. Cử hành một hồi hôn lễ vô cùng long trọng.

Lần hôn lễ này cơ hồ mời một nửa đế đô đến dự, Chu Hằng còn cố ý phát thiệp mới cho Ứng gia, nghe nói ngày đó Ứng gia rung động kịch liệt, người hầu chết mất một nửa.

Ngày đó hôn lễ cứ hành, Hàn Vũ Liên mặc một thân hỉ phục đỏ tươi, tóc tết 3 búi, đầu đội khăn hỉ, viền áo thêu hoa kết phượng, ngọc châu lóng lánh như sao, vô cùng xa hoa, bộ ngực no đủ lộ ra non nửa da thịt trắng nõn, eo nhỏ như nắm, tôn lên kiều đồn phong đĩnh, nhìn qua yêu kiều thướt tha, lại tôn lên dáng người có lồi có lõm ngạo nhân. Để người ta nhìn vào không khỏi hai mắt đăm đăm tâm sinh vọng tưởng.

Ngay cả Triệu Đoạt Thiên cũng phải dừng lại mấy giây, thầm cảm khái nếu không phải là nàng dâu cháu trai, y sớm đã cường đoạt về giấu tròng nhà, ngày ngày triền miên ân ái rồi.

Triệu Đoạt Thiên còn như vậy, càng đừng nói chi đến các tân khách, nam nhân ai nấy mắt muốn lòi ra, nhìn không chớp mắt, nữ nhân thì lại không tự chủ được cảm thấy tự ti.

Chu Hằng dắt tay Hàn Vũ Liên bái đường giao bôi, trong lòng cực kỳ đắc ý, mà Hàn Vũ Liên hai má ửng hồng, ánh mắt mê ly ướt át như tắm rượu, nếu không phải có khăn hỉ che giấu, sợ là mọi người đều có thể phát hiện ra dị thường.

Điều này là bởi lúc này nàng căn bản không mặc gì cả, bộ y phục trên người chỉ là do một món pháp bảo huyễn hóa ra mà thôi, sở dĩ những ngườu khác không phát hiện là bởi vì nàng là nàng dâu của Triệu gia, cho nên không ai dám dò xét nàng, nếu không chỉ cần dùng thần thức lướt qua, lập tức liền có thể nhìn ra nàng đang trần truồng không một mảnh vải.

Cảm nhận được vô số ánh mắt nhìn chằm chằm thân thể mình, Hàn Vũ Liên không khỏi xấu hổ muốn chết, nhưng cùng lúc đó nàng cũng cảm nhận được một loại khoái cảm khác thường dâng lên… Toàn thân trần truồng bái đường trước mặt mấy trăm người, chỉ nghĩ đến đây Hàn Vũ Liên đã ngượng khổng tả nổi, toàn thân nàng da thịt ửng hồng như đào chín, đầu vú cương cứng sung mãn, nhất là giữa hai chân ẩm ướt trơn trượt, sớm đã hứng tình rồi.

Những phản ứng này rơi hết vào mắt Chu Hằng, để hắn không khỏi dục hỏa dâng trào, hận không thể lập tức nhào lên xông xáo, ngay tại chỗ này dùng con cặc cương cứng như sắt thép địt Hàn Vũ Liên 7 ngày 7 đêm! Bất quá Chu Hằng vẫn còn lý trí, vả lại chút nữa còn có trò hay.

Lần trước công khai địt Hàn Vũ Liên ngay giữa thanh thiên bạch nhật kỳ thực chỉ là phân thân của Chu Hằng biến đổi hình dạng mà thôi, dù sao Hàn Vũ Liên là nữ nhân hắn công nhận, thậm chí còn dự định cưới nàng làm vợ, sao có thể thật sự để nàng tùy tiện bị người cưỡi.

Nếu như là Tiêu Họa Thủy, Lan Phi… Chu Hằng cũng không ngại tìm chút kích thích mới lạ, dù sao các nàng sớm đã bị người cưỡi qua không biết bao nhiêu lần, Tiêu Họa Thủy càng không cần nói, gọi một câu lẳng lơ trăm người cưỡi cũng không ngoa, cho nên Chu Hằng căn bản chỉ coi là công cụ tiết dục.

Còn Hàn Vũ Liên, Hàn Diệc Dao, Triệu Khả Hân… Liền không giống rồi, nữ nhân của hắn, là sẽ không chia sẻ với người khác.

Mặc dù Chu Hằng không nói ra, nhưng tu vi Hàn Vũ Liên còn đó, hai người đều hiểu, chẳng qua không nói ra mà thôi. Bất quá sau ngày hôm đó, Hàn Vũ Liên giống như bị tẩu hỏa nhập ma, thường thường cùng Chu Hằng vụng trộm tại chỗ đông người, thậm chí có lần còn che kín mặt mũi, bị hắn địt ngay giữa đường phố.

Loại khoái cảm biến thái này căn bản không dừng lại được, giống như ma túy, càng làm càng nghiện.

Hai người càng lúc càng to gan, sau đó mới có hôn lễ hôm nay.

Chu Hằng tình ý thâm tường nhìn Hàn Vũ Liên, bàn tay tùy ý vòng qua ôm eo nhỏ của Hàn Vũ Liên, hành động này người ngoài nhìn vào chỉ thấy rất bình thường, nhưng Hàn Vũ Liên lúc này đã động tình rồi, bàn tay Chu Hằng vừa chạm vào da thịt nàng, lập tức cảm nhận được một cỗ nhiệt lượng nóng bỏng.

Hàn Vũ Liên thì giống như bị gai đâm, toàn thân đột nhiên tê rần, một loại khoái cảm kích thích dâng lên, khiến nàng siết chặt âm đạo, khe lồn hẹp nhỏ thít chặt, dâm thủy dọc theo cặp đùi chảy xuống gót chân, đọng lại trong giày.

– Sao thế nương tử, muốn bị phu quân địt lắm rồi sao?

Chu Hằng bị khơi lên tình thú, thì thào vào tai Hàn Vũ Liên, làm cho nàng đỏ bừng cả mặt mũi. Kích thích đúng là kích thích, nhưng vẫn không có cách nào che dấu đi nàng xấu hổ.

Chu Hằng thấy Hàn Vũ Liên im lặng, liền kéo sát thân thể nàng, cặp vú đồ sộ ép vào ngực Chu Hằng, núm vú giống như bị trêu đùa, không ngừng run lên.

Hôn lễ đương nhiên phải chúc rượu tân khách, với thân phận của Chu Hằng hiện tại, người có thể để hắn chúc rượu không nhiều. Đầu tiên là Triệu Đoạt Thiên, sau đó là Triệu Khả Hân, rồi đến thân tộc Triệu gia, cuối cùng là bằng hữu như Bạch Phi Vũ.

Càng đến gần bàn tiệc chúc rượu, Hàn Vũ Liên càng cảm thấy kích thích, từng ánh mắt chắm chú nhìn thân thể nàng, giống như từng bàn tay vô hình đang sàm sỡ, không ngừng vuốt ve ngọc thể, loại khoái cảm cấm kỵ hở mà như che này để nàng đê mê đấm chìm.

Đi chúc rượu xong một vòng, Chu Hằng rốt cuộc cũng khổng nhịn nổi nữa, hắn lén cùng Hàn Vũ Liên ra sau hậu đường, tìm một nơi vắng vẻ liền lập tức ép nàng lên tường, hai tay Hàn Vũ Liên ôm chặt cổ Chu Hằng, miệng ngấu nghiến hôn môi, tham lam quất quýt lấy lưỡi người kia.

Chu Hằng còn không cần lên tiếng, Hàn Vũ Liên liền kéo con cặc hắn ra, chân nàng bị Chu Hằng vác lên vai thành một góc 90 độ, âm hộ hồng nhuận nhớp nháp dâm thủy bị mở rộng, đón lấy quy đầu bá đạo xâm chiếm.

Đầu khác thô to tách đôi môi lồn, giống như chẻ củi xuyên thẳng vào lỗ thịt.

Hai người đồng thơi cảm nhận được khoái cảm tê rần, cho dù là tiến vào cái lồn này bao nhiêu lần, Chu Hằng cũng khó mà thích ứng vách thịt mềm mại này. Từng nếp thịt dâm uốn éo bóp chặt cặc hắn, giống như bàn tay nhỏ vừa vuốt ve vừa nắm kéo, khoái cảm vô cùng.

Chu Hằng bắt đầu động eo, bàn tay không nhàn rỗi xoa nắn cặp vú ngạo nghễ ngẩng cao, con cặc thùng thục đâm vào âm đạo, thỏa sức phát tiết dục vọng nguyên thủy nhất.

Hàn Vũ Liên cảm nhận được da thịt nóng bỏng tiếp xúc, giống như bị nội tâm hừng hực của Chu Hằng lây nhiễm, miệng nhỏ a ê rên nhỏ, hai tay siết chặt cổ Chu Hằng, eo nhỏ phối hợp đung đưa, dâm thủy tùy theo âm thanh bạch bạch bạch vung vãi đầy đất.

Chu Hằng giống như cục than nóng bỏng tiến sâu vào thân thể nàng, con cặc hung hãn gấp gáp đâm thẳng, quất cắm vô cùng có nhịp điệu, quy đầu chà sát hoa tâm, từng chút mở ra tử cung Hàn Vũ Liên.

Chu Hằng vừa động eo vừa không quên kích thích thân thể Hàn Vũ Liên, không biết lúc nào hắn đã hạ chân nàng xuống. Hàn Vũ Liên hiểu ý, lập tức xoay người, cặp mông căng mọng nâng lên thật cao, hai tay chống lên tường, eo nhỏ cong thành 90 độ, cặp vú lủng lẳng đung đưa.

Chu Hằng nhịn không được đánh một bạt tay, Hàn Vũ Liên lập tức ưm một tiếng khe khẽ, thanh âm thực cốt mị nhân, dâm đãng ăn vào xương tủy, phối hợp với mỹ nhan ửng hồng, mắt ngọc đê mê, hoàn toàn là một bộ thánh nữ nhục dục!

Chu Hằng bị nàng câu dẫn nào có nhịn được, cặc lớn hầm hố tìm đến đường vào, lập tức thúc ngựa lên đường, hai tay Hàn Vũ Liên bị hắn cố định trên tường, mông đẹp thì không ngừng rung rinh sóng thịt, dấu tay đỏ bừng hiện lên, xen lẫn âm thanh bạch bạch bạch, tràng cảnh dâm mỹ không thể tả nổi.


Chu Hằng cùng Hàn Vũ Liên ân ái triền miên 7 ngày 7 đêm, đến ngày thứ 8 mới ra khỏi phòng.

Chu Hằng vừa ra cửa liền nhìn thấy các nàng Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung, Phong Liên Tình, Ứng Mộng Phạm, Mai Di Hương đứng ngoài cửa, các ai nấy vẻ mặt u oán nhìn hắn, 7 ngày 7 đêm không được con cặc Chu Hằng cày cấy, các nàng đều sắp nhớ mùi cặc đến chết rồi!

Duy chỉ có Triệu Khả Hân thì là ánh mắt rơi vào Hàn Vũ Liên, nàng kéo tay con dâu, ngữ khí nhẹ nhàng nói:

– Hai người các ngươi phải nhanh nhanh có con, mẹ muốn bế cháu lắm rồi đây.

Chu Hằng thấy vậy liền ôm cả hai nàng vào lòng, hắn hôn Triệu Khả Hân ngấu nghiến một hồi mới buông nàng ra cưới dâm nói:

– Cần gì phải bế cháu, mẹ tự sinh một đứa bế chẳng phải tốt hơn!?

Triệu Khả Hân không nghĩ đến Chu Hằng to gan như vậy, gò má lập tức đỏ như mận chín, hai mắt không dám nhìn hắn.

Chu Hằng cười ha hả tham lam kéo hết chúng nữ vào trong nhà, lập tức sau đó là thanh âm rên rỉ ngất trời đầy khoái hoạt truyền ra.


Chu Hằng cùng chúng nữ thỏa thích phát tiết những ngày qua bị kìm nén, mấy nàng Tiêu Họa Thủy, mẹ con Nam Cung, Triệu Khả Hân còn đỡ, thi thoảng vẫn được Chu Hằng cày cấy, mà Nguyên, Giai Oánh, Lục Thần Phù lại là như cát khô gặp nước, ngọc thể nhỏ nhắn lại như động không đáy, mỗi lần đều bị Chu Hằng dằn vặt đến không còn sức lực còn chưa thỏa mãn.

Mấy ngày liên tiếp Chu Hằng đều không ra khỏi cửa, cơ hồ không lúc nào không cùng các nữ nhân triền miên, Triệu Khả Hân, Hàn Vũ Liên, Tiêu Họa Thủy, mẹ con Nam Cung, Phong Liên Tình, Ứng Mộng Phạm cộng thêm Lục Thần Phù cùng Nguyễn Giai Oánh, Mai Di Hương hết thảy 10 nữ nhân, vậy mà vẫn có chút ăn không tiêu Chu Hằng.


Một ngày nào đó, mặt trời treo cao, Chu Hằng mở mắt, chỉ thấy toàn thân thần thanh khí sảng, tu vi tiến thêm một bước, đây chính là công sức những ngày qua hắn cùng chúng nữ “tu luyện” Thiên Dương Địa Âm Công!

Nghĩ đến mấy ngày qua hoang đường cũng hương diễm, Chu Hằng không khỏi phảng phất như trong mộng vừa tỉnh, thấy vẫn còn thòm thèm không thôi, chỉ muốn đắm chìm trong nhục dục.

Bất quá loại suy nghĩ này chỉ là thoáng qua, Chu Hằng lập tức lắc lắc đầu, bỉ đi ý nghĩ này, chí hướng của hắn tại võ đạo, lúc này chỉ là tình cờ cùng các nữ nhân của mình buông lỏng một chút, cuối cùng mọi thứ hưởng thụ đều là xây dựng trên thực lực của hắn, đợi đến ngày sau vô địch thiên hạ, phi thăng thành tiên, lúc đó chẳng phải có thể tha hồ hoang dâm, ngày này địt các nàng mang thai mới thôi.

Chu Hằng phảng phất nhìn thấy cảnh tượng tương lai, không khỏi ý chí càng thêm kiên định!

Những ngày qua Chu Hằng đem Cửu Dương Sinh Sinh Thảo chia cho chúng nữ mỗi người một phần, hắn chưa bao giờ đối xử keo kiệt với nữ nhân của mình.

Sở dĩ không đem Cửu Dương Sinh Sinh Thảo đào cả gốc rễ là bởi vì phát hiện Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cực kỳ thích hợp Cửu Dương Sinh Sinh Thảo sinh trưởng. Lúc này mới qua hai tháng mà thôi, gốc thần dược này không ngờ liền mọc lại 1/4 bộ phận bị cắt!

Nghe xong chỉ điểm của Hàn Vũ Liên, Chu Hằng ở trong thổ nhưỡng gia nhập mấy khối linh thạch thượng phẩm, thế lớn của Cửu Dương Sinh Sinh Thảo kia liền càng thêm khả quan.

Nếu để cho người biết, khẳng định sẽ mắng hắn phá của! Cửu Dương Sinh Sinh Thảo là thần dược không sai, nhưng trong linh thạch thượng phẩm đồng dạng có chứa cảm ngộ thiên địa, hơn nữa còn chỉ trong mỏ linh thạch trung phẩm mới có thể bạn sinh. Tiêu xài như vậy quả thật là siêu cấp phá của.

Chu Hằng không quản nhiều như vậy, hắn phát hiện linh thạch thượng phẩm đối với thúc giục sinh trưởng Cửu Dương Sinh Sinh Thảo hiệu quả tốt nhất. So với luyện hóa linh thạch thượng phẩm, hiệu quả của thần dược càng thêm ôn hòa, càng thêm hữu hiệu, mau lẹ!

Có nhiều ưu điểm như vậy, như vậy lựa chọn thế nào liền trở nên càng thêm rõ ràng.

Đang lúc xuất thần, hắn chợt cảm thấy hạ thân có thứ gì nhúc nhúc, dương vật vốn được một mảnh ấm áp bao bọc, lúc này lại truyền đến một trận ẩm ướt trơn trượt.

Thì ra là Hàn Vũ Liên! Trong chúng nữ nàng cảnh giới cao nhất, ngày hôm qua bị Chu Hằng địt đến dục tiên dục tử, cuối cùng sung sướng ngất đi, nhưng âm đạo vẫn cứ gắt gao kẹp chặt dương vật Chu Hằng, mà Chu Hằng cũng lười rút ra, liền cứ như thế ngủ một giấc đến buổi trưa, bởi vì quá thoải mái, Chu Hằng suýt chút nữa quên mất nàng.

– Ưm… Ư~~~ phu quân, mới sáng ra đã muốn địt thiếp rồi~~~

Hàn Vũ Liên hai mắt to mông lung mọng nước, môi nhỏ khẽ mím, dung mạo nàng vốn đã tuyệt đẹp vô cùng, lúc này vừa ngủ dậy chưa tỉnh hẳn đã động tình, biểu cảm nửa thanh khiết nửa dâm đãng, quả thực là mị hoặc đến cực điểm!

Hàn Vũ Liên vốn là nằm sấp trên người hắn, ngọc thể trần trụi lộ hết, hai bầu ngọc phong đè ép lông ngực, núm vú như hạt nhãn bởi vì động tình mà cương lên, thêm vào mông đẹp cong cong vểnh cao, đùi đẹp thon dài uốn lượn… Trong mắt Chu Hằng, đây chính là khiêu khích trắng trợn!

Chu Hằng cũng không phải loại ăn chay, mỡ dâng đến miệng, lập tức liền động thân, dùng hành động thực tế chứng minh ý nghĩ trong lòng.

– Aa~~~ đừng ~~ ưm… Mới, mới sáng sớm ~~~ aaa… Ưm~~ phu quân… Aa~~ phu quân tha mạng!

Hàn Vũ Liên vốn chỉ là theo thói quen nũng nịu một chút, ai biết Chu Hằng không nói một tiếng liền xoay nàng xuống dưới, dương vật to lớn nhanh chóng phình to cương cứng, tức thì ngư một thanh sắt nóng bỏng, động đậy vài cái liền bắt đầu nhấp nhả ra vào.

Dương vật Chu Hằng khủng bố nhường nào, chỉ vừa mới động một chút, lập tức làm cho Hàn Vũ Liên toàn thân tê dại như có dòng điện nhỏ chạy qua, nàng mở to đôi mắt, hơi thở gấp gáp, hai tay vòng lên cổ Chu Hằng, bắt đầu hôn môi với hắn.

Trong những ngày qua hai người ân ái không biết bao nhiêu lần, ngủ dậy liền đến một phát cơ bản đã là bản năng.

Chu Hằng mới đầu động tác còn từ từ, nhưng chẳng mấy chốc đã biến thành mưa rền gió rít, hông hắn như máy dập hùng hổ lên xuống, cặc lớn mỗi lần ra vào đến mang theo dâm thủy cùng tính dịch, hai mép âm đạo bị thân cặc căng đầy, mỗi lần ra vào đều mang theo môi nhỏ lật ra, dâm thủy cũ mới lẫn lộn một mảnh, hạ thân hai người nhanh chóng một mảnh ướt át.

– Ưm… Hư… Aaa~~~ a~~~ aaa~~~ u… Mạnh, mạnh quá! Ưm~~~ phu quân… A~~~ thiếp… Thiếp muốn… Muốn chết mất ~~~ ư… Hư~~~ hư ~~~ A~~~ nhanh, nhanh… Ư… Nhanh… Ưm… Quá ~~~ quá nhanh rồi ~~~ a – ưm~~~ chậm chậm chút ~~~ thiếp, thiếp không chịu nổi, sắp ~~~ sắp đến rồi ~~~

Hàn Vũ Liên phóng túng rên rỉ, đến lúc này nàng đã hoàn toàn bị Chu Hằng chinh phục, một khi bị dương vật hắn địt liền như biến thành một người khác, không những phóng đãng như kỹ nữ, mà còn cực kỳ dâm dục, mỗi lần đều bị địt cho cao trào đến mấy lần đến kiệt sức mới thôi, phát biết bình thương các nàng Tiêu Họa Thủy, Triệu Khả Hân… Đều là bị Chu Hằng địt cao trào 1 – 2 lần liền kiệt lực, dù sao cặc hắn khổng phải hạng thường, nói là thế gian đệt nhất dương vật cũng không quá!

Có lẽ là nhịn quá nhiều năm, để nàng đói như lang hổ, nếu là không phải Chu Hằng, sợ rằng dù cho có được nàng, không qua mấy lần làm tình liền tinh rẫm nhân vong! Lấy lời của Hàn Vũ Liên chính là: “Một khi đã nếm ngon ngọt thì ra đời khó mà rời bỏ.”

Nhìn khuôn mặt khuynh quốc khuynh thành của nàng biểu hiện đê mê sung sướng, Chu Hằng càng địt càng hăng, dương vật như uống tăng lực, không những càng lúc sức lực càng mạnh, mà thân cặc lại lớn thêm một chút, quy đầu từ lâu đã như giao long giận giữ, mỗi lần vào đến hoa tâm lại là một trận chà xát đâm thọc, khiến cho Hàn Vũ Liên rên la sung sướng, thanh âm vừa sướng vừa đau, làm người xương cốt tê dại.

Chu Hằng biết Hàn Vũ Liên có chút khuynh hướng chịu ngược, cho nên hắn chẳng những không nhẹ nhàng, ngược lại hông càng dùng sức, thân cặc lúc đầu vốn là thô to lại lớn một chút, lúc này đã ngang với nắm đấm người thường, giống như cọc thịt, hung hẵng chinh phạt nữ nhân dưới thân.

– Aaaa~~~~

Hàn Vũ Liên bị dương vật Chu Hằng biến hóa làm kêu to một tiếng, hai mắt trợn trắng, môi hồng há to, kêu không thành tiếng, nhưng là thân thể lại rất thành thật, giống như một con bạch tuộc quấn chặt eo Chu Hằng, mông đẹp vặn vẹo phối hợp hắn, vách thịt tầng tầng đè nén, kẹp chặt thân cặc, hầu như muốn nuốt luôn cả Chu Hằng vào lồn nàng!

Chu Hằng cũng cực kỳ hưng phấn, hắn biết đây là dấu hiệu nàng sắp cao trào, không khỏi trong lòng nóng lên, một loại cảm giác như bị hỏa thiêu lan tràn khắp toàn thân, để hắn thở hồng hộc, hông lại không ngừng dập mạnh, dương vật đã hoàn toàn không có kỹ xảo gì đáng nói, thân cặc thẳng tắp tiến công, quy đầu như mưa rền gió táp, ầm ầm đánh vào hoa tâm Hàn Vũ Liên!

– Aa~~~ aaa~~ A~~ ư…

Hàn Vũ Liên lúc này đã nói không thành tiếng, trong miệng chỉ biết tập đánh vấn, nàng chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên hừng hực, khắp người có một cỗ điện lưu chạy quanh, thân thể xinh đẹp thoáng tê dại, sau đó gắt gao kẹp chặt Chu Hằng, thành thịt âm đạo co quắp, bám mút lấy dương vật to lớn, tử cung thả lỏng một thoáng, âm tinh tưới lên quy đầu.

Chu Hằng thấy Hàn Vũ Liên phản ứng như vậy, lập tức thúc mạnh một hồi cuối, dương vật mang theo hỗn hợp tinh dịch dâm thủy tấn mãnh ra vào, cảm thấy quy đầu súc thế đẫ đủ, đột nhiên tiến nhanh, một thoáng xuyên qua tận cùng, đột phá vào trong, sau đó giống như vòi thoát nước, tinh trùng ào ạt bắn vào âm đạo Hàn Vũ Liên, tinh dịch quá nhiều thậm chí làm cho bụng nàng phồng lên một mảnh.

Hàn Vũ Liên vốn là vừa bắn ra, thân thể nhạy cảm đến cực điểm, vừa bị thông cung liền mắt trợn trắng ngất đi, hơi thở gấp gáp mà kiều mị, toàn thân da thịt nhễ nhại mồ hôi, màu da trắng hồng xen kẽ, vú đẹp mọng nước lung lay qua lại, theo ánh sáng chiếu vào có thể nhìn thấy một giọt mồ hồi từ đỉnh vú chảy xuống đến eo nhỏ, đẹp không sao tả siết, trong dâm dục lộ ra tường hòa.

Chu Hằng không nhịn được than một câu: “Vưu vật!”

Nhìn Hàn Vũ Liên đê mê ngất đi, Chu Hằng cũng không định tiếp tục địt nàng, dù sao đêm qua hành hạ nàng quá điên, vừa rồi lại thông cung, hắn thật sự sợ địt hỏng nàng, dù sao cũng là vợ cưới hỏi đàng hoàng, đương nhiên không thể quá mức.

Chu Hằng nhẹ nhàng rút cặc ra, chỉ nghe póc một tiếng, quy đầu vừa ra, âm đạo Hàn Vũ Liên nhất thời còn chưa khép lại được, một dòng tinh dịch trộn lẫn dâm thủy chảy ra giữa hai cánh hoa.

Chu Hằng đắp chăn cho nàng xong, liền xoay người nhìn quanh.

Lục Thần Phù và Nguyễn Giai Oánh hàng ngày còn cần ra ngoài quan lý sự vụ, ngoài vài ngày đầu địt các nàng sống dở chết dở bù đắp thời gian qua, những ngày sau đó Chu Hằng đều thong thả địt hai nàng đầu tiên, cho nên hai nàng đã rời giường từ sớm.

Còn những nàng khác? Đương nhiên là mỗi nàng đều chăm sóc đầy đủ, ai nấy nhắm mắt ngủ say, dù là trước đó động tĩnh không nhỏ, nhưng là các nàng thực sự rất mệt.

Chu Hằng nhìn gậy thị dính nhơm nhớp dịch thể vẫn thẳng đứng hiên ngang, liền mặc kệ nhiều như vậy, hắn vớ lấy Tiêu Họa Thủy ở gần nhất, thô bạo nhấc một bên đùi đẹp gác lên vai, dương vật vẫn dính dịch thể trơn trượt thẳng tiền đến môi mật, hung hăng đâm vào!

– Aa!

Đột nhiên bị dị vật khủng bố như vậy tiến vào, Tiêu Họa Thủy lập tức kêu một tiếng thống khổ, viền mắt lập tức ngân ngấn lệ quang, chỉ cảm thấy hạ thân có chút tê rát, nhưng rất nhanh nàng liền bắt đầu chuyển thành rên rỉ.

Võ giả vốn dĩ tố chất thân thể vô cùng tốt, ăn một chút đau căn bản không tính là gì, dương vật Chu Hằng vốn dĩ đãng tự mang hiệu quả thôi tình, thêm vào dâm nữ lẳng lơ như Tiêu Họa Thủy, quả thực tuyệt kiếm phối bao tốt, chỉ là vài lượt ra vào chậm chạp, lập tức liền ướt át mềm mại!

Chu Hằng cũng cảm nhận được thân cặc bị lỗ thịt ướt át chen ép, không khỏi thở phì phò hưng phấn, cặc lớn thoát cương, lập tức bắt đầu chuyển nhẹ thành mạnh, quy đầu đâm thọc loạn xạ như ngựa hoang thoát cương.

– Aa~~ haa~~~ ư… Hưm ~~~ địt… A~ địt chết nô rồi ~~~ u ưm… Chủ, chủ nhân… A~ nô, địt dâm nô ~~~ sướng quá ~~~ ư ưm… Cặc lớn địt… Địt quá sướng! A~~~ lồn dâm sắp… Sắp… A~~~ bị địt… Bị địt ~~~~ ư… Ư… Ưm… ơ… Ơ… W~~~

Tiêu Họa Thủy rên rỉ đến một nửa liền thở không ra hơi, miệng mũi phì phò như mèo cái động tình, biểu cảm liên tục biến đổi, lúc sướng lúc khổ, muốn khóc lại thôi, phong tình vạn chủng.

Chu Hằng không khỏi hít một hơi khí thật sâu, dương vật vốn đã bắn ra một lần lập tức trọng trấn hùng phong, thân cặc mạnh mẽ xoay quanh tiến vào, mỗi lần đều là lút cán không chừa chút nào, quy đầu chen tách hoa tâm, ma sát lên thành tử cung, hung hãn không giảm, càng lúc càng vào sâu, chỉ hận không thể nhét nốt hai hòn trứng vào trong!

Tiêu Họa Thủy vốn cảnh giới thấp hơn Chu Hằng, cho nên sức lực lẫn độ dẻo dai thân thể đều không bằng Hàn Vũ Liên, Chu Hằng tiền vào tử cung nàng không hề khó khăn, dương vật như cự long tàn bạo, nhẫn tâm nhấp nhả không ngừng.

Tiêu Họa Thủy bị thông cung, lập tức hai mắt trắng dã, đầu óc một mảnh mông lung, cảm giác nửa đau nửa sướng, làm nàng dục tiên dục tử, đắm chìm không kìm giữ nổi, thân thể không tự chủ thắt chặt, hành lang thịt mềm vặn vẹo cuốn lấy dương vật dâm thủy rỉ rách phun trào.

Dù cho nàng từ sớm trước khi được Chu Hằng thu làn tình nô đã bị không biết bao nhiêu người địt qua, có thể nói thân kinh bách chiến, nhưng dưới con cặc khủng bố này, căn bản không hơn thiếu nữ mới thất thân lần đầu là bao, bị địt cho sống đi chết lại!

Chu Hằng hơi thả nhẹ nhịp nhấp, hòa hoãn một chút Tiêu Họa Thủy, nhìn khuôn mặt nàng nửa hồng nửa trắng, một bộ tê dại mặc cho người làm, không khỏi dâng lên một phen thành tựu.

Cho dù là vạn người cưỡi thì thế nào, gặp phải cặc hắn dù là dâm ma dâm nữ cũng phải cụp đuôi thành mèo con! Hứa qua một đêm với Chu Hằng, liền căn bản không thể nào lên đỉnh với người khác được, bởi vì không những bản thân hắn kỹ nghệ hơn người, mà còn là Kim Dương Cặc Vương chính là thiên nhiên vì địt nữ nhân mà tạo thành!

Đúng vậy, Chu Hằng gọi dương vật của hắn là Kim Dương Cặc Vương, bởi vì cặc hắn là do ăn Kim Dương Thảo Vương mà thành, cho nên lấy tên như vậy.

Hơn nữa Kim Dương Cặc Vương chẳng những to dài như ý, mà còn có một loại sức hấp dẫn cực kỳ mãnh liệt với nữ tính, loại hấp dẫn này càng ngày càng lớn dần, để mỗi nữ nhân chỉ cần bị Kim Dương Cặc Vương địt vào, thân thể sẽ nhạy cảm gấp mấy lần, mà càng bị địt nhiều, thân thể càng nhạy cảm!

Đương nhiên, đây không phải là chỗ khung bố nhất, khủng bố nhất chính là sức bền kéo dài, Chu Hằng từng thử qua không ngủ không nghỉ, kết quả chúng nữ nhân thay nhau bị hắn địt 7 ngày 7 đêm, ai nấy đều toàn thân nhũn ra như một bãi xuân thủy, mà Chu Hằng thì vẫn hùng dũng oai vệ, căn bản không có chút dấu hiệu chán trường nào.

Cơ bản là chỉ cần thể lực và thời gian sung túc, Chu Hằng hoàn toàn có thể một lèo địt toàn bộ nữ nhân trên thiên hạ! May mắn hắn hoàn toàn có thể khống chế chính mình, nếu không chúng nữ nhân chỉ sợ sớm muộn cũng bị địt tàn.

– Không hổ là cặc ta, thế gian này còn ai có thể so làm tình với ta!? Cho dù là tiên nhân thượng giới như Nạp Lan Yêu Nguyệt cũng chẳng phải bị địt thành dâm phụ sao?

Chu Hằng tự nói, hồi tưởng lại lần trước làm tình với Nạp Lan Yêu Nguyệt, không khỏi khiến hắn toàn thân nóng ran, thân thể như bị nghẹn một đoàn lửa dục, nhưng lại không cách nào phát tiết.

Chu Hằng không tự chủ tăng nhanh nhịp hông, cặc lớn thỏa thích bơi trong biển dục, cuối cùng hung hãn lút cán, tinh dịch phun trào, lấp đầy thân thể Tiêu Họa Thủy, để bụng đẹp của nàng nhổ lên một khối.

Mà nàng thì trực tiếp sướng đến thở hồng hộc như chó mẹ động tình, mị cốt tận xương, bị địt như vậy mà không ngất đi, quả không hổ là vạn người cưỡi, sức chịu đựng rất mạnh, hơn hẳn manh mới như Hàn Vũ Liên.


Đang lúc Chu Hằng chuẩn bị gọi dậy Tiêu Họa Thủy tiếp tục địt nàng, cửa phòng bị mở ra.

Lục Thần Phù từ bên ngoài đi vào, nàng bưng một mân cơm nước, sau khi bước vào phòng liền dùng mông đóng cửa, thân hình lung linh bước đến.

– Chủ nhân, Thần Phù mang cơm nước đến rồi.

Lục Thần Phù đặt cơm kên bàn, dịu dàng nói.

Chu Hằng xoa xoa bụng, cảm giác có chút đói, liền buông tha cho Tiêu Họa Thủy, ngồi xuống bàn ăn cơm. Lục Thần Phù rất hiểu ý quỳ xuống, lưỡi nhỏ bắt đầu liếm láp dương vật, chẳng mấy chốc đã há miệng ngậm lấy quy đầu, vừa mút vừa liếm, giúp Chu Hằng làm sạch.


Cơm nước xong xuôi, Chu Hằng liền ôm eo Lục Thần Phù, dương vật tự nhiên đã đâu vào đấy tìm vào dưới váy nàng, một bàn tay khác của hắn thì thò vào khe áo Lục Thần Phù, xoa bóp vú ngọc.

Lục Thần Phù sắc mặt ửng hồng, xuân quang phơn phớt, miệng khẽ rên rỉ đưa cho Chu Hằng một phong thư.

Chu Hằng vỗ vỗ mông Lục Thần Phù, để nàng tự mình nhấp, sau đó mở thư ra xem.

Đây là thư hỉ của Bạch Phi Vũ, trong thư nói hắn muốn cưới vợ, cho nên mời Chu Hằng đến dự.

Dù sao danh tiền Chu Hằng tại đế đô cực lớn, nếu có thể có hắn trấn tràng, chắc chắn rất nở mày nở mặt.

Chu Hằng quyết định đi dự một chút, sù sao trừ các nữ nhân của mình ra, hắn đúng thật ra rất ít bằng hữu, nếu tính ở đế đô, liền chỉ có Bạch Phi Vũ miễn cưỡng tính là bằng hữu.

Vả lại ngày sau Chu Hằng rời đi còn cần đối phương giúp đỡ Lục Thần Phù, Nguyễn Giai Oánh, chỉ là tham dự hôn lễ mà thôi, cũng không mất miếng thịt nào.

Chu Hằng đang định để thư sang một bên, chợt phát hiện ra mặt sau còn mấy hãng chữ viết, hắn lật sang, ánh mắt không khỏi ngưng lại, sau đó hơi thở dần trở nên ồ ồ, dương vật nhịn không được trở nên càng cứng rắn, thậm chí còn trướng lên một vòng nhỏ.

Lục Thần Phù khẽ rên một tiếng, lập tức liền bị Chu Hằng nâng eo nhỏ lên, hắn cũng mặc kệ thân thể nàng vẫn còn quần áo nửa mặc nửa rơi, lập tức từ phía sau hung hãn dập hông.

Cặc lớn thâm nhập vào động thịt, kéo theo thanh âm mông mẩy va chạm “phạch phạch phạch” vang vọng.

Lục Thần Phù vốn dĩ dẻo dai không ra sao chỉ có thể khẽ thở hổn hển, mặt hàm say mê, mông đẹp nhếch lên phối hợp Chu Hằng tiến vào càng sâu hơn, quy đầu bắt đầu một vòng chinh phạt mới, hung hăng ra vào âm đạo thiếu nữ!

…Còn tiếp…