Chapter 247
========================================

– Ngươi dám gạt ta?

Chu Hằng nhất thời nổi giận, bàn tay nắm ngực Hàn Diệc Dao dùng sức nhéo thêm, giống như muốn đem vú nàng bố nát.

– Ta trước kia không thể khẳng định ngươi là yêu thích ta, hay là thân thể của ta, cho nên chỉ có thể lừa gạt ngươi như vậy. Mà ngươi cũng không có để cho ta thất vọng, dừng cương trước bờ vực, nói rõ tâm ý của ngươi!

Hàn Diệc Dao đảo đôi mắt đẹp, hai đùi ngọc động đậy, ma sát con cặc Chu Hằng, khe lồn nàng bắt đầu ẩm ướt chảy nước, nhiễu lên thân cặc to lớn.

– Cho nên, hiện tại ta muốn dâng hiến toàn bộ chính mình cho ngươi!– Ngươi nữ nhân ngốc này!

Sự tức giận của Chu Hằng đâu có thể nào cứ tiêu tan như vậy, hắn hận nhất chính là bị lừa gạt.

Chu Hằng hung hăng đặt Hàn Diệc Dao nằm sấp trên bàn, con cặc bắn vẫn kẹp giữa đùi nàng. Hai tay Chu Hằng dùng sức tét lên cặp mông nảy nở của nàng, phát ra thanh âm khêu gợi mê người.

Bép! Bép! Bốp! Bép!

– A! A! A!

Hàn Diệc Dao nhất thời hét thảm, Chu Hằng thật là không có hạ thủ lưu tình, đánh rất đau. Phải biết rằng đây cũng là bàn tay có thể so với pháp khí Sơn Hà Cảnh a, tương đương với dùng thước đánh vào cái mông của người bình thường, có thể không đau không?

Chu Hằng càng đánh, Hàn Diệc Dao càng cảm nhận được trên mông như bị lửa thiêu, một loại cảm giác kỳ lạ nổi lên trong lòng nàng. Thân thể trắng mềm dần dần nóng lên, hai đùi tuyết trắng kẹp chặt lấy con cặc hắn, khe lồn ẩm ướt rỉ ra dâm thủy.

Hàn Diệc Dao chỉ thấy khắp người rạo rực, trong lòng giống như có một ngọn lửa vô hình cháy hừng hực, lồn nàng càng lúc càng ẩm ướt ngứa ngáy, cần gấp một con cặc lấp đầy!

– A… ưm… ưm… u… nha… ưm… nha…

Tiếng kêu đau đớn của nàng dần dần biến dạng, trở nên giống như mèo kêu, xuân ý dạt dào, phảng phất có một cái móng vuốt không ngừng gãi gãi tâm của Chu Hằng.

Cặp mông Hàn Diệc Dao vô cùng mềm mại đàn hồi, mỗi lần đánh vào lại nổi lên một làn sóng thịt lưu chuyển, da thịt trắng như ngọc chuyển sang ửng đỏ mê người. Trong miệng nàng lại phát ra tiếng tên rỉ như gọi xuân, khiến Chu Hằng trong lòng rộn rạo, càng đánh càng nhẹ, cuối cùng biến thành xoa bóp.

– Chu Hằng! Địt ta! Dùng cặc lớn của ngươi địt ta, biến ta thành nữ nhân của ngươi!

Hàn Diệc Dao quay đầu lại, ánh mắt nhìn về phía Chu Hằng tràn đầy dâm đãng hô.

– Hừ! Dâm nữ, không nghĩ tới ngươi lại dâm đãng như vậy! Thường ngày luôn luôn băng thanh ngọc khiết, trong lòng lại không khác gì dâm nữ thèm cặc!

Chu Hằng chưa bào giờ tưởng tượng Hàn Diệc Dao có thể nói ra những lời dâm đãng phóng túng như vậy, nhất thời trong lòng vô cùng hưng phấn, hai tau lại dùng sức tét lên mông nàng thật vang dội.

Bép! Bép! Bép! Bốp!

Sóng thịt lưu chuyển mê người, cặp mông Hàn Diệc Dao lúc này một mảnh đỏ bừng kiều diễm, khe lồn ướt át mềm mại.

– Gia, ngài đừng nóng giận, không nên chấp nhặt cùng ta! Nếu ngươi vẫn không vừa lòng, xin địt ta để hả giận!

Hàn Diệc Dao sóng mắt mông lung, mị nhãn như tơ, giống như kỹ nữ gặp cảnh khốn cùng, ăn nói dâm đãng, vạn phần quyến rũ.

– Ngươi nữ nhân này, hôm nay không hảo hảo trừng phạt ngươi là không được!

Chu Hằng khí thế hừng hực nói, cách trừng phạt tốt nhất chính là để nàng sướng đến sống không được, chết không song!

– Xin đại gia cứ việc trừng phạt ta! Lồn ta luôn luôn đợi gia đến địt!

Hàn Diệc Dao mấy ngày nay thường thường ở một bên nhín lén, xem Chu Hằng địt Tiêu Họa Thủy và Lan Phi, Lục Thần Phù cùng một lúc. Nhìn bộ dạng 3 nữ nhân kia nũng nịu dâm dục, đừng nói kà nam nhân, ngay cả nàng cũng không chịu nổi.

Năng lực bắt chước của võ giả cường đại cỡ nào, huống chi làm nũng vốn là bản lĩnh từ nhỏ đã có của nữ nhân. Chẳng qua là có nguyện ý dùng đến hay không, cộng thêm bản chất dâm đãng khắc vào cốt tủy, khiến nàng nũng nịu càng mị hoặc lẳng lơ hơn.

Hàn Diệc Dao biến thành dám nữ nghe lời, để Chu Hằng rất hài lòng, nhưng tức giận của hắn không dễ dàng tiêu tan như vậy. Hai tay Chu Hằng như thước gỗ, không ngừng tét lên mông nàng, con cặc to lớn nóng hổi chà sát bên ngoài, thán cặc ma sát khe lồn, nhưng vẫn không tiến vào.

– Chu Hằng, đứng đùa nữa! Ta không chịu được… Ưm… ta ngứa…

Hàn Diệc Dao nỉ non nói, trong lồn nàng như bị vô số con kiến cắn, ngứa ngáy khó chịu, chỉ muốn được con cặc Chu Hằng lấp đầy.

Chu Hằng cười dâm dục, con cặc vẫn chơi đùa ngoài lồn nàng, hai tay hắn xoa bóp cặp mông vểnh cao nói:

– Muốn ta địt ngươi? Vậy thì cầu xin đi!

Hàn Diệc Dao nghe vậy, hai mắt tràn đầy xuân ý nhìn hắn, thanh âm lả lơi như mời gọi:

– Chu Hằng, xin địt ta! Dùng cặc ngươi địt ta! Ta muốn được cặc ngươi địt, muốn được ngươi dùng cặc địt cái lồn dâm đãng của ta!

Chu Hằng không ngờ Hàn Diệc Dao thật sự cầu xin dâm tiện như vậy, nhất thời trong lòng hưng phấn khó nhịn. Con cặc hắn sớm đã chịu hết nổi, đầu khấc lập tức nhắm thẳng vào khe lồn nhỏ bé của nàng, hông hắn dùng sức đẩy, con cặc lập tức đam vào lồn nàng!

Ột! Ọt!

Thanh âm ngọt ngào vang dội, con cặc Chu Hằng dùng sức hung hăng nện vào lồn Hàn Diệc Dao, âm đạo chật hẹp một thoáng bị nong rộng, quy đầu không gì cản nổi, đâm xuyên thịt mềm, đụng thẳng vào tử cung.

– Á!

Hàn Diệc Dao híp mắt kiều mị rên một tiếng, nàng cảm thấy như bị chẻ đôi, thân thể nhạu cảm bị khoái cảm cùng đau đớn xen lẫn tấn công. Con cặc Chu Hằng giống như một cây cọc thép nóng hổi thúc vào lồn nàng, xúc cảm mãnh liệt như lửa cuộn trào.

Hàn Diệc Dao cảm nhận được thân thể mình biến hóa rõ ràng, nóng lên, nóng tới quá mức! Đó không chỉ là do nàng động tình, còn là thể chất của nàng đang phát sinh tác dụng.

– Chu Hằng, vĩnh viễn nhớ kỹ ta, chớ quên ta!

Nàng nhếch mông lên thật cao, đón nhận con cặc to lớn của Chu Hằng, nỉ non nói.

Một bước này, từ khi bắt đầu đã không khả năng dừng lại, chỉ sợ Chu Hằng hiện tại rút ra nàng cũng sẽ tự mình nở rộ, thăng hoa, héo tàn trong đỉnh vu sơn.

Chu Hằng chỉ coi là nàng cảm xúc dâng trào, hắn giống như một đầu man ngưu, hai tay bóp lấy cặp mông căng mịn tròn lẳn, con cặc điên cuồng nện vào lồn nàng, phát tiến những ngày qua nhịn không xuống tay với nàng.

Con cặc Chu Hằng như một đoàn lửa nóng khuấy đảo trong lồn Hàn Diệc Dao, đầu khấc húc vào tử cung nàng liên tục, dâm thủy trơn trượt giúp hắn dễ dàng di chuyển hơn.

Hàn Diệc Dao đúng là diệu nhân, tình đến nhiều, cả người nàng biến thành sắc ửng đỏ, thân thể lại càng phát ra mỵ hương khắp người, đó là mùi vị của nàng, mùi thơm trời sinh, thúc dục ham muốn của Chu Hằng, để cho hắn nhấp hông càng thêm ra sức.

Chu Hằng càng địt càng hăng, hắn xoay người nàng lại, để hai chân Hàn Diệc Dao tách ra thành hình chữ “I” sang hai bên, con cặc hung hãn nện vào khe lồn dạng rộng của nàng. Cặp đùi non mịn như lụa không ngừng rung rung.

Chu Hằng dục hỏa bừng bừng, hắn kéo một bàn chân nhỏ nhắn của nàng lên, há miệng liếm mút ngón chân. Tất chân bao bọc da thịt mềm mại, bị nước miếng ẩm ướt làm cho phát ra thanh âm dâm mị.

– A… A… A… á… chơi ta… ư… Chu Hằng… địt ta thật mạnh… A… a… ư… ngươi thật biến thái… ư… Ưm… ư… vậy… vậy mà kiếm chân ta… ư… ư… ưm… ư… a… muốn… muốn liếm… thì liếm vú ta này… Ư… Ư… ư… A… ư… Á… ưm… ta… a… ư… ta muốn ngươi liếm vú ta!

Hàn Diệc Dao dâm mỹ nói, hai tay nành kéo váy qua ngực, lộ ra cặp vú căng mọng đung đưa, hai núm vú hồng lắc lư trên đầu vú trắng hồng.

Chu Hằng lập tức buông chân nàng ra, hắn cúi đầu ngậm lấy núm vú mê người của nàng, hông vẫn ra sức nhấp vào khe lồn co bót. Lưỡi Chu Hằng linh hoạt quấn quanh núm vú đỏ hồng, hàm răng hắn cắn nhẹ lên núm vú, một tay thì nhéo khéo núm vú còn lại.

– Ưm… ưm… ư… tốt… A… Ư… thật sướng… ư… ư… a… thì… thì ra… đây là cảm giác… được… được địt sao? Ư… Ư… Ư… a… ư… Chu Hằng… dùng… cặc ngươi… a… á… ư… Địt… địt chết ta!

Hàn Diệc Dao phóng đãng rên rỉ, hoàn toàn bỏ mặc mọi thứ, chỉ muốn tận hưởng hương vị nhục dục.

Chu Hằng giống như được hốc thuốc tăng lực, con cặc càng dùng sức địt, hai tay hắn xoa bóp vú Hàn Diệc Dao, miệng khóa chặt môi nàng, lưỡi hai người quấn lấy nhau.

Con cặc Chu Hằng giống như lớn thêm một vòng, đầu khấc dữ tợn nong rộng âm đạo Hàn Diệc Dao, thân cặc lửa nóng thúc vào, ma sát với vách thịt non mịn.

Hàn Diệc Dao càng lúc càng đê mê, trong lồn nàng bỗng nhiên siết chặt, hai đùi đẹp quặp lấy hông Chu Hằng, thân thể dùng sức dán vào hắn, giống như muốn nuốt hết con cặc hắn vậy.

Đã tới rồi!

Hàn Diệc Dao chỉ cảm thấy như bay lên chín tầng mây, trong ý nghĩ trống rỗng, không nhịn được phát ra một tiếng thét chói tai! Thân thể nhào lên ôm chặt Chu Hằng, cặp vú đồ sộ dán lên ngực hắn, toàn thân nàng bắt đầu run rẩy.

– Chu Hằng, ta yêu ngươi!

Nàng lớn tiếng nói, oanh, nàng bị khoái cảm cực lạc bao phủ, toàn thân kịch liệt co quắp.

Một luồng sóng lực lượng cường đại thông qua con cặc vọt mạnh qua Chu Hằng, đây là tích lũy linh lực cực kỳ tinh thuần, căn bản không cần luyện hóa, trực tiếp hóa thành linh lực của bản thân Chu Hằng, súc tích ở không gian đan điền của hắn.

Hắc kiếm giết người, hấp thu tinh khí sinh mệnh, cũng không phải là tu vi thuần túy, vì vậy cũng không đại biểu cho Chu Hằng giết một Sơn Hà Cảnh là có thể đạt được toàn bộ tích lũy của một Sơn Hà Cảnh.

Nhưng tình huống của Hàn Diệc Dao cũng là bất đồng, một thân tu vi của nàng bao gồm cả sinh mệnh lực của nàng đều đang liên tục không ngừng đưa vào trong cơ thể Chu Hằng, không giữ lại chút nào!

Như vậy ý nghĩa Chu Hằng có thể nhận được toàn bộ tích lũy tu vi của nàng, không có một tia lãng phí! Thậm chí, bao gồm cả sinh mệnh lực của nàng, thọ nguyên của nàng!

Chu Hằng tỉnh táo lại từ trong khoái cảm.

Lúc này, hắn sao còn không biết nữ nhân này vừa lừa chính mình, nàng quả thật không thể bị nam nhân đụng vào, sau khi đụng vào chẳng những tu vi hoàn toàn biến mất, hơn nữa ngay cả tính mệnh cũng giữ không được!

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đâu còn chú ý đi suy tư xem tại sao lại có thể chất tà dị như vậy, chỉ muốn bứt ra rời đi, ngăn cản hành động tự sát này của nàng. Nhưng Hàn Diệc Dao giống như cao su quấn trên người hắn thật chặt, mặc kệ hắn làm thế nào cũng không thể rút ra.

Thậm chí Chu Hằng chuyển động, khiến cặc hắn ngọn ngọ nguậy, đầu khấc đam vào vách lồn nàng, càng mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn.

Đã bắt đầu, không thể nghịch chuyển!

Vào giờ khắc này, Chu Hằng hiện lên sự tức giận mãnh liệt, nữ nhân này làm sao ngớ ngẩn như vậy!

Tuyệt không thể làm cho nàng chết!

Nếu là như chết như vậy, còn dạy dỗ nàng thế nào, đánh cái mông của nàng!

– Nữ nhân ngốc, đừng nghĩ trốn tránh như vậy!

Chu Hằng hét lớn.

Ầm!

Khi một tia lực lượng cuối cùng của Hàn Diệc Dao đưa vào trong cơ thể Chu Hằng, chuyện kỳ diệu xuất hiện, Chu Hằng cũng đạt tới cực hạn, bắt đầu bắn ra một luồng tinh trùng vào tử cung nành, mà theo hắn phun ra, sinh mệnh lực của hắn, linh lực của hắn đang liên tục không ngừng tiến vào trong cơ thể Hàn Diệc Dao. Làm dịu thân thể gần như khô khốc của nàng.

Âm, dương, hai đạo linh lực kết thành một vòng tròn trong cơ thể bọn họ, một vòng tuần hoàn kỳ diệu!

– A!

Một đạo gông xiềng tan vỡ, để cho lòng hai người đột nhiên buông lỏng, không cần chứng minh, bọn họ cũng đều biết, đây là giải trừ Đồng Tâm Kết!

Tại sao có thể như vậy?

Hàn Diệc Dao lộ ra vẻ mờ mịt, Đồng Tâm Kết giải khai ở trong dự liệu của nàng, bởi vì thể chất của nàng một khi bộc phát ra, có thể giải hết thảy tà thuật của thế gian, nhưng không ngờ Chu Hằng trả linh lực về cho nàng, đây là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ hắn cũng có thể chất này?

Không thể nào a, nếu là hắn cũng là thể chất này, sớm đã tinh tẫn nhân vong trên người Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi!

– Nữ nhân ngốc…

Chu Hằng nghiến răng nghiến lợi, hiện tại nếu Hàn Diệc Dao không chết, hắn sẽ phải hảo hảo tính toán món nợ này cùng nàng!

Hàn Diệc Dao nhắm đôi mắt đẹp thật chặt, không dám nhìn Chu Hằng, hai chân kẹp lấy đùi hắn không buông.

Cho rằng như vậy là có thể may mắn thoát khỏi sao?

Chu Hằng lộ ra nụ cười nguy hiểm, con cặc không những không xìu xuống mà còn càng thêm cứng rắn.

– Từ hiện tại bắt đầu, ngươi phải hảo hảo mà tỉnh lại!

Chu Hằng cười gằn nói:

– Mau buông ra, ta phải trừng phạt ngươi!

Hàn Diệc Dao cắn răng lắc đầu, thanh âm xấu hổ:

– Không buông!

Chu Hằng nghe vậy, nụ cười càng thêm nguy hiếm, hai tay hắn sùng sức tét lên mông nàng.

Bép! Bép! Bốp! Bốp! Bép!

Thanh âm vui tai vang dội, mỗi khi Chu Hằng đánh vào mông Hàn Diệc Dao, con cặc hắn lại dùng sức đẩy vào một lần, khiến tử cung nàng liên tục bị trùng kích.

Hàn Diệc Dao chỉ cảm tháy trong lồn vừa đau vừa sướng, nhưng nàng vẫn kiếm quyết không buông, hai chân gắt gao quặp chặt hông Chu Hằng.

Chu Hằng đánh một hồi vẫn không thấy nàng buông ra, trong đầu đột nhiên lóe lên một ý. Hắn đột nhiên nhìn nàng, lộ ra một nụ cười cực kỳ nguy hiểm.

Hàn Diệc Dao hé mắt, phát hiện nụ cười của Chu Hằng, không khỏi trong lòng hãi hùng, nàng cảm giác được bất an không lành.

Chu Hằng ý niệm vừa động, đối diện hắn lập tức xuất hiện một phân thân. Phân thân cầm con cặc kê vào lỗ đít đỏ ửng của Hàn Diệc Dao, thân cặc đương huyết mạch Thanh Long làm ướt, vô cùng trơn trượt.

– Có buông ra không?

Chu Hằng lại hỏi lần nữa, hai tay hắn khóa chặt cặp mông Hàn Diệc Dao.

Hàn Diệc Dao cảm nhận được một con cặc to lớn khác chỉ thẳng vào đít nàng, trong lòng đánh thọt một cái:

– Đừng, ta, ta buô… ô! Ư…

Nhưng nàng còn chưa nói hết lời, phân thân đã dùng sức thúc con cặc khủng bố vào cúc hoa xinh đẹp của nàng.

Hai mắt Hàn Diệc Dao trợn tròn, toàn thân nháy mắt bị rút hết sức lực, cặp vú phập phồng dữ dội, cọ xát lồng ngực cứng rắn của Chu Hằng. Trong miệng nàng chỉ có thể phát ra từng thanh âm “ô ô” vô nghĩa.

Chu Hằng thấy vậy, con cặc như bị lửa thiêu càng thêm nóng bừng. Hai tay hắn giưa mông nàng, con cặc hung hăng dùng sức nện vào lồn nàng. Phân thân ở phía sau cũng bắt đầu động đậy, cặc hắn khó khăn di chuyển trong trực tràng bó sát, nhưng có huyết mạch Thanh Long màn trơn, khiến con cặc vẫn có thể di chuyển.

Hai con con cặc có nhịp điệu trước sau lần lượt thúc vào thân thể Hàn Diệc Dao, khiến nàng mê mẩn sung sướng, muốn ngất không được, muốn tỉnh không xong. Hai chân Hàn Diệc Dao buông lỏng tách sang hai bên, cẳng chân nàng rung rung liên tục theo nhịp nắc của Chu Hằng và phân thân.

Chu Hằng dâm tính đại phát, hắn càng nhấp càng băng, phân thân và bản thể là cùng một ý thức, vì vậy giống như hai con cặc cùng địt một lúc, khiến đầu óc Chu Hằng chớp mắt nổ vang. Cặc hắn liên tục ra vào thân thể Hàn Diệc Dao.

– A… A… A… ha… ơ… ư… đừng… a… dừng… dừng… a… A… ô… Chu Hằng… tha… đừng… ư… a… a… tha… Cho ta… ư… ô… ô… ưm… A… a… Ư…

Hàn Diệc Dao khóc lóc cầu xin, nhưng nghe vào tại Chu Hằng lại là “Chu Hằng, đừng tha cho ta!”

Chu Hằng giống như uống mấy cân xuân dược, con cặc chớp mắt biến lớn, đầu khấc hung hăng nện vào thật sâu. Hắn cùng phân thân vừa địt nàng vừa di chuyển đến giường lớn.

Phân thân nằm xuống trên giường, con cặc vẫn không ngừng nắc vào lỗ đít Hàn Diệc Dao, Chu Hằng ở phía sau, cặc hắn cũng nện như điên trong lồn nàng.

Bỗng nhiên Chu Hằng hơi động ý niệm, 2 phân thân nữa xuất hiện.

Một tên ngồi lên bụng Hàn Diệc Dao, con cặc kẹp giữa cặp vú nàng, bắt đầu nhấp, một phân thân khác lại kéo đầu nàng ngửa ra, con cặc to lớn nút vào miệng nhỏ.

Hàn Diệc Dao nước mắt đầy mặt, cổ họng bị lấp kín, khiến nàng muốn kêu cũng không được, khắp người nàng bị 4 con cặc liên tục địt như điên, để đầu óc nàng lâng lâng như bay.

Hàn Diệc Dao rốt cuộc biết cái gì gọi là dục tiên dục tử, nàng bị Chu Hằng địt muốn sống không được, muốn chết không xong, ba chứ sướng muốn chết cũng không phải tùy tiện nói ra.

Hàn Diệc Dao toàn thân bị lấp đầy, nàng muốn mở miệng xin tha cũng không được.

Chu Hằng càng địt càng hăng, hắn để phân thân tản ra, 4 phân thân nâng tay chân nàng lên không để, thân thể Hàn Diệc Dao treo lơ lửng. Chu Hằng dùng con cặc to lớn nện vào lồn nàng, cặc hắn giống như Định Hải Thần Trâm, có tinh lực vô tận.

– Đừng… ư… Chu Hằng… ta… ta biết sai rồi… Ư… ư… xin tha cho ta… ô… ô… hức… A… a… a…

Hàn Diệc Dao rên rỉ cầu xin, nhưng nàng càng làm bộ ủy khuất, chỉ càng khiến Chu Hằng hưng phấn hơn. Con cặc bị kích thích lại trướng lên một chút, đầu khấc thúc lên tử cung nàng như cái máy.

4 phân thân cũng không nhàn rỗi, 4 con cặc xọ xát lên bàn tay, bàn chân mềm mại của Hàn Diệc Dao, 4 con cặc nóng hổi như lửa được thân thể mịn màng của nàng chăm sóc đến cứng như đá.

Chu Hằng địt nàng một hồi, rốt cục đến cực hạn.

Hắn gồng lên một cái, con cặc thúc một cú thật sâu vào lồn Hàn Diệc Dao, đầu khấc giật giật, bắn tinh trùng đầy tử cung nàng. Tinh dịch rỉ ra ngoài tử cung, rơi xuống ga giường.

4 phân thân cũng cùng nhau bắn, tinh trùng bắn đầy thân thể nàng.

Hàn Diệc Dao thở phào trong lòng tưởng rằng được buông tha, nhưng nào có dễ dàng như vậy? 4 phân thân biến mất, nhưng Chu Hằng vẫn ngạo nghễ như cũ…

Chu Hằng lật úp Hàn Diệc Dao lại, hắn cởi một bên tất đùi của nàng ra, con cặc to lớn đút vào tất đùi, thân cặc lần nữa hung hãn nện vào lồn Hàn Diệc Dao!

– Á! A… a… a… Ư… đừng… ô… đừng dùng tất của ta… ư… a… a… ư… ưm… ưm… a…

Hàn Diệc Dao cảm nhận được xúc cảm rát rát mang theo sung sướng trong lồn, theo bản năng rên rỉ, nhưng thân thể nàng lại rất thành thật phối hợp. Cặp mông Hàn Diệc Dao tự động lung lay, tiếp nhận con cặc Chu Hằng tiến vào.

Tấm lưng trơn mượt của nàng uốn cong, bên trên đầy mồ hôi ướt đẫm, tỏa ra hương thơm mê người.

Ánh mắt Chu Hằng lại bị lỗ đít đỏ bừng có tinh dịch chảy ra của nàng hấp dẫn.

Hậu môn Hàn Diệc Dao như nụ hoa nở rộ, xung quanh đỏ bừng, giống như một cái động nhỏ còn chưa khép lại được, tinh dịch từ bên trong chảy ra, vô cùng dâm mỹ.

Chu Hằng một thoáng khắp người hừng hực, lửa dục càng đốt càng vượng.

Hắn nhéo lên cặp mông Hàn Diệc Dao, con cặc hung hãn như rồng địt nàng.

Hàn Diệc Dao đầu óc bây bổng, thân thể nằm sấp xuống giường, chỉ có mông là chổng lên thật cao, tiếp nhận con cặc Chu Hằng nện xuống.

Hai người quần nhau một ngày một đêm mới ngừng lại được.

Nhưng chẳng qua là dừng lại mà thôi, cũng không lui binh, con cặc to lớn vẫn ở trong lồn nàng, để cho Hàn Diệc Dao không dám nhúc nhích một chút nào, nếu không khoái cảm kia sẽ làm nàng khóc ra thành tiếng.

Chu Hằng ôm Hàn Diệc Dao nhảy vào bể tắm lớn, hắn để nàng ngồi trên đùi, vừa kỳ cọ thân thể giúp nàng vừa hỏi:

– Bây giờ có thể nói đến thân thể ngươi rồi chứ?

Hàn Diệc Dao hạnh phục gối đầu lên vai Chu Hằng, để mặc hắn vừa tắm rửa cho nàng vừa không thành thật sờ mó khắp người nàng. Dù sao chuyện còn điên cuồng hơn cũng đã làm, sờ mó một chút cũng không mất gì, con cặc hắn còn cắm trong lồn nàng đây!

– Trên thế giới này, có một loại thể chất vô cùng hiếm thấy, là Huyền Âm thân. Có thể chất này đều là nữ nhân, các nàng từ nhỏ tu luyện cực nhanh, nhưng có một khuyết điểm không cách nào chữa trị, chính là một khi các nàng thất thân, tu vi một thân đều sẽ làm để người khác hưởng, tính cả sinh mệnh lực cùng nhau truyền lại cho nam nhân đã đoạt đi sự trong sạch của các nàng! Ở thời kỳ thượng cổ, loại thể chất này cũng được xưng là “Đỉnh lô”, thiêu đốt chính mình, chỉ vì thành toàn người khác! Loại thể chất này, trong hàng tỷ người mới xuất hiện một người, cực kỳ hiếm thấy! Bất quá, một vị cô cô của ta chính là có thể chất này, trước kia nàng xem qua một quyển cổ tịch, kết luận chính mình là Huyền Âm thân thể, mà lúc ta ở thiên quý thủy (kỳ kinh nguyệt) mười ba tuổi mới tới, thân thể xuất hiện dị biến, bị vị cô cô kia nhìn thấu đầu mối, nói cho ta biết về bí mật của Huyền Âm thân thể.– Thiên quý thủy?

Chu Hằng chen lời nói, hắn cũng không biết kia là có ý gì.

Hàn Diệc Dao hơi có chút đỏ mặt, loại chuyện mỗi tháng đều chảy máu màu sao nàng có thể trôi chảy nói ra? Nhưng nghĩ đến hai người đến lúc này vẫn đang dính vào nhau, cần gì phải kiêng kỵ nữa, nói:

– Chính là mấy ngày mà mỗi tháng nữ nhân cũng sẽ có!

Chu Hằng sửng sốt một hồi mới hiểu được, nguyên lai chính là mấy ngày không có tiện đó, hắn cực kỳ chán ghét!