Chapter 293
========================================

Ba người Chu Hằng đi trong rừng rậm âm u này, Ứng Mộng Phạm căn bản không biết nơi này có nguy hiểm gì, chỉ biết là treo trên người Chu Hằng sẽ rất an toàn, còn Phong Liên Tình cái tên ăn hàng này thì càng không biết gì hết.

Hết cách, Chu Hằng đành xốc hết tinh thần, hai nữ nhân bên cạnh hoàn toàn không dựa vào được.

Bên trong Tử Vong Sâm Lâm từng bước nguy hiểm, có thể dưới lá khô trên mặt đất đang che giấu một con sâu độc, nháy mắt phun ra nọc độc đủ để ăn mòn cả cường giả Kết Thai Cảnh, nhất định phải năng cao cảnh giác, mỗi một bước đều phải cẩn thận.

Nhưng giữa nguy cơ cũng ấp ủ ra thu hoạch lớn, cực âm sinh dương, nơi này liền sinh ra Cửu Dương Sinh Sinh Thảo có thể kéo dài ngàn năm thọ nguyên. Ngoài ra, nơi này còn có linh thảo trình tự hơi thấp một chút, tuy rằng không bằng Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, nhưng cũng vô cùng quý giá.

Cho nên mới thu hút cường giả Linh Hải Cảnh vào đây hái thuốc, cuối cùng phát hiện được Cửu Dương Sinh Sinh Thảo.

Có không biết bao nhiêu thế lực tiến vào trong này, 1000 năm thọ nguyên đấy, ngay cả lão tổ Thần Anh Cảnh cũng sẽ động lòng, một khi lấy được sẽ bảo hộ được gia tộc tông môn thêm ngàn năm phồn thịnh!

Có những thế lực mất cân đối, thế hệ già điêu linh, thế hệ mới thì không ai đứng lên gánh vác được, như vậy Cửu Dương Sinh Sinh Thảo sẽ có thể bù đắp lại đoạn đứt gãy này.

Ba người Chu Hằng lại đi bảy ngày, căn bản không gặp được một gốc linh thảo, tuy rằng bọn họ không cố ý tìm kiếm, nhưng vận số kém như thế cũng làm Chu Hằng cùng Phong Liên Tình khá là bất mãn.

Đều tại ngươi hết, bộ dáng sao xúi quẩy chiếu trúng, linh thảo gì thấy ngươi cũng sẽ tránh né!

Phong Liên Tình phồng má như chuột, làm nũng trút chuyện này lên đầu Chu Hằng.

Nha đầu thối, nghĩ là ta không trị được ngươi sao?

Chu Hằng cười âm hiểm trừng mắt uy hiếp.

Ngươi, ngươi định làm gì?

Phong Liên Tình giật bắn mình lùi lại hai bước, nàng cảm giác được chuyện không lành. Nhưng Chu Hằng nói là làm, mấy bước liền đi đến trước mặt Phong Liên Tình, hung hăng đè nàng vào một gốc cây.

A! Chu tiểu Tử ngươi bắt nạt ta! Ta sẽ mặc với Triệu cô cô!

Phong Liên Tình bất lực giãy giụa, miệng nhỏ còn không quên lôi Triệu Khả Hân ra uy hiếp Chu Hằng.

Nhưng Chu Hằng làm sao thèm quan tâm? Triệu Khả Hân sớm đã mê con cặc hắn như điếu đổ, trừ cho hắn địt trước mặt Chu Định Hải ra, thậm chí hắn còn từng cùng nàng vụng trộm ngay trên đường phố.

Hừ! Hôm nay ta phải trừng trị nha đầu thối ngươi thật mạnh, xem xem sau này miệng thối của ngươi còn dám nói bậy nữa không!

Chu Hằng cười lạnh một tiếng, một tay đè Phong Liên Tình xuống gốc cây, một tay kéo dây trắng xuống, khiến hạ thân nàng trần truồng hiện ra.

Cặp mông trắng bóc nhô cao, hai mờ mông tròn trịa căng tràn, da thịt tươi tắn như ngọc, quả là cực phẩm. Hơn nữa giữa mông nàng là lỗ đít đỏ hồng tươi tắn, cùng với cái lồn như mồi hồng khép chặt. Quả thực là đẹp vô cùng.

Hai mắt Chu Hằng nhìn chằm chằm vào khe suối mê người của Phong Liên Tình, con cặc thẳng đứng dựng lên, gần như muốn phá banh quần ngoài.

Chu Hằng lập tức vục đầu vào giữa háng Phong Liên Tình, lưỡi hắn linh hoạt liếm láp hai mép lồn xinh đẹp của nàng. Mép lồn Phong Liên Tình múp míp mà mềm mại, còn mang theo mùi hương thơm mát, Chu Hằng vừa hưởng thụ hương thơm tươi tắn, vừa tham lam liếm mút âm đạo ấm áp.

Chẳng mấy chốc, âm đạo Phong Liên Tình đã tiết ra dâm dịch, ngọc lộ từ khe lồn nàng từng giọt tiết ra, toàn bộ đều bin Chu Hằng nuốt sạch. Lưỡi hắn lúc lên lúc xuống, lúc đông lúc tây, không ngừng kích thích vách âm đạo nàng.

Thân thể Phong Liên Tình sớm đã bị Chu Hằng chơi vô số lần, khiến nàng cực kỳ nhạy cảm, chỉ hơi kích thích một chút, Phong Liên Tình đã nóng rực khắp người, trong lồn ngứa ngáy siết chặt, hơi thở nặng nhọc phì phò.

Mau, mau mau địt ta! Người ta muốn Đại Hằng Hằng địt!

Phong Liên Tình thở gấp nói.

Lúc này nàng để trần thân dưới, thân trên gục xuống thân cây, cặp mông nhỏ chổng lên cao cao, hai đùi ngọc thon dài kẹp lấy đầu Chu Hằng.

Chu Hằng vừa liếm láp lồn Phong Liên Tình, vừa xóa nắn mông nàng.

Hắn cũng sắp không chịu nổi, con cặc cứng rắn nóng rực căng tràn rất khó chịu.

Chu Hằng liền đứng dậy, con cặc thoát khỏi quần ngoài lập tức hiện lên ngạo nghễ!

Thân cặc gân guốc cứng rắn, đầu khấc hung hãn dữ tợn chỉ thẳng vào lồn Phong Liên Tình.

Nha đầu thối, không cho người biết lợi hai người còn càn quấy!

Chu Hằng cười dâm một câu, con cặc như thương long nhập hải đâm thẳng vào lồn nhỏ ướt át của Phong Liên Tình!

Á! To, to quá! Ư~~~ Chu… Chu Tiểu Tử… A~~ thật lớn!

Phong Liên Tình thường ngày miệng lắp bắp không ngừng, lúc này lại như bị dán lại, cổ họng chỉ ê a được vài tiếng, toàn thân đã run rẩy tê rần.

Chu Hằng cũng không nhịn được rên khẽ, con cặc to dài của hắn đã hung hăng tiến vào lồn Phong Liên Tình, chỉ còn một đoàn gốc ở bên ngoài. Cái lồn mềm mại co bót lập tức ép chặt thân cặc.

Xúc cảm làm hai người đê mê tê dại, tựa như có một dòng điện xẹt qua toàn thân.

Chu Hằng chỉ cảm thấy thân cặc bị mút lấy thật chặt, đầu óc hắn lúc này chỉ còn cái lồn mê người của Phong Liên Tình, hai tay không tự chủ được xoa nắn mông nàng, hông thì tự động nhấp nhả.

Con cặc dài đến 30cm của Chu Hằng như một khúc cây bóng nhẫy dâm thủy liên tục ra vào lồn Phong Liên Tình. Thân cặc gân guốc đều đặn nện vào hoa tâm nàng, đầu khấc gần như muốn đâm xuyên vào tử cung.

Khoái cảm liên miên truyền đến, Phong Liên Tình hai mắt ngây ngất, eo nhỏ vô thức đung đưa phối hợp Chu Hằng.

Chu Hằng được nàng phối hợp, con cặc đột nhiên mạnh mẽ run lên, toàn thân hắn phảng phất hung thú, hông mãnh liệt thúc vào lồn Phong Liên Tình.

Con cặc Chu Hằng nện từng cú một vào âm đạo Phong Liên Tình, giống như hóa tiễn địt nàng bay bay, đầu óc Phong Liên Tình một thoáng trống rỗng, toàn thân nhẹ nẫng. Lồn nàng siết chặt lấy thân cặc, toàn thân căng cứng như tượng đá.

A~~ ra~~ ra rồi! Ư… ưm~~~

Phong Liên Tình rên lờn một tiếng, âm đạo bó chặt thân cặc, bắp thịt mềm mại đầy trơn trượt như cái miệng nhỏ, không ngừng tham lam mút lấy thân cặc to dài. Hoa tâm của nàng mút lấy đầu khấc, toàn thân khẽ run một cái, suýt chút nữa gục xuống.

Sao, sao ngươi còn chưa bắn?

Phong Liên Tình hoảng sợ hỏi, con cặc khủng bố của Chu Hằng vẫn kẹt cứng trong lồn nàng, không hề có dấu hiệu gì là muốn rút ra cả.

Chu Hằng cười lạnh một tiếng, không nói gì, bàn tay hắn hung tét mạnh lên mông Phong Liên Tình một tiếng vang dội!

Bép!

Aaa~~~

Phong Liên Tình khẽ rên rỉ, toàn thân bỗng chốc bị rút hết sức lực nằm nhào trên gốc cây.

Chu Hằng thấy vậy, dục vọng càng răng cao, hai tay bắt đầu bay múa, không ngừng tét lên cái mông nhỏ vểnh cao của nàng.

Con cặc Chu Hằng cũng không hề quên việc chính, hông hắn chậm rãi đung đưa, mỗi lần bàn tay tét mông Phong Liên Tình một cái, liền hung hăng thúc cặc vào đến tận tử cung. Sau đó lại tét mạnh cái nữa, con cặc mới từ từ rút ra.

Cặc Chu Hằng ra vào chậm chạp, khiến Phong Liên Tình một trận trống vắng, một trận lấp đầy, mỗi lần đầu khấc bá đạo thúc vào hoa tâm, nàng lại như bị điện giật, toàn thân run rẩy.

Cặp mông nhỏ của Phong Liên Tình chẳng mấy chốc liền đỏ bừng bừng, thân thể mê người toát mồ hôi thơm, da thịt hồng hào kiều diễm.