Chapter 255
========================================

Ngày hôm sau, Chu Hằng dẫn theo ba nàng Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung xuất phát hướng về Lan Lăng Thành đế đô Lãng Nguyệt Quốc. Giải quyết một việc riêng treo trong lòng đã lâu, tâm tình của hắn rất là thoải mái.

– Tỷ tỷ! Chờ ta với!

Bọn họ đang đi, chỉ nghe sau lưng truyền đến tiếng gọi giòn tan dễ nghe, Phong Liên Tình đang cưỡi một con gấu lớn chạy như điên mà tới.

Chu Hằng thấy Phong Liên Tình, trong lòng liền nghĩ tới cảnh địt nàng lần trước, không khỏi thèm thuồng cái lồn cực phẩm này. Vốn tưởng rằng mất đi một cái lồn cực phẩm, không ngờ nàng lại tự quay về.

– May mắn Tiểu Hôi mũi thính!

Phong Liên Tình vỗ vỗ bộ ngực mềm mại, nhưng lập tức mềm nhũn ngã xuống trên thân gấu, bụng truyền đến tiếng “Ọt ọt”:

– Người ta sắp chết đói rồi!

Chu Hằng nhìn nhìn con gấu lớn nhìn như thật thà phía dưới kia. Ngươi cmn không phải gấu sao, làm sao mũi còn thính hơn chó!

– Tỷ tỷ, người ta đói!

Phong Liên Tình hướng về Tiêu Họa Thủy tội nghiệp nói, cặp mông nhỏ chổng lên, đùi thon trắng mịn duỗi sang hai bên lưng gấu, bộ dạng vô cùng đáng thương.

– Hai người các ngươi, hôm trước đem một nhà tửu lâu ăn sạch, hôm nay liền đói?

Chu Hằng đen mặt nói, hắn cũng không phải luyến tiếc chút tiền ấy, nhưng một võ giả Khai Thiên Cảnh, làm gì có chuyện một ngày không ăn mà đã đói đến mức này?

– Hôm trước là hôm trước, hôm nay là hôm nay. Thật là kỳ quái, điều này có quan hệ gì chứ?

Phong Liên Tình dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Chu Hằng, chỉ cảm thấy kẻ này làm sao ngu xuẩn vậy chứ?

Tiêu Họa Thủy nhìn bộ dáng hai người, không khỏi che miệng mà cười, nói:

– Được, tỷ tỷ dẫn ngươi đi ăn cơm!– Da!

Phong Liên Tình lập tức đáp một tiếng:

– Tỷ tỷ ngươi thật tốt!

Nàng xoay đầu lại, hướng về Chu Hằng lè lưỡi làm mặt quỷ, nhưng bụng lại truyền đến tiếng kêu, nàng lập tức lại nằm xuống trên người Tiểu Hôi.

Bọn họ đã rời khỏi Thiên Hà Thành, liền tùy tiện ở ven đường tìm một tiệm cơm nhỏ ăn. Phong Liên Tình và Đại Hôi Hùng lại bày ra khẩu vị kinh người, không đến một giờ liền ăn sạch của tiệm nhỏ!

– Mới no một phần!

Phong Liên Tình tiếp tục phóng điện đối với Tiêu Họa Thủy.

Dời bước đi tới, ngoài mười dặm có tiệm cơm thứ hai, hai tên ăn tạp lại lần nữa gió cuốn mây tan.

– Miễn cưỡng no hai phần!

Đi nhà thứ ba.

Cả ban ngày chính là trải qua trong sự giành ăn của hai tên ăn tạp, Chu Hằng cũng không nói gì nữa, ngược lại lộ ra vẻ suy tư.

Đại Hôi Hùng hình thể như núi, ăn nhiều đồ vật như vậy có thể lý giải, nhưng Phong Liên Tình vì sao cũng có thể ăn như vậy chứ? Hơn nữa ăn nhiều đồ như vậy ngay cả bụng cũng không nhô lên, dường như trong cơ thể có một không gian khác vậy.

Lại hoặc là, năng lực tiêu hóa của nàng cường đại đến khiến người giận sôi!

Thế gian đã có Phệ Kim tộc, có thể cắn nuốt tinh hoa kim loại lớn mạnh bản thân, vì sao không thể có chủng tộc khác có dị năng. Tỷ như giống như Phong Liên Tình… Tham Ăn tộc?

Tu vi tốc độ của nha đầu hoang dã này cũng có thể nói khủng bố, khả năng chính là có liên quan tới sự tham ăn, có thể ăn của nàng!

Nên biết ở thời kỳ Hậu Thiên, võ giả chỉ có thể từ trong thực vật ăn vào bụng luyện hóa ra chân nguyên lực, thẳng đến sau khi vượt qua Tụ Linh Cảnh mới có thể hấp thu linh khí thiên địa! Tuy nhiên, nếu là năng lực này một mực tồn tại, hơn nữa vượt xa người thường thì sao?

Tuy nhiên, Phong Liên Tình là một cô nhi, từ nhỏ ở trong núi rừng lớn lên, muốn hỏi nàng có phải “Tham Ăn tộc” hay không phỏng chừng tuyệt đối là hỏi đường người mù.

Buổi tối, Chu Hằng vừa mới định vui vẻ với Tiêu Họa Thủy liền bị Phong Liên Tình đuổi ra ngoài. Lần trước nàng bib lừa một lần, lần này làm sao có thể để hắn đắc thủ?

Chu Hằng tức giận không nhỏ, rất muốn động tay động chân, cường bạo địt nha đầu này một trận, nhưng Tiêu Họa Thủy đối với nha đầu hoang dã này phi thường yêu thích, đối với Chu Hằng vừa cầu lại xin, khiến hắn chỉ có thể thở dài, cắn răng để Phong Liên Tình dương dương đắc ý.

Lui mà cầu thứ, hắn đi phòng Lan Phi, không nghĩ tới Nam Cung Nguyệt Dung không ngờ cũng ở đó.

– Chủ nhân!

Hai nàng cùng hướng về hắn quỳ xuống, nhu thuận nói.

Hai thân thể ẩn sau lớp vải sa mỏng manh, vô cùng mê người, khi các nàng quỳ xuống, để lộ ra non nửa hai cặp vú trắng nõn đồ sộ, hai cặp mông nhếch lên như ẩn như hiện vô cùng mê người.

Lan Phi một mực rất nghe lời, làm sao Nam Cung Nguyệt Dung sau một ngày cũng trở nên ngoan ngoãn như vậy?

Chu Hằng nghĩ đến tối qua Lan Phi tẩy não Nam Cung Nguyệt Dung, hắn chỉ lo địt hai nàng, cũng không để ý lắm. Hắn đối với đôi mẹ con này đều không hề có tình cảm, giữ các nàng ở bên cạnh chỉ là muốn hưởng thụ cảm giác mẹ con cùng hầu hạ. Các nàng nghĩ như thế nào cũng không đặt ở trong lònghắn.

Lan Phi thoáng hơn xa Nam Cung Nguyệt Dung, nàng tứ chi quỳ rạp trên đất, đem cái mông to tròn nhô thật cao, bò đến dưới chân Chu Hằng, cặp mông lúc lắc khêu gợi đến trước mặt hắn, váy mỏng vừa lúc tụt xuống, để lộ lỗ đít mê người, cùng với khe lồn đỏ hồng ướt át.

Đường cong dồi dào mê người hoàn toàn bạo lộ, da thịt trắng mịn tinh tế không một chút tì vết.

Chu Hằng đối với nàng không có ý thương tiếc gì, lúc này bị khiêu khích như thế, làm sao có thể chịu được? Hắn lập tức một tay nhấc Lan Phi lên, ném lên giường.

– Chủ nhân, nhớ cặc người chết mất! Xin hãy dùng thần long to lớn địt chết nô!

Lan Phi mị nhãn như tơ nằm sấp trên giường, cặp mông nhỏng lên thật cao, hai tay nàng banh lồn ra, để lộ âm đạo ửng hồng mê người, hai mép lồn giống như mời gọi Chu Hằng, không ngừng lấp lóe dâm thủy. Nàng quay đầu lại, mị nhãn như tơ nhìn Chu Hằng nói.

Nam Cung Nguyệt Dung căng thẳng một chút, nhưng Lan Phi làm trước cho nàng dũng khí, rất nhanh cũng nằm úp sấp lên giường, đem cái mông hơi có vẻ ngây ngô nhếch cao, hai tay học theo Lan Phi, tách hai mép lồn ửng hồng ra, đặt song song Lan Phi. Phong tình khác biệt nhưng đồng dạng tràn đầy hấp dẫn.

Chu Hằng nhìn hai mẹ con các nàng cùng chổng mông trên giường chờ hắn địt, trong lòng dấy lên khoái cảm mãnh liệt!

Hắn phân ra một phân thân, hai con cặc cùng kê vào lồn các nàng, dùng sức thúc vào!

– Ưm… ư… a… chủ nhân… thật thoải mái… ưm… ưm… thật lớn… ô… nha… địt nô… A… nô sướng chết mất! Ưm… ưm… ưm… ư…

Trong tiếng rên rỉ nỉ non, hai nàng bị Chu Hằng địt như điên, hai con cặc khủng bố thô bạo nện vào lồn các nàng.

– Ư… Ư… ư… Ưm… A… Thoải mái… Ư… địt… địt mạnh… ư… mạnh lên… Ưm… Ưm…

Nam Cung Nguyệt Dung mới đầu còn có chút câu nệ ngại ngùng, nhưng sau đó liền hoàn toàn buông thả phóng đãng. Trong miệng nàng liên tục truyền ra từng thanh âm rên rỉ tiêu hồn.

Chu Hằng càng địt càng hăng, hắn hung hăng tét lên cặp mông các nàng, bàn tay như thước gỗ đánh lên mông mềm, gợi ra từng làn sóng thịt, vô cùng kiều nộn ướt át.

Chu Hằng lật ngang hai nàng đối diện với nhau, hắn và phân thân nhấc một chân hai nàng gác lên vai, con cặc vẫn mạnh mẽ nện vào hai cái lồn co bót trơn trượt.

Lan Phi cùng Nam Cung Nguyệt Dung thuận thế hôn lấy nhau, hai tay càng nàng xoa bộ cặp vú mềm mại của nhau, vải mỏng bị hai nàng xé rách, lộ ra đôi bầu vú trắng hồng mê người. Núm vú nhô cao cương lên, bị các nàng dùng ngón tay vê vê chơi đùa.

Chu Hằng thấy vậy, dục hỏa trong người bị kích thích lên, một tay hắn giữ đùi thon, một tay nắm chặt bờ mông Nam Cung Nguyệt Dung, con cặc thúc như điên vào khe lồn nhỏ hẹp. Từng tấc thịt non mềm ôm lấy cặc hắn, đầu khấc hôn lên tử cung như nhận một mực hút kỳ dị.

Khoái cảm vô cùng vô tận truyền đến 3 người.