Chapter 315
========================================

Nếu đã ra khỏi Tử Vong Sâm Lâm, Chu Hằng liền cho các nàng Triệu Khả Hân, Hàn Vũ Liên từ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp đi ra hít thở không khí, một đường đi chậm, cùng nhau du sơn ngoạn thủy quay về Lãng Nguyệt Quốc.

Các nữ nhân mấy ngày bên trong Tử Vong Sâm Lâm thiếu địt, lúc này các nàng đã sớm mong mỏi không thôi, trên đường đi đánh dã chiến như cơm bữa, chỉ cần không phải giữa đường trong thành, đều là một bộ kỹ nữ dâm đãng, nàng nào cũng không mặc nội y, bất cứ lúc nào nứng lên, liền vén váy chờ Chu Hằng hung hăng địt đến tử cung căng mọng tinh dịch.


Hôm nay đang trên đường đi, Hàn Vũ Liên nổi lên dâm tính, không thể nhịn nổi quấn lấy Chu Hằng, mông lớn trắng noãn như ngọc bị hai tay hắn xoa hóp thỏa thích, bắp đùi non mị kẹp chặt eo Chu Hằng, toàn thân nàng ngồi lên con cặc to lớn, mỗi đi một bước đều nhấp một phát, quy đầu khủng bố chà đạp hoa tâm, làm cho Hàn Vũ Liên đầu óc lâng lâng, sướng không tả nổi.

Hàn Vũ Liên nếm được ngon ngọt, giống như một kỹ nữ động dục, một ngày không bị địt cho toàn thân bủn rủn không có khí lực là không chịu nổi, nàng hiện tại trong lòng lại tràn đầy chỉ chứa một nam nhân và con cặc khủng bố của hắn.

Nàng cô tịch trên trăm năm, nếu nói tính tình không vặn vẹo có quỷ mới tin. Mà điều này cũng không làm nàng biến thành ma nữ hủy diệt mọi thứ, mà là dâm nữ thèm địt, sau khi đạt được tình yêu của một nam nhân, thật dễ dàng đã bị hắn bắt mất phương tâm, nguyện đánh bạc hết thảy để thủ hộ phần cảm tình này.

Điều này làm cho Chu Hằng rất không thoải mái. Bởi vì hắn cảm thấy Hàn Vũ Liên yêu cũng không phải hắn, mà là bất kỳ một nam nhân nào có thể lên giường với nàng mà không chết, vũng sẽ đạt được tình yêu của nàng, khiến hắn nổi lửa ghen.

Chỉ tưởng tượng đến tình cảnh vưu vật tuyệt thế như Hàn Vũ Liên bị kẻ khác hung hăng vùi dập, Chu Hằng đã nóng hết cả đầu, động tác dưới hông không khỏi tăng nhanh tần suất, mãnh liệt thúc cặc đâm thọc, mỗi lần đều đánh tan sóng thịt ướt át, tiến quân mạnh mẽ, gần như muốn làm cho cái âm đạo này thành hình dương vật của hắn.

* Aaa~~~ aa~~ ư! Ưm… sướng, sướng chết, aaa~~~ lớn như vậy, quá sướng… sắp, sắp bị địt thành hình cặc rồi… ư! Tướng công… chàng sắp địt thủng lồn ta rồi… aaa ưm~~~ mạnh, mạnh quá rồi… mau… mau địt lồn dâm~~!

Hàn Vũ Liên sung sướng rên rỉ, tòn thân như con bạch tuộc quấn chặt Chu Hằng, dường như muốn hòa tan vào hắn.

Chu Hằng nhìn thần sắc mê say của nàng, hai mắt tóe lửa, không hiểu sao lại ăn dấm chua, càng ra sức thúc cặc.

Hắn dứt khoát dừng chân, xoay eo mỏng của Hàn Vũ Liên, khiến cho hai chân nàng thành một góc 180 đột, lộ ra đường thẳng tuyệt mỹ, vừa nhìn đã biết dẻo dai 10 phần, mà Chu Hằng lại như máy địt, đầu khấc dẫn quân công thành, hung hãn như hổ quất cắm âm đạo mềm mại.

Hàn Vũ Liên bị Chu Hằng đột ngột đổi tư thể kích thích như điện giật, toàn thân tê dại sung sướng, khoái cảm ào ạt tuôn trào, hóa thành dâm thủy, bị đánh tơi tả hoa lá, thoáng cái liền cao trào, âm tinh phun ra như suối, giống như vòi nước nhỏ tưới lên quy đầu Chu Hằng.

Chu Hằng cũng hưng phấn lên, một tay ôm chặt bắp đùi trắng mịn, một tay giữ vững tay ngọc của nàng, cảm nhận âm đạo gấp khúc trập trùng, như sóng cả mãnh liệt kéo đến, liền dùng sức đẩy hông, làm cho dương vật tàn phá huyệt nhỏ.

Hàn Vũ Liên đầu óc lập tức lâng lâng như bay, lúc này không quản nàng có cảnh giới gì, dù là tiên nữ 9 tầng trời, cũng bị con cặc Chu Hằng thuần phục dưới háng, rên rỉ không khác gì kỹ nữ.

Quất cắm một hồi, Chu Hằng lại đổi tư thế, hắn bế nàng lên, giống như người lớn bế đứa bé ngồi đái, con cặc lại dùng lực đâm thẳng, làm cho Hàn Vũ Liên lè lưỡi mê man, hai mắt phủ một lớp sương mù, một loại cảm giác sung sướng đê mê lan khắp toàn thân hai người.

Chu Hằng được thế không tha, tốc độ càng nhanh hơn, hông như máy nện, cắm vào rút ra con cặc liên tục, mặc dù chỉ là lặp lại một động tác, nhưng mỗi lần thâm nhập vào âm đạo Hàn Vũ Liên hắn đều đổi một góc khác nhau, quy đầu liếm láp toàn bộ thịt dâm mềm mại của nàng, gần như in đậm hình dạng con cặc vào mỗi tấc thịt.

Theo hai người vận động kịch liệt, cặp vú Hàn Vũ Liên nảy lên dữ dội, áo ngoài mỏng tang dễ dàng bị hất ra, để lộ đôi ngọc nhũ trắng bóc như tuyết, tràn đầy nhục cảm trần trụi, ở trên đỉnh vú, là hai núm anh đào đỏ thắm tươi tắn, lúc này đã thấm ướt, giống như dâu tây trong sương sớm, tỏa ra hấp dẫn mê người.

Đôi vú đồ sộ nảy lên liên tục, cặp vú lớn mà không xệ xuống, ngược lại cao ngạo vểnh lên, nhất là núm vú rực rỡ mê người kia, càng làm tăng sức hấp dẫn.

Mồ hôi trong suốt mang theo hương thơm cơ thể nữ nhân vẩy lên, tung tóe vào miệng Chu Hằng, bị hắn tham lam liếm sạch.

Chu Hằng càng địt càng hăng, điên cuồng nhấp hông, eo hổ như có sức mạnh vô tận, mỗi lần đều cắm vào hoa tâm, chèn ép sắp xuyên qua tử cung Hàn Vũ Liên, để nàng hai mắt trợn ngược, không phân rõ đông tây nam bắc, chỉ có thể rên rỉ vô nghĩa không thành tiếng.

Thân thể của Hàn Vũ Liên trải qua thời gian này bị Chu Hằng dạy dỗ, sớm đã vô cùng nhạy cảm, thậm chí ở trạng thái bình thường cũng là âm hộ ẩm ướt mà bó chặt, chỉ cần vừa đụng chạm da thịt với người khác, lập tức sẽ gợi lên dâm tính của nàng, bắt buộc phải có cặc lớn thỏa mãn.

Chu Hằng không thương tiếc địt như vậy, làm cho Hàn Vũ Liên dục tiên dục tử, tê dại không động nổi một ngón tay. Âm đạo nàng co rút đến cực hạn, hầu như mỗi vài giây lại cao trào một lần, nếu là người bình thường, sợ là đã chết không biêt bao nhiêu lần.

Nhưng Chu Hằng, Hàn Vũ Liên đều lừ cường giả võ đạo, nào có chuyện thân thể thâm hụt dễ dàng như thế, thậm chít tất cả võ giả cũng như vậy, hạn chế duy nhất chính là tinh thần mà thôi, nhưng gặp phải loại quái thai như Chu Hằng, một hơi địt vài ngày không dứt, địt đến mức thân thể đều sướng rã rời, cho dù là Hàn Vũ Liên cũng chịu không nổi.

Rốt cuộc cao triều chồng chất, khiến cho Hàn Vũ Liên tâm thần mệt mỏi, thân thể theo đó thất thủ, lên đến cao trào cuối cùng, toàn thân nàng co giật một cái, khuôn mặt thê mỹ mà thỏa mãn, âm tinh và nước tiểu bắn ra cùng một lúc, đồng thời phun ra phía trước.

Tình cảnh này, từ chính diện nhìn vào chính là Chu Hằng bế Hàn Vũ Liên như đứa bé, con cặc cắm sâu trong lồn nàng, mà Hàn Vũ Liên thì xụi lơ bất động, nước tiểu cùng âm tinh bắn ra mãnh liệt.

Chu Hằng cũng đến giới hạn, một hơi bắn hết tinh trùng vào lồn Hàn Vũ Liên, tinh dịch xuyên qua cổ tử cung, lấp đầy tử cung dâm đãng của nàng.

Thoải mái qua đi, Hàn Vũ Liên mới lấy lại chút thần trí, nhưng nàng lập tức cảm nhận được Chu Hằng vẫn cứng chắc như thường, giống như chuẩn bị lại làm một hiệp nữa.

Điều này để Hàn Vũ Liên vừa sợ vừa sướng, nhưng cuối cùng nàng vẫn phải nhịn xuống, đáng thương cầu xin Chu Hằng.

* Tướng công, chàng tha cho ta đi, ta… ta không được rồi, để ta dùng miệng được không?

Chu Hằng lúc này phát tiết xong, trong lòng thoải mái một chút, hừ một tiếng coi như đồng ý, sau đó thô bạo rút cặc ra khỏi âm đạo Hàn Vũ Liên, làm nàng run rẩy một cái, kém chút ngất đi.

Chu Hằng lấy 1 cái ghế từ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp ngồi xuống, con cặc chễm chệ ngẩng đầu, bên trên dính đầy dâm thủy cùng tinh dịch, dưới ban ngày ban mặt, có vẻ dâm dục không gì sánh được.

Mà Hàn Vũ Liên thì thổ khí như lan, hơi thở dồn dập phả vào thân cặc, miệng nhỏ âu yếm hôn một cái, sau đó dùng lưỡi liếm một vòng thân cặc, rồi từ từ nuốt quy đầu, chăm sóc đến vô cùng tận tình.

Không tận tình không được, đây chính là thứ vừa làm cho nàng sướng không tả nổi, đến hiện tại hạ thân Hàn Vũ Liên vẫn còn một mảnh bừa bộn không thu dọn.

Nhìn Chu Hằng không hiểu sao giận dỗi, giống như an dấm chua, Hàn Vũ Liên liền thất thần một chút, nếu mất đi con cặc này, nàng thật sự không biết sống ra sao nữa.

Trong lòng lo sợ khiến cho động tác của Hàn Vũ Liên càng thành thục điêu luyện, nàng cẩn thận vô cùng, giống như sợ làm cho Chu Hằng không thoải mái.

Chu Hằng được sung sướng, vuốt ve khuôn mặt tuyệt mỹ đầy dâm đãng của Hàn Vũ Liên, không khỏi dâng lên một loại cảm giác chinh phục, lúc này mới thoải mái hơn một chút.


Trên đường trở về triền miên ân ái, để tình cảm của Chu Hằng cùng chúng nữ càng thân thiết hơn, nhất là con cặc bá đạo của hắn đã in thật sâu vào tâm trí các nàng, lúc này dù các nàng có muốn đi, nhưng cái lồn dâm đãng chắc chắn không thể nào rời bỏ cặc Chu Hằng được nữa.

Hôm nay Chu Hằng mang theo Hàn Vũ Liên đi vào một tòa thành nhỏ, ở đây nàng tu vi cao nhất, cũng là người có quyền lên tiếng thứ hai sau Triệu Khả Hân, thường thường cả hai nàng đều sẽ đi cùng Chu Hằng, nhưng Triệu Khả Hân da mặt mỏng, căn bản không dám cùng con trai uất hiện, vì thế lúc này chỉ có hai người cùng nhau.

Trên đường người đi đường không ngừng liếc mắt quay lưng, nhất là đám nam nhân càng là muốn lòi mắt ra nhìn, hận không thể dán mắt lên người Hàn Vũ Liên.

Hàn Vũ Liên vốn đã dung mạo tuyệt lên vô cùng, thêm vào quần áo gợi cảm, càng để cho nam nhân xung quanh thèm nhỏ dãi.

Chu Hằng thấy vậy trong lòng cực kỳ đắc ý, hắn cố tình để cho Hàn Vũ Liên mặc sườn xám cực mỏng, gần như trong suốt, tôn lên da thịt bóng loáng như ngọc của nàng, bên trong nàng không mặc áo ngực, hai điểm núm vú đỏ tươi mọng nước lung linh cương cứng.

Dưới háng mặc cũng là quần lót chữ T, nói là quần lót, chẳng bằng gọi là một sợi dây vải. Sợi dậy ăn sâu vào giữa hai mép lồn mũm mĩm mọng nước của nàng, từ bên ngoài nhìn vào như ẩn như hiện, tuyệt không tả nổi.

Hàn Vũ Liên mặt đỏ kiều diễm dán sát vào người Chu Hằng, gần như lết đi, mỗi bước của nàng vô cùng chậm, cặp đùi đẹp kẹp chặt ma sát, mông lớn vểnh lên đường cong ngạo nhân gợi cảm.

Dù là Chu Hằng nhìn cặp mắt ẩm ướt đầu vẻ cầu xin của nàng, cũng không nhịn được cổ họng khô nóng, con cặc cương cứng như thép.

Lại nghĩ đến lúc này trong lồn Hàn Vũ Liên vẫn còn có hai cây gậy rung, càng làm Chu Hằng hừng hực lửa dục, hận không thể lập tức địt nàng tại chỗ. Nhưng hắn vẫn nỗ lực nhịn xuống, ngày hôm nay còn dài, Chu Hằng muốn hoàn toàn chinh phục Hàn Vũ Liên, để nàng thành tình nô của hắn, để tâm nàng lấp đầy con cặc của hắn.

Hai người cùng nhau đi dạo một ngày trời, lúc ăn cơm, đi dạo, mua đồ, Hàn Vũ Liên vẫn luôn có một cái gậy rung trong lồn, làm cho nàng giờ phút nào cũng ửng hồng hai má, ánh mắt vừa đáng thương vừa dâm đãng.

Đến cuối cùng, Hàn Vũ Liên rốt cục không chịu nổi, nàng ngã vào lòng Chu Hằng, dùng thanh âm êm tại nhũn xương thủ thỉ vào tai hắn:

* Phu quân, thiếp, thiếp không chịu được nữa rồi, xin, xin chàng dùng cặc lớn địt no cái lồn dâm tiện của thiếp…

Chu Hằng nghe được Hàn Vũ Liên chịu thua, nào có thể chịu được? Hắn nhìn xung quanh không có ai, liền kéo nàng vào một con hẻm nhỏ.

Hẻm nhỏ rộng không đến 2m, chỉ đủ hai 3 người đi song song, Chu Hằng đè Hàn Vũ Liên lên tường, miệng hai người không ngừng hôn ngấu nghiến.

Nhịn cả ngày, Chu Hằng cũng rất ngột ngạt, rốt cục chờ đến thời điểm có thể phát tiết, làm hắn hưng phấn khích động.

Chu Hằng vừa hôn sâu Hàn Vũ Liên, vừa kéo cổ áo nàng xuống, bàn tay thô bạo xoa nắn bầu vú lớn mềm mại, hai núm vú cương cứng cả ngày, cuối cùng cũng được chăm sóc, lập tức nổi lên màu đỏ tươi diễm lệ.

Hai người ôm hôn kịch liệt, hai tay Hàn Vũ Liên không hề nhàn hạ, nàng mò vào quần Chu Hằng, cầm chặt con cặc nóng hổi to lớn kia, chỉ là tiếp xúc da thịt như thế, đã làm cho tâm thần Hàn Vũ Liên lâng lâng sung sướng.

Nàng không nhịn được nhớ đến cảm giác khi Chu Hằng dùng sức địt nàng, con cặc bá đạo tiến sâu vào lồn nàng, thân cặc to lớn căng đầy âm đạo, đầu khấc nóng hổi đội lên hoa tâm, mang cho nàng khoái cảm tê dại đê mê.

* Ai… ưm… phu… phu quân! Chu Hằng! Thiếp đến… Đến rồi ~~ a~~~ ư…

Hàn Vũ Liên thở dốc rên rỉ, một cặp mắt to mọng nước đáng thương nhìn Chu Hằng, giống như muốn nói sao còn không mau chơi nàng!? Dùng con cặc to lớn kia lấp đầy nàng đi!

Chu Hằng bị kích thích như thế, nếu là bình thường sớm đã lập tức bỏ qua dạo đầu, mau mau địt Hàn Vũ Liên rồi. Nhưng hiếm khi nào có dịp như lúc này? Hắn liền cố gắng nhịn xuống, đầu lưỡi liếm nhẹ vành tai nhạy cảm của nàng, thì thầm:

* Bảo bối dâm đãng, muốn cặc lớn sao? Thế thì liếm cho ta đi, phải nuốt đến gốc, làm cặc ta thật trơn, nếu làm tốt ta sẽ bắn vào trong nàng.

Hàn Vũ Liên ngượng ngùng đẩy nhẹ Chu Hằng một cái, nhưng dâm uy của hắn quá mạnh, nàng không thể không khuất phục trước cặc lớn.

Hàn Vũ Liên quỳ chân giữa háng Chu Hằng, hai tay nàng dịu dàng nắm chặt con cặc to lớn, miệng nhỏ nhổ một ngụm nước miếng lên quy đầu, sau đó thoa đều thân cặc.

Bàn tay Hàn Vũ Liên vừa mềm mại như không xương, lại chặt chẽ bó sát, ép chặt lên cặc Chu Hằng, để hắn cảm giác sung sướng.

Hàn Vũ Liên thấy Chu Hằng thỏa mãn như thế, không khỏi vui vẻ vuốt ve, nàng dùng bộ ngực lớn kẹp lấy thân cặc, miệng nhỏ bắt đầu liếm mút đầu khấc, lưỡi nhỏ không xương linh hoạt như tinh linh ướt át, kết hợp với khoang miệng chặt chẽ, để Chu Hằng sướng tê người.

* Vũ Liên, miệng lồn của nàng càng ngày càng điêu luyện rồi, thật sướng.

Chu Hằng không nhịn được xoa xoa đầu tóc mượt mà của Hàn Vũ Liên.

Hàn Vũ Liên nghe vậy, không những không tức giận, ngược lại còn dùng đôi mắt to dâm đãng nhìn lên, trong mắt nàng tràn đầy tự hào, giống như nhận được khích lệ lớn lao.

Hàn Vũ Liên dùng nhũ phong một hồi, liền dứt khoát bắt đầu nuốt cặc Chu Hằng.

Quy đầu to lớn chống lên cổ họng nàng căng phồng, nhưng thân thể võ giả dẻo dai vô cùng, Hàn Vũ Liên điều chỉnh cuống họng co dãn, lập tức có thể nuốt hết con cặc Chu Hằng.

Mắt thấy một khúc dương vật cuối cùng biến mất sau cặp môi đỏ mọng của Hàn Vũ Liên, Chu Hằng kích động đến tê người, hai mắt hắn hừng hực muốn phun lửa, con cặc bắt đầu nhấp nhẹ.

Thân cặc to dài ma sát qua lại cổ họng mềm mại, xúc cảm ấm áp mà co bóp truyền đến, không hề thua kém âm đạo cùng lỗ đít chút nào, Chu Hằng nhấp nhẹ dần dần tăng tốc độ, thân cặc si chuyển càng lúc càng nhanh, cảm giác tuyệt diệu này làm hắn mê luyến không thôi.

* Chẳng trách nhiều người thích chơi nữ nhân võ giả, chỉ riêng thân thể dẻo dai của các nàng đã hơn hẳn so với nữ nhân tầm thường rồi, chữ đừng nói đến các loại kỹ thuật kích thích.

Chu Hằng cảm khái trong lòng, bàn tay xoa đầu Hàn Vũ Liên càng nhù hòa hơn.

Hàn Vũ Liên híp mắt vui vẻ, nếu không phải miệng nàng còn đang ngậm một con cặc khổng lồ, thì chắc chắn là một hình ảnh ngây thơ trong trắng, nhưng lúc này lại có vẻ lẳng lơ phóng túng.

Chu Hằng giống như bị chạm đến điểm mấu chốt, con cặc đột ngột tăng tốc, nhấp một cú lút cán vào miệng Hàn Vũ Liên, tinh trùng ào ào phun ra, nhưng toàn bộ đều bị nàng nuốt sạch.

Đợi khi con cặc Chu Hằng rút ra khỏi miệng nàng, Hàn Vũ Liên còn thèm thuồng liếm môi, phong tình vanh chủng, quyến rũ vô cùng.

Chu Hằng thất thần một giây, Hàn Vũ Liên lúc này thật sự quá đẹp, quá dâm, giống như một quả táo chín mọng, nhìn đâu cũng là một sắc đỏ tươi diễm lệ đầy mê hoặc.

* Bảo bối, nàng quá dâm đãng, ta yêu nàng quá rồi!

Chu Hằng kéo Hàn Vũ Liên vào lòng, ôm chặt nàng hôn ngấu nghiến. Hai bàn tay hắn lún sâu vào cặp mông đầy đặn, đầu lưỡi lại tham lam chiếm chọn miệng nhỏ của nàng.

Hai người hôn sâu thật lâu mới dứt ra.

Hàn Vũ Liên bị lời ngọt ngào của Chu Hằng cảm động, tình yêu tràn trề chuyển thành dục vọng mãnh liệt. Nàng xoay lưng lại, mông đẹp chổng lên cao cao, dùng thanh âm mềm nhũn không xương nói:

* Phu quân, mau đến địt dâm thiếp! Lồn dâm của thiếp không thiếu được cặc lớn của chàng nữa rồi!

Chu Hằng hưng phấn bừng bừng, lập tức dùng hành động chứng minh tình cảm của hắn.

Quần lót của Hàn Vũ Liên vốn có cũng như không, dễ dàng bị kéo ra một bên, theo đó là hai cái gậy rung 1 to 1 nhỏ bạch một tiếng rời khỏi lồn nàng. Âm đạo Hàn Vũ Liên cho dù bị hai cái gậy rung chống lên cả ngày, nhưng lúc này lập tức khép chặt không một khe hở, thể hiện độ co dãn kinh người.

Chu Hằng rốt cục chờ đến thời khắc này, con cặc vô cùng quen thuộc tìm đến âm đạo ướt át, chen tách hai mép âm thần béo mọng, bắt đầu tiến vào cái lồn tư nhân của hắn.

Loại xúc cảm co bót này tuyệt diệu khó tả, làm cho Chu Hằng không thể ngừng được, thậm chí nghĩ cả ngày 24 giờ đều ngâm trong lồn Hàn Vũ Liên, không ngừng địt nàng đến mang thai, sau đó lại tiếp tục địt nàng đến sinh con cũng không thôi.

Ý nghĩ biến thái này làm Chu Hằng càng thêm kích thích, khoái cảm từ thân thể lẫn tâm trí để dục tính của hắn đạt đến đỉnh điểm, eo thô hùng hục đung đưa, dùng thân cặc to dài quất cắm âm đạo nhỏ bé của Hàn Vũ Liên.

Trong hẻm nhỏ, hai thân thể trần truồng điên cuồng giao hợp, dương căn to lớn thúc vào âm đạo đỏ hồng, để người ta không khỏi lo lắng xem nàng có thể bị cặc lớn căng hỏng không?

Nhưng sự thực đương nhiên là không thể nào, ngược lại, Hàn Vũ Liên còn sung sướng đê mê, tâm trí nàng đã hoàn toàn bị cặc Chu Hằng lấp đầy, cặp mông lớn đung đưa nhấp nhả, phối hợp đón lấy dương vật.

Hai bầu vú lớn được nàng tự mình nắn bóp thành đủ loại hình dạng, miệng nhỏ triền miên cùng Chu Hằng, toàn bộ thân thể nàng đều đang hô ứng với nam nhân phía sau, hai người điên cuồng làm tình, mặc kệ bên ngoài người qua người lại.

Chu Hằng vừa nhấp hông, vừa xoa bóp mông lớn mềm mại của Hàn Vũ Liên, mông nàng mềm mại săn chắc, chạm vào như bông, nhục cảm vô cùng tốt.

Hắn say mê quất cắm dương vật, tinh dịch một hồi liền bắn ra, giống như vô tận, quy đầu cứng rắn không ngừng xung kích hoa tâm, làm cho Hàn Vũ Liên cao trào không biết bao nhiêu lần.

Rốt cục, Chu Hằng chạy nước rút, lần nữa bắn vào tử cung Hàn Vũ Liên. Hàn Vũ Liên cũng đồng thời lên đỉnh, âm tinh ào ạt phun lên quy đầu Chu Hằng, tinh trùng không còn chỗ chứa rỉ ra bên ngoài, dọc theo cặp đùi đẹp hòa lẫn dâm thủy đọng thành vũng trên mặt đất.

Chu Hằng đợi một hồi, chờ cho khoái cảm qua đi mới lưu luyến rút cặc ra.

Hắn ôm Hàn Vũ Liên vào lòng, âu yếm vuốt ve mông đẹp của nàng. Hàn Vũ Liên cũng vui vẻ dùng tay nắm vuốt cặc Chu Hằng, hình ảnh vừa dâm mỹ vừa ngọt ngào.

Đột nhiên Chu Hằng cười dâm một tiếng, giống như nghĩ ra chủ ý xấu xa nào đó, hắn ghé vào bên tai Hàn Vũ Liên thì thầm vài câu.

Hàn Vũ Liên vừa nghe xong, nhất thời khuôn mặt đỏ chót, xấu hổ thốt ra:

* Như, như thế làm sao được! Quá xấu hổ!

Chu Hằng rất hài lòng với phản ứng của nàng, hắn cười ôn nhu nói:

* Có gì xấu hổ? Chỉ cần đeo mặt nạ vào là được rồi.

* Nhưng… nhưng mà…

Hàn Vũ Liên vẫn do dự, chuyện hoang đường như thế, nàng làm sao có thể làm được? Nhưng nhìn ánh mắt thâm tình đầy hy vọng của Chu Hằng, tim Hàn Vũ Liên không khỏi rung động, cuối cùng nàng khẽ cắn môi mọng, gật nhẹ đầu.

Chu Hằng vui sướng hôn Hàn Vũ Liên một cái, liền bưng eo nàng, con cặc vắng lặng vị lồn lần nữa tiền vào chốn dục tiên. Hàn Vũ Liên rất hiểu ý vòng chân kẹp lấy hông hắn, khuôn mặt nhỏ xấu hổ vùi vào lòng Chu Hằng.

Chu Hằng thấy vậy càng cười dâm, hắn lấy từ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp ra 2 cái mặt nạ hóa trang. Loại mặt nạ này chỉ che nửa khuôn mặt, hơn nữa còn vô cùng mỏng, mặc dù có thể che dấu danh tính, nhưng biểu cảm thì không cách nào giấu đi.

Đeo xong mặt nạ, Chu Hằng lấy ra một cái áo choàng rộng thùng thình.

Lúc này Hàn Vũ Liên dán sát lên người Chu Hằng, thêm vào áo choàng bên ngoài, nhìn qua Chu Hằng lúc này chỉ giống như một tên béo phì cao lớn mà thôi.

Nhưng không ai biết, bên dưới lớp vải kia chính là hai thân thể trần truồng đang làm tình, thậm chí con cặc to lớn vẫn gắt gao cắm lút cán trong lồn nữ nhân, theo từng bước đi, cặc lớn không ngừng hẩy lên, thúc vào lồn Hàn Vũ Liên.

Chu Hằng cứ thế đi ra khỏi hẻm nhỏ, giống như một người bình thường lẫn vào dòng người, bằng vào thân pháp của hắn, những người khác căn bản không thể phát hiện được sự thực.