Chapter 287
========================================

Sáng sớm gà gáy, con cháu Triệu gia có thói quen tu luyện tốt đẹp, rất nhiều đứa trẻ đều sẽ rời giường vào lúc này, ở trên quảng trường hô quát rèn luyện công phu cơ bản. Đương nhiên, những tiểu tử này đều là Luyện Thể Cảnh, sau khi bước vào Tụ Linh Cảnh liền với tu luyện linh lực làm chủ.

Luyện Thể kỳ chính là phải làm lượng lớn vận động, gia tốc tiêu hóa thức ăn trong cơ thể, để đạt được chân nguyên lực.

Cho dù cách rất xa nhưng bởi vì không có trận pháp ngăn cách thanh âm, với nhĩ lực của Chu Hằng tự nhiên là nghe rõ ràng, lập tức mí mắt run lên, tỉnh lại.

– Haaaa~~

Hắn lập tức khẽ rên một tiếng sung sướng.

Toàn thân Chu Hằng một thoáng tê dại sung sướng. Con cặc cương cứng không ngừng truyền đến từng đợt xúc cảm ướt át bó chặt, khiến tháng kính hắn một trận căng cứng tỉnh táo.

Chu Hằng theo bản năng nắn bóp hai bàn tay. Từng đợt cảm giác co dãn mà mềm mại không gì tả nổi tức khắc như sóng cả nhộn nhạo, không ngừng vỗ vào lòng hắn.

Hai tay Chu Hằng không biết từ bao giờ đã nắm chặt cặp mông căng tròn vểnh cao của Ứng Mộng Phạm. Da thịt non mịn của nàng được ánh nắng buổi sớm từ khe cửa mơn trớn, phảng phất mỹ ngọc tuyệt thế nhất. Tỏa ta sức hấp dẫn không gì sánh nổi!

Ực…

Chu Hằng không nhịn được nuốt nước miếng.

Hắn không phải là cao tăng đắc đạo gì, ngược lại còn là một tên đại dâm vương vạn người khó gặp.

Lúc này thân thể thành thục đầy gợi cảm của Ứng Mộng Phạm bày ra rành rành trước mắt, Chu Hằng làm sao còn có thể bình tĩnh?

Hai bàn tay Chu Hằng không tự chủ được xoa nắn cặp mông tròn trịa, cường độ càng lúc càng lớn, hai tay càng lúc càng dùng sức. Da thịt trắng trẻ mà chín mọng lọt qua kẽ ngón tay, phảng phất sóng cả nhịp nhàng, vô cùng thích mắt.

Tay đã hành động, con cặc to lớn vẫn cương cứng cả đêm qua của Chu Hằng làm sao có thể ở yên?

Dị vật nóng hổi kia không ngừng co giật trong lồn Ứng Mộng Phạm, từng luồng nhiệt khí nóng bỏng tỏa ra, khiến con cặc vốn đã hừng hực như lửa, lúc này phảng phất như dùi cui nung đỏ, muốn tan chảy âm đạo nàng.

– Ưm… hư… ưmm…

Ứng Mộng Phạm khẽ rên nhẹ. Miệng nhỏ phát ra hơi thở nóng hổi lên cổ Chu Hằng, giống như vô số sợi tơ nhỏ mơn trớn lên da thịt hắn. Khiến Chu Hằng không nhịn được nổi da gà, toang thân khẽ run một cái, con cặc to lớn vậy mà phình lên một chút, chen chúc nhét đầy lồn Ứng Mộng Phạm.

Thân thể nhận phải kích thích như liên tục như vậy, Ứng Mộng Phạm làm sao còn ngủ được? Nàng chỉ cảm thấy khắp người nóng bỏng, toàn thân phảng phất bị một ngọn lửa vô hình thiêu đốt, nhất là âm đạo bị con cặc to lớn lấp đầy, giống như muốn tan chảy.

Thân thể rạo rực của Ứng Mộng Phạm lập tức có phản ứng.

Dâm thủy không biết từ khi nào đã rỉ ra đầy ảm ướt, tiên dịch len lỏi khắp lồn nàng, bao bọc lấy thân cặc to lớn đầy mạnh mẽ.

Hai núm vú nho nhỏ cương lên, giống như hai hạt đào mềm mại chọc vào ngực Chu Hằng.

– Haaa… haa… haaa~~~

Chu Hằng càng lúc cành thở dốc, nhiệt khí nóng bỏng từ thân thể tuyệt diệu của Ứng Mộng Phạm hóa thành dục vọng nguyên thủy nhất, không ngừng liếm láp tâm thần hắn.

Thật sướng!

Chu Hằng nháy mắt liền lạc vào một loại cảm giác đê mê không chịu nổi, hắn chỉ muốn cả đời không rời cặc khỏi cái lồn tuyệt diệu này. Hắn muốn mỗi giây mỗi phút đều địt nàng!

Lồn Ứng Mộng Phạm phản phất như có ma lực, dù chỉ là đút vào không động, cũng đã làm Chu Hằng điên đảo tâm thần, khiến hắn mãi mãi không muốn rời ra.

– Ô… ưmm~~~

Ứng Mộng Phạm bị kích thích đến sung sướng, nàng không ngừng khẽ thở dốc rên rỉ. Tâm trí chỉ như đứa bé của nàng hiển nhiên chưa hề nhận thức được chuyện xấu hổ giữa nam nữ, mà bản năng tìm kiếm sung sướng lại khiến nàng hoàn toàn thể hiện ra khao khát trong lòng.

– Chu… Chu… ưmm… Chu Hằng… haaa… haa… ta, ta thích ngươi… wm~~~ địt, mau địt… a~~~

Âm đạo Ứng Mộng Phạm nhộn nhạo kẹp lấy con cặc Chu Hằng, nàng ghé vào tai hắn rên rỉ.

Thanh âm bi bo như đứa bé tập nói, kèm theo hơi thở nặng nề, khiến lời nàng nói ra không rõ ràng. Thế nhưng sự chân thành ngây thơ trong đó lại không phải giả tạo, khiến đáy lòng rung động, nổi lên trận trận gợn sóng.

Thân thể cùng tâm trí song song cùng bị kích thích đến thế, Chu Hằng làm sao còn chịu nổi? Hắn lập tức vùng dậy, cơ thể cứng rắn đè lên Ứng Mộng Phạm, hai tay nhanh như chớp chuyển từ cặp mông căng mẩy lên đôi vú tròn trịa mê người của nàng.

Cặp vú đồ sộ trắng trẻo vô cùng, từng mảng màu hồng phấn lốm đốm nổi lên da thịt tinh mịn, hai nụ đào e thẹn cương lên, chỉ thẳng vào mặt Chu Hằng, giống như đang khiêu khích sự nhẫn nại của hắn.

Chu Hằng vốn còn muốn nhẹ nhàng tiến lên, nhưng nhìn thấy cảnh này, hắn như hóa thành dã thú, lập tức vùi đầu vào khe rãnh sâu thẳng giữa cặp vú mềm mại. Xúc cảm nhộn nhạo không gì sánh kịp, da thịt tinh tế tỏa ra từng tua nhiệt nóng bỏng, không ngừng ma sát đầu hắn.

Chu Hằng chỉ thấy miệng đắng lưỡi khô, hắn thè lưỡi liếm láp khắp hai bầu ngực sung mãn của Ứng Mộng Phạm. Nước miếng ướt át dinh dính khiến nàng khẽ run lên, trong lồn nhộn nhạo siết chặt. Kích thích con cặc Chu Hằng run rẩy tê dại.

– Mau địt ta đi Chu Hằng, mau mau địt Mộng Mộng… aa ưm~~~

Ứng Mộng Phạm mê ly nhìn Chu Hằng hung hắng bú liếm vú mình, hai mắt nàng phủ một tầng sương mù mông lung, thanh âm không tự chủ được xen lẫn một tia nũng nịu cầu xin.

Mà lời nói của Ứng Mộng Phạm lọt vào tai Chu Hằng, lại không khác gì thiếu nữ mới chớm rên rỉ cầu xin tình lang!

Hai mắt Chu Hằng đỏ ngầu, không nói một lời liền hung hằng cắn nhẹ lên đầu ti nàng, hạ thân hắn bắt đầu chuyển động, con cặc như đại thụ trầm ổn, chậm rãi rút ra đẩy vào âm đạo Ứng Mộng Phạm.

Từng cú nắc chậm chạp mà chắc chắn, cặc Chu Hằng phảng phất trụ trời, vô cùng trầm trọng hữu lực, mang theo hơi nóng đầy dụ hoặc từng bước chinh chiến âm đạo Ứng Mộng Phạm.

– A… nhaa~~ aa… thật… thật sướng… ưm… Địt… Địt lồn sướng nhất~~ a… ưm… Chu, Chu Hằng… ưm… cặc ngươi thật sướng… nha… sướng hơn địt lỗ đít… ưm… cặc sướng… aaa~~ haa~~~

Ứng Mộng Phạm uốn éo rên rỉ, thân thể nàng như một loại chất lỏng mềm mại, mặc cho Chu Hằng ôm ấp dày xéo ra sao đều không hề hấn gì, trái lại còn màn cho nàng khoái cảm không gì tả nổi!

Chu Hằng cũng càng chiến càng hăng, con cặc mới đầu còn chậm rãi tiến công, lúc này đã tăng tốc thúc tới. Đầu khấc cứng rắn hữu lực, mang theo thân cặc xông pha, không ngừng nện vào hoa tâm mảnh mai.

Dâm thủy ướt át kết hợp với vách lồn mềm mại co bót, khiến hắn sung sướng không tả nổi, xúc cảm đê mê như thăng tiên tràn ngập tâm trí hai người.

Động tác của Chu Hằng càng lúc cành nhanh, hai tay hắn bóp chặt lấy cặp mông căng mọng của Ứng Mộng Phạm, da thịt nóng hổi ma sát, mồ hôi ướt nhẹp không biết đã tiết ra từ lúc nào.

Ứng Mộng Phạm bị chơi đến hai mắt mê ly, toàn thân mềm mại nhũn ra. Nàng hoàn toàn gục trong lòng Chu Hằng, khắp người vô lực tê dại, chỉ còn eo nhỏ không biết lấy sức lực từ đâu, vẫn đang không ngừng hẩy lên, phối hợp với con cặc to lớn bên dưới.

Chu Hằng sớm đã bị thân thể tuyệt diệu của Ứng Mộng Phạm làm cho mê đảo đầu óc, con cặc muốn dừng cũng không được, từng cú một hung hăng nện vào lồn nàng. Đầu khấc mang theo dâm uy bá đạo không gì cản nổi, không ngừng hôn lên tử cung Ứng Mộng Phạm!

Trong phòng chỉ còn lại thanh âm da thịt va chạm cùng dâm thủy nhóp nhép vang lên, phảng phất toàn bộ thế giới chỉ còn lại hai người đang không ngừng triền miên.


– Aa~~~ haaa~~~ Chu Hằng… aaa~~ ta, ta thích ngươi… A… Ưm~~ thích cặc ngươi… ưm… ưmm~~~ ư… cặc, cặc lớn địt thật sướng! Nha… Ưm… thích, thích cặc lớn… aa~~

Ứng Mộng Phạm quỳ hai chân trên giường, cánh tay mảnh khảnh bị Chu Hằng tóm lấy sau lưng, cặp vú không ngừng rung động lung lay. Nàng phát ra từng tiếng thở dốc rên rỉ, hơi thở nóng bỏng không thể kiếm chế.

Toàn thân Ứng Mộng Phạm mồ hôi nhễ nhại, nhưng không những không hôi, mà còn tỏa ra mùi thơm mê người, phảng phất tiên hương, không ngừng kích thích nam nhân phía sau.

Trong lồn nàng truyền đến từng đợt căng trướng tê dại, hơi nóng từ con cặc to lớn len lỏi đến mỗi ngóc ngách trong thân thể nàng, mỗi một lỗ chân lông đều như không ngừng rên rỉ.

Con cặc to lớn của Chu Hằng không ngừng thúc vào âm đạo Ứng Mộng Phạm, cái lồn nhỏ bé của nàng đã bị hắn nọng rộng ta, con cặc khổng lồ giống như một khúc cây gân guốc, đang không ngừng thò ta thụt vào âm đạo nàng.

Dâm thủy theo từng lần nhấp hông của Chu Hằng bắn tung tóe lên hạ thân hai người, nhất là cặp mông tròn trịa của Ứng Mộng Phạm. Bên trên mông lớn căng mịn dính đầy dâm thủy ướt nhẹp, kết hợp với da thịt ửng hồng kiều diễm, khiến cho cặp mông nàng lung linh mê huyễn, hút lấy ánh mắt Chu Hằng.

Chu Hằng hông không ngừng nhấp vào lồn Ứng Mộng Phạm, một tay hắn bắt lấy hai cổ tay mảnh mai của nàng kéo ra sau, khiến thân thể nàng cong lên, tấm lứng mượt mà lấm tấm mồ hôi tạo thành một đường con mềm mại.

Một tay khác lại không nhịn được bắt lấy bờ mông chín mọng mê người. Ngón tay hắn vân vê trên da thịt săn chắc mà mềm mại, xúc cảm như tơ lụa thượng hạng trong thượng hạng, có thể nói không gì sánh nổi!

Ứng Mộng Phạm dâm đãng rên rỉ, không hề tiết chế chút nào, hòn toàn buông thả cho bản năng, lộ ra mặt dâm dục nhất của nàng, làm Chu Hằng hưng phấn không tả nổi. Hắn vừa dùng sức nắc vào âm đạo khít rịt của nàng, vừa xoa nắn thân thể mềm mại này.

Ứng Mộng Phạm không hổ là vưu vật trong vưu vật!

Toàn thân nàng không chỗ nàng là không hấp dẫn người khác, không nơi nào là không toát ra sự gợi cảm mê người, cho dù là nàng không cố ý, cũng đã làm cho người đối diện dunc vọng như hoàng hà vỡ đê.

Huống chi lúc này còn không ngừng rên rỉ dưới háng Chu Hằng, không khác gì đang liên tục chuốc cho hắn thuốc kích dục cực mạnh!

Hai mắt Chu Hằng đỏ ngầu, giống mãnh thú động dục, con cặc càng lúc càng cứng rắn to lớn, chen chúc chui lồn Ứng Mộng Phạm!

Mà lồn Ứng Mộng Phạm cũng như là động không đáy, cặc Chu Hằng lớn từng nào, lồn nàng liền có thể chứa được từng đó. Hai người giống như đa thú nguyên thủy nhất, nghe theo bản năng mãnh liệt giao phối với nhau.

Chu Hằng tinh lực như long như hổ, tưởng chừng không bao giờ canh kiệt, lúc này lại căng cứng, bất cứ lúc nào cũng có thể bắn ra!

Đột nhiên Chu Hằng hung hăng lấy sức thúc một cú lút cán, con cặc vừa nóng vừa cứng như thép nung mạnh mẽ xông thẳng vào nơi sâu nhất trong lồn Ứng Mộng Phạm. Đầu khấc phịch một tiếng nện vào hoa tâm nàng, gần như muốn xuyên thẳng đến tử cung.

Toàn thân cặc nằm lút cán trong lồn Ứng Mộng Phạm, khiến bụng nhỏ của nàng nổi lên một cục nhỏ, trên mu lồn có thể thấy được đường nét một con cặc to lớn nằm gọn bên dưới.

– A!!~~~ Không, không được rồi… A… haaa~~ ưm… mm… Mộng, Mộng Mộng muốn… muốn tiểu!? A nha… ưm… Chu Hằng, mau, mau mau rút ra… Ưmm… muốn, tiểu, tiểu rồi… w~~~

Ứng Mộng Phạm bỗng nhiệt bị tập kích, phòng tuyến dưới dâm uy vô địch của Chu Hằng không khác gì rơm rạ, thoáng cái đã tan nát. Tử cung nhộn nhạo muốn lên đỉnh.

Miệng nàng nói là muốn ra, thế nhưng âm đạo lại càng xiết càng chặt, tưởng chừng muốn nuốt luôn con cặc Chu Hằng!

Xúc cảm vi diệu dâng trào toàn thân, Chu Hằng cũng cảm thấy sắp không giữ được. Nhưng hắn thân kinh bách chiến, làm sao có thể gãy gánh tại đây!?

Con cặc Chu Hằng lập tức trở nên cứng cỏi không gì sánh bằng, đầu khấc phút chốc liền bị mật thủy ấm áp phun lên tê dại. Nhưng niệu đạo lại vững như bàn thạch không thể lay chuyển, vậy mà bất chấp âm đạo thít chặt của Ứng Mộng Phạm, bắt đầu tiếp túc chuyển động.

Ứng Mộng Phạm đang trong cơn đê mê, tâm trí lơ lửng sắp bay mất, lúc này còn bị con cặc khủng bố của Chu Hằng tấn công, chớp mắt nàng liền trợn mắt, miệng nhỏ thở không ta hơi, thân thể hơi run rẩy, vậy mà ngất đi mất!

Ứng Mộng Phạm giây lát đã xụi lơ mềm nhũn, tiên thủy như nước lũ bắn ra.

Chu Hằng cũng cảm nhận được Ứng Mộng Phạm như một bãi nước mềm mại, cộng thêm dâm thủy phun trào không chút tiết chế trong lồn nàng. Hắn liền biết Ứng Mộng Phạm đã đến đỉnh.

Thế nhưng điều này cũng không thể lung lay được Chu Hằng!

Chu Hằng bỗng nhiên lật ngửa Ứng Mộng Phạm, hắn mặc kệ thân thể xụi lơ mềm nhũn của nàng, con cặc càng lúc càng hung hãn đánh phá cái lồn ửng đỏ.

Hai mép lồn mỏng manh mê người sớm đã bị địt cho hơi sưng lên, toàn bộ âm đạo Ứng Mộng Phạm thấm ra một lớp màu hồng hào tươi đẹp, giống như lửa dục rực rỡ đốt lên, thu hút con cặc Chu Hằng như thiêu thân lao đến!

Chu Hằng càng nắc càng hăng, tinh hoàn hắn nhộn nhạo sôi lên, con cặc nhìn như vững chãi không thể lay chuyển, thực ra lúc nào cũng có thể mất đà bắn ra.

Thanh âm da thịt hoan lạc nhóp nhép càng vang càng lớn, như một bản nhạc đầy nhục dục.

Đột nhiên Chu Hằng toàn thân căng cứng, hắn mạnh mẽ hít một hơi, hông dùng sức điên cuồng nhấp nhả, con cặc cương lên gần như nổ tung, không ngừng công phạt âm đạo đã sớm bại trận của Ứng Mộng Phạm.

– Haaa!!!

Chu Hằng hét lớn một tiếng, hắn rốt cục thất thủ, con cặc nhanh chóng rút ra khỏi lồn Ứng Mộng Phạm, đầu khấc run rẩy không cách nào giữ cương. Tinh dịch nóng hối tức khắc bắn ra, nhe vòi nước phun lên người Ứng Mộng Phạm!

Chu Hằng không ngừng xuất tinh, tinh dịch tựa như vô cùng vô hạn phủ đầy thân thể Ứng Mộng Phạm mới ngừng lại.

Nhìn nữ nhân tuyệt mỹ dưới thân sướng đến ngất đi, trên miệng vẫn còn cười đê mê, Chu Hằng không hiểu sinh ra một loại cảm giác thành tựu.