Chapter 1
========================================

Hòa đang cảm giác một sự rung động, bởi vì nó đã chờ từng khoảnh khắc từ khi ông chủ nó có hẹn một chuyến bay chiều nay. Ông chủ luôn luôn đến phòng ngủ của vợ trước khi đi một chuyến công tác dài ngày. Hòa đang đợi để được thấy cảnh ông bà chủ nó làm tình với nhau, trong khi thay vì phải áp tai vào tường để nghe những âm thanh rên rỉ qua bức vách như những lần trước.

Như là một con cú ăn đêm, Hòa đang cố giương mắt lên từ bóng tối trong xó tủ quần áo của bà chủ nó, qua khe tủ nó có thể nhìn thấy toàn bộ khung cảnh của chiếc giường ngủ ở giữa phòng. Ông chủ nó đang đi vào trong phòng sau khi tắm một cách vội vã. Một cặp va li đã được chuẩn bị mọi thứ và đang xếp ở xó phòng cho ông già. Ông Dân vẫn đang nhìn quanh quất coi thử có quên thứ gì cho chuyến đi không.

Hòa vẫn cảm giác an toàn, lẫn lộn trong những thứ đồ linh tinh của bà chủ nó, mùi nước hoa phảng phất trong quần áo thật gợi cảm, nó đang chúi mũi hít hà vào những bộ đồ lót. Sự mềm mại của nhung lụa làm nó có cảm tượng như được sờ vào làn da mượt mà óng ả của bà Dân, như là đụng vào thân thể trần trụi của bả. Nghĩ tới đó tự dưng dương vật của nó từ từ dựng lên, Hòa thò tay cầm lấy dương vật của nó và soa nhè nhẹ vào đầu dương vật. Đã nhiều lần nó đã từng xuất tinh khi nghe những âm thanh ông Dân và bà Dân làm tình với nhau, nhưng bây giờ nó phải chờ…

Chắc chắn rằng Hòa cũng đã sợ. Nó không biết sự thể sẽ ra sao nếu nó bị bắt quả tang khi đang nhìn trộm ổng bả làm tình, có thể nó sẽ bị ăn vài roi vào mông, và bị đuổi ra khỏi nhà. Không biết ông bả giận dữ hay mắc cỡ khi biết có một thằng bé mười lăm tuổi đang nhìn dương vật thụt ra thụt vô giữa cửa âm hộ. Năm nay là năm thứ hai kể từ khi Hòa được ông bà Dân nhận vào làm thằng sai việc vặt trong nhà, nó tự biết rằng nó đang trong độ trưởng thành và có nhiều thắc mắc về giới tính.

Nhưng nói sao thì nói, cho dù bị đuổi việc nó cũng không sợ nó phải coi cho bằng được mới thôi. Nếu bà Dân là một trong những bà xồn xồn với thân hình phì nhiêu thì chắc là nó không có hứng thú lắm nhưng đằng này ngược lại, bà chủ của nó có hình dáng phải nói là tuyệt vời. Với chiếc lưng thon óng ả, thân hình cân đối, cặp ngực vừa phải và bộ mắt ưa nhìn phải nói là có duyên thì có thể nói hồi còn trẻ chắc có nhiều chàng ôm cây si với bà lắm. Như thế đó, làm sao mà lúc nào Hòa không ngừng suy nghĩ về những thứ đằng sau tà áo kia, đằng sau nhưng cái váy thỉnh thoảng lại đung đưa lên xuống kia. Những đường vân ẩn hiện của cái quần lót bà Dân mặc sau làn vải phi của bộ đồ ngủ hoặc nhưng cái áo thun khoét sâu cổ để lộ bộ ngực…

Tươi mơn mởn luôn luôn ám ảnh nó, hình ảnh cái mông tròn trĩnh đi qua đi lại trước mặt nó càng làm cho bầu máu của nó nóng lên. Trưa nay bà Dân mặc một cái áo thun bó sát người, Hòa được chiêm ngưỡng hai núm vú hồng hồng sau lần vải hiện lên thật gợi cảm té ra hôm nay bà Dân không thèm mặc xú cheng, chắc là để kích thích ông Dân đây mà.

Thằng Hòa chợt nghe một cảm giác hồi hộp khi vừa nghe tiếng click của cánh cửa phòng ngủ. Bà Dân bước vào phòng và từ khe hở nó có thể thấy những đường nét tuyệt mỹ từ phần hông của bả, cảm giác rạo rực từ từ xuất hiện trong lòng Hòa.

Nó chợt ngừng thở khi thấy cái váy bà Dân mặc đã được vén lên từ hồi nào và tiếng sột soạt của tơ lụa thật kích động. Ông Dân bị kích thích bởi tiếng cởi quần áo của bà Dân, từ từ đi lại phía bả. Bà Dân đứng đó thật tuyệt vời, trần trụi. Thân hình vệ nữ của bà càng thêm khêu gợi trong ánh sáng mập mờ của chiếc đèn ngủ bật trên đầu giường.

Bộ ngực nở nang với đôi nhũ hoa trắng hồng trông như hai trái đào tiên của bà Dân làm Hòa ngây ngất chỉ muốn nhảy ra ăn tươi nuốt sống ngay, sau đến là cái mu của bả ôi tuyệt vời làm sao nó u lên với một vệt lông đen tuyền trông thật mượt mà khỏi phải nói nhìn không Hòa cũng đã đủ chảy nước miếng rồi. Cặp đùi bà thon chắc nhờ thường xuyên đi bơi và luyện thể dục thẩm mỹ trong thời gian dài. Hơi thở của thằng Hòa giờ lại ngập ngừng ở cổ họng, khi ông Dân đang đưa…

Tay từ phía sau lên xoa nắn cặp ngực của bà Dân, động tác của ổng thật điêu luyện chỉ thấy một hồi sau thì cặp nhũ hoa của bà Dân đã săn lại và cặp mắt bà nhắm nghiền vẻ hưởng thụ. Một tay ông vẫn vuốt ve hết bên này đến bên kia vú bà Dân, còn một tay ông từ từ lần xuống gần xuống háng bà rồi vuốt ve nhẹ nhàng mu lồn của bả lúc này thì bà Dân đã có cảm giác kích thích miệng bắt đầu rên những tiếng ú ớ.

Thằng Hòa chợt cảm thấy tay ươn ướt thì ra nó đã xuất tinh khi chợt trông thấy tay bà Dân cũng đang thò lại phía sau kéo khóa kéo quần tây của ông Dân thì lập tức cái củ lủng lẳng của ông Dân bật ra, bà Dân thò tay nắm lấy và bắt đầu xoa nhè nhẹ dương vật của ổng, còn tay kia thì gãi gãi ngay bìu tinh hoàn làm ông Dân cũng bắt đầu hít hà ra vẻ thích thú. Hai ông bà vừa rờ rẫm nhau vừa đẩy nhau lại gần phía giường hơn, phút chốc cả hai cũng ngã ào vào cái giường nệm êm ái, bây giờ bà Dân đang tư thế nằm ngửa còn ông thì nằm chênh chếch đè…

Lên mình bà. Cặp môi của hai người bắt đầu sáp lá cà, thằng Hòa ở vị trí này có thể thấy rõ toàn cảnh, chẳng mấy chốc thân hình hai người đã không còn mảnh vải che thân như Adam va Eva trong thời nguyên thủy. Ông Dân đang sử dụng chiếc lưỡi nhiều năm kinh nghiệm của mình liếm vành tai của bà Dân làm bả nhột cười hinh hích, rồi từ từ ông rê cái lưỡi của ông xuống dưới cổ rồi ngực, tiếp theo là liếm từ chân lên đến đầu vú bà Dân ông cứ lặp đi lặp lại hết bên nọ đến bên kia vú của bà không biết cảm giác của bả như thế nào mà chỉ thấy lâu lâu bà Dân lại lấy chân đạp vào mặt giường rồi ưỡn người lên. Rồi từ từ ông lại rê lưỡi xuống gần âm hộ hơn mới đầu là qua lỗ rốn rồi đến phần mu của bà Dân đến đây ông còn dùng bộ…

Râu cằm của ông lướt nhẹ nhàng qua phần bụng dưới của bà Dân chỉ thấy bả co rúm người lại miệng phát ra máy tiếng a… a… nhẹ nhẹ.

Sau hơn mươi phút đồng hồ kích thích, cả hai đã hứng lắm rồi, dương vật ông Dân cứng như hơn bao giờ hết và nước nhờn trong âm hộ của bà Dân cũng bắt đầu tiết ra. Ông Dân lúc đó mới cầm dương vật của ổng từ từ đút vô cửa mình đang chờ sẵn của bà Dân. Đầu dương vật trượt từ từ vô miệng cái âm hộ đẹp tuyệt vời với hai mép hồng hồng, miệng âm hộ cũng từ từ giãn ra để tiếp nhân cái dươngvật sừng sõi của ông Dân. Từng chút một, dương vật càng đi sâu vào cái lỗ sâu thẳm nhất của âm hộ, và cuối cùng âm hộ như nuốt chửng lấy dương vật vào trong nó, lúc này hai tinh hoàn của ông Dân cũng rướn lên hết cỡ trong bìu dái.

“Ô, Ơ… mình ơi” bà Dân rên…

“Ơ ơ ah ah nữa đi mình, nữa đi mình ah ah… Chơi em đi mình, sướng quá mình ơi ah ah”

Thằng Hòa đã nghe những tiếng này không biết bao nhiêu lần đằng sau bức tường rồi, nhưng những tiếng rên của bà Dân vẫn làm cu nó cứng lên và nóng thật nóng. Nó thấy dương vật của ông Dân thụt ra thụt vô âm hộ của bà Dân một cách đều đặn, còn bà Dân thì cố ưỡn hông lên một tí để dương vật của ông Dân vào sâu hơn âm hộ đang mọng nước của bà. Bây giờ thằng Hòa có thể nghe thấy tiếng nhem nhép từ miệng âm hộ của bà Dân trượt ra trượt vào cái dương vật của ông Dân…

“Cục cưng của anh!!!”

Tới lượt ông Dân xuýt xoa: “Không biết bao nhiêu lần anh đã chơi vô em, nhưng anh vẫn cảm thấy nó sướng như lần đầu vậy… ôh đã quá ah ah ah.”

Lúc này hai người đã sướng khoái cực điểm và gần sắp sửa ra nên bà Dân dùng hai chân quặp lấy hông ông Dân cố gắng kéo sát dương vật vào sâu trong âm hộ bả.

“Anh ơi! Ráng lên, mạnh nữa đi anh em sắp ra rồi ah”

Bà Dân rên rỉ. Ông Dân cũng gần sắp sửa xuất tinh nên ráng hết sức thụt ra thụt vô ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng bà Dân cũng rên lên…

“Ah mình ơi em ra nè em ra nè mình ơi”

Cùng lúc đó từ trong dương vật của ông Dân cũng bắn ra một luồng tinh dịch vào âm hộ bà Dân.

“Ah ah đã quá mình ơi” ông Dân suýt lên.

Hai người đã không mất nhiều thời gian như thường lệ, bình thường hai ông bà làm tình khoảng một giờ đồng hồ hay hơn, làm động tác phụ rất lâu trước khi lâm trận. Ông Dân có vẻ vội vã làm cho xong trước khi từ biệt bà Dân để ra phi trường đúng giờ. Bây giờ thằng Hòa đang dán chặt mắt trông thấy hai ông bà chủ nó đang nghỉ giải lao sau một hồi chăn xô gối lệch ông Dân vẫn đè lên người bà Dân và dương vật của ông còn nằm trong âm hộ của bà. Thằng Hòa nhẹ nhàng vuốt lên xuống cái dương vật của nó để cho nó bớt cương cứng và thầm mong cho hai ông bà đi lẹ lẹ để nó chuồn ra ngoài chứ ngồi trong này không sung sướng tí nào còn hồi hộp không yên nữa.

“Anh đi lại cẩn thận đó, lảng vảng với con nào là coi chừng tui”

Tiếng bà Dân đe nạt ông Dân. Ông Dân là người làm ăn lớn nên hay đi giao thiệp rất rộng bảo ông không quan hệ với những người đàn bà khác quả thật là khó. Nhưng ông vẫn trả lời:

“Có một lỗ chơi muốn thấy cha thấy mẹ rồi ham chi lỗ khác cho còng lưng sớm sao”


Ông Dân và bà Dân vẫn còn đang nằm chờ cho cơ thể trở lại trạng thái bình thường thì bỗng có tiếng còi xe bóp “Tin tin” dưới nhà. Ông Dân vội vàng bật dậy vơ vội quần áo vứt rải rác trên sàn nhà vừa mặc vào vừa nói:

– Chết rồi! Thằng tài xế của công ty tới rồi anh phải đi đây nghe cưng.

Nói xong ông đứng trước tấm gương sửa sang lại quần áo cho ngay ngắn sau đó không quên bò lên giường hôn thật sâu vào môi bà Dân để tạm biệt. Ông vừa sách hai cái vali ra cửa phòng vừa dặn với theo:

– Ở nhà ngoan nhe cưng!!!

Bà Dân ư ử theo:

“Chào mình! Đi đường cẩn thận!!”

Sau đó nghe tiếng bước chân ông Dân luc cục đi xuống cầu thang và sau cùng là tiếng đóng cửa cái rầm ở nhà dưới. Khi ông Dân đi được một hai phút bà Dân từ từ ngồi dậy rồi đi tới cái tủ quần áo để lấy một bộ quần áo mới thay cho bộ quần áo hồi nãy bị ông Dân giày vò giờ đã nhàu hết nằm ở dưới sàn nhà. Đang lúi húi kiếm bộ đồ lót thì tay bà Dân bỗng sờ phải cái gì nóng nóng vừa to vừa dài, bà Dân lấy làm ngạc nhiên không hiểu có vật gì nằm trong tủ quần áo của mình. Thì nghe tiếng thằng Hòa kêu lên:

– Cô Vân đừng kéo nữa!! Cháu đây mà! Hòa đây!! (Bà Dân có tên là Vân)

Bà Dân giật bắn mình thụt lui lại vài bước khi tự nhiên nghe có tiếng thằng Hòa trong tủ quần áo, sau một vài tic tac định thần lại thì bà Dân hiểu ra sự việc. À thì ra thằng lỏi con trốn trong tủ quần áo để coi vợ chồng bà làm tình với nhau.

– Đồ mất dạy! Mày làm cái gì trong đó đó Hòa! Ra đây ngay thằng mất dạy kia!!

Thằng Hòa vội vàng lồm cồm bò vội ra khỏi hai cánh cửa tủ vừa bò vừa nghĩ…

“Phen này chết cha mày rồi hòa ơi”

Khi một chân nó vừa đặt chân xuống nền nhà còn chân kia đang ở thành tủ thì bà Dân chợt thấy cổ họng có một dòng nước dãi trôi xuống cái ực thì ra chỉ trong một tic tac bà Dân vừa trông thấy cái dương vật của thằng Hòa đang cương cứng qua chiếc quần đùi nó đang mặc làm cho chiếc quần nổi cộm hẳn lên. Bước ra khỏi cái tủ rồi, nỗi sợ hãi làm cho dương vật của thằng Hòa đang dần dần teo lại, nó nghĩ kỳ này là đi tong đời nó rồi. Nó ấp úng:

– Cô Vân… con… con xin lỗi!!!

Nhìn bản mặt nó tái mét bà Dân cũng tội nghiệp, nhưng cũng hỏi một câu:

– Ê! Thằng kia ai dạy mày chơi trò mất dạy này đó? Mày muốn chết rồi phải không?

Thằng Hòa lúc này đã sợ lắm rồi nên cúi gầm mặt xuống đất không dám ngẩng lên, tuy cúi gằm mặt xuống nhưng nó vẫn thấy được cái đùi thon dài trắng muốt qua ánh đèn ngủ mờ ảo của cô Vân chủ nó vẫn chưa kịp mặc lại váy vớ sau một giây phút sững sờ, dương vật của nó lại tự động dựng lên không thể kiềm chế.