Chapter 2
========================================

Cả hai ngày thứ bảy chủ nhật tôi cứ thủ dâm suốt. Và hôm nay thứ hai, ngày mà ba tôi đi công tác về.

“Linh ơi ra mở cửa cho ba nào!” Ba tôi ở ngoài cổng gọi tôi vào.

“Con ra ngay đây.”

Tôi hí hửng chạy ra mở cổng cho ba. Ông chưa kịp bước vào tôi liền ôm chầm lấy cánh tay của ông cọ cọ làm nũng.

“Hai ngày nay không gặp, con nhớ ba quá!” Sáng nay tôi không mặc đồ lót, tôi chỉ mang một cái áo mỏng và chiếc váy dài ngang đầu gối.

Ba tôi như không cảm nhận được cặp vú mềm mại của tôi, ông cười cười rồi xoa đầu tôi: “Thôi nào, lớn rồi mà cứ như con nít vậy. Như vậy sẽ không ai cưới con đâu nha.”

“Hừ, con mới không thèm.” Con chỉ muốn ba đụ con thôi, lồn của con là chỉ ba được đụ, tôi khẳng định trong lòng.

“Ha ha… vào nhà thôi. Hôm nay ba được nghỉ nên trưa sẽ chở con đi học.”

Tôi cười hì hì, dẫn ba vào phòng bếp. “Biết hôm nay ba về nên con quyết định nấu cho ba ăn đấy.”

Nhìn vào bàn đồ ăn, mắt ông sáng rực, toàn là những món ông thích. Có thể bận bịu đi làm nên ông không biết tôi nấu ăn được.

Ba khen tôi vài câu rồi nhanh đi rửa tay, ông bước vào bàn cầm đũa ăn. Ông vừa ăn vừa khen lấy khen để, một hồi phát hiện tôi chưa đụng đũa ba hỏi: “Sao con không ăn?”

“Lúc nãy con mới ăn một ít, lát trưa con ăn cũng được. Thôi ba ăn đi nhá, con đi tắm.” Tôi đứng dậy.

“Ừm.”

Nói rồi tôi chạy vào phòng tắm khóa chặt cửa, cười hì hì vì háo hức. Trong lúc nấu ăn tôi đã bỏ một ít thuốc kích dục vào cơm trắng, lát nữa tôi đoán chắc cơ thể ba tôi sẽ có phản ứng thôi. Nghĩ tới cảnh con cặc của ba cương cứng trong đũng quần, nước lồn trong tôi cũng chảy ra một tí.

Tôi đứng dựa vào bồn rửa mặt, một tay vén váy một tay xoa mép lồn. Cảm giác mỗi lần tay tôi xoa nhẹ, một sự kích thích truyền lên não tôi. Không hiểu sao lần này tôi lại sướng hơn những lần trước, có lẽ vì hôm nay tôi thủ dâm khi có ba ở nhà chăng?

Tôi cố gắng kiềm cơn nứng của mình lại, tôi phải tắm rửa thật nhanh. Ráng chịu đựng rồi tôi sẽ được ba đụ. Cứ thế tôi lấy tay đang xoa ở hột le ra rồi tới vòi sen tắm thật nhanh.

Tắm xong tôi chạy ra phòng bếp xem ba như thế nào rồi. Ông ăn xong rồi à, ông đang ngồi xem báo.

“Ba~con tắm xong rồi~”

“Ừ, xong rồi thì ăn một ít trái cây, ba gọt sẵn rồi đây.” Ba ngoắc tay tôi lại.

“Dạ~”

Nhìn ba bình thường như vậy, tôi hoài nghi thuốc này có thực sự hiệu nghiệm không, sao không có tí biểu hiện nào vậy? Tôi ngồi sát lại lắc lắc tay ba: “Ba đừng đọc báo nữa, xem tivi với con đi~”

“Được rồi.”

Ba bật tivi lên cho tôi, rồi đút trái cây vào miệng tôi. Mỗi lần ông đút là lưỡi tôi lại chạm nhẹ vào tay ông. Một lúc sau, ông cỡi 2 – 3 cái nút áo ra thở phì phò.

“Linh, con có cảm thấy nóng không con?”

“Dạ hơi hơi, hay mình giảm nhiệt độ máy lạnh xuống nhé?” Tôi nhanh tay cầm điều khiển mà không đợi ba trả lời. Thuốc bắt đầu tác dụng rồi.

Tôi để ý rằng sắc mặt ông đỏ, mồ hôi cũng bắt đầu nhễ nhại. Tôi đứng bật dậy rồi cúi xuống để lộ hai bầu vú trắng nõn trước mặt ba, tôi giả vờ hỏi: “Ba không sao chứ? Con thấy ba không ổn lắm.”

Mắt ba tôi cứ nhìn vào vú tôi, tôi cười thầm trong lòng. Ba lắc lắc đầu tỏ ý không sao. Ông định đứng dậy bước vào phòng thì tôi ngăn lại đẩy ông xuống. Lúc này cơ thể ông khá yếu nên tôi đẩy rất dễ dàng.

“Ba ngồi đó để con xem ba có sao không?” Tôi ngồi trên đùi của ông, tay tôi sờ vào mắt ông, chà~ đã nóng tới chừng này rồi à.

Tôi vội đi lấy khăn ướt tới để hạ nhiệt cho ông, lần này tôi ngồi trên đùi ông và lồn tôi gần sát con cặc của ông. Động tác lau mặt của tôi trông cứ bình thường, lâu lâu tôi cố ý hẩy mông về phía trước. Con cặc của ông cũng cứng rồi kìa. Mỗi lần hẩy tôi cảm thấy ông cũng như đang hẩy con cặc về phía lồn tôi, bàn tay của ông cũng bất giác đặt lên eo của tôi. Bàn tay to lớn ấy cứ nhè nhẹ vuốt ve tôi, tôi cảm thấy thoải mái quá.

Con cặc của ông mỗi lúc một cương cứng, nó chạm tới cái lồn không mặc quần lót của tôi. Nó thật nóng và mãnh liệt. Tôi bất giác rên một tiếng nhỏ: “Ahh…”

Nghe thấy tiếng rên của tôi, ba tôi như người say bừng tỉnh giấc, ông đẩy tôi sang một bên rồi đứng dậy nói bằng giọng khàn đục: “Ba vào phòng một lát.”

Tôi cảm thấy thật bực mình, đáng lẽ đã được rồi. Tôi đứng dậy đi theo ba. Ba tôi đóng khóa cửa lại không cho tôi vào. Nếu đoán không sai, ông ấy định thủ dâm a~

Chạy nhanh đi lấy chìa khóa dự phòng, mở cửa bước vào, tôi thấy ba đang ngồi trên giường, cởi chiếc quần tây đang mặc ra. Một con cặc lớn nhô ra qua chiếc quần lót, quần lót có dính một ít tinh dịch a~ Do quá chú tâm nhìn cặc mình, ba không hề nhận ra tôi đang bước tới.


Ông chưa kịp làm gì thì tôi đã tới trước mặt ông: ‘Ba?’

Ông giật mình vì sự hiện diện của tôi, tôi nhìn xuống con cặc bên trong quần lót to ra, chẳng lẽ ông thấy kích thích khi tôi bắt gặp ông đang tình trạng này à?

“Linh, sao con vào đây?”

“Lúc nãy ba không khỏe nên con lo lắng cho ba, con đi lấy chìa khóa dự phòng để mở cửa vào. Nhưng sao ba lại cởi hết áo quần ra?” Tôi giả vờ hỏi ông.

Ba tôi mồ hôi ra ngày càng nhiều, tinh dịch càng lúc càng thấm nhiều qua lớp vải mỏng. Ba tôi ấp úng: “Ba chỉ cảm thấy nóng, cởi ra cho mát.”

Tôi biết là ba đang nói dối, tôi bước tới gần ông rồi đẩy người ông nằm xuống. Vô tội hỏi: “Ba ơi, tại sao dưới này của ba lại nhô lên vậy?”

“Hả? Cái… này chỉ là sinh lý bình thường thôi, lát nữa là hết.” Ba ngại ngùng nói với tôi.

Tôi vờ như không để ý, bất ngờ tôi chạm nhẹ vào bao quy đầu của ông, cảm giác thật ấm nóng, một ít tinh dịch còn bám vào tay tôi. “Nó thật cứng.”

Ba tôi hơi giật mình vì hành động của tôi, ông thở hắt. Ông lúc này giống như không có sức lực để ngồi dậy, tôi thấy vậy càng làm tới. Tôi từ bao quy đầu di chuyển dần dần xuống thân cặc, nó thật gân guốc và nóng bỏng. Lồn tôi cũng bắt đầu nứng lên, thật khó chịu.

Ba hình như cảm thấy rất sướng, mắt ông lim dim nhưng miệng cứ nói tên tôi: “Linh… Linh…”

“Tại sao cặc của ba lại cứng như vậy?” Tôi lo lắng hỏi, tay vẫn không ngừng vuốt lên vuốt xuống.

“Ba… không biết… nhưng ba cảm thấy rất khó chịu… Nếu con cứ vuốt… như vậy… ba sẽ không chịu được.”

“Không phải là ba cảm thấy sướng sao? ~ Cặc ba đã cứng tới chừng này rồi, có phải ba cảm thấy rất nứng khi được con gái vuốt ve như thế này phải không?” Tôi vừa nói tôi vừa xoa cặc ông.

“Con… nói gì vậy Linh… hai… chúng ta là cha con… làm sao có thể?”

“Cha nói không thể nhưng cặc ba lại càng phản ứng khi con chạm vào nha~ không ngờ cha thật đồi bại!” Tôi chuyển động tay càng nhanh hơn.

“Ah… đừng Linh…”

Gần biết ba tôi sắp bắn tinh tôi bỗng dừng động tác tay lại. Ông cảm giác một chút hụt hẫng, tinh từ cặc cũng không thể bắn ra. Ông khó chịu nhìn về phía tôi.

Tôi vô tội nhìn ông: “Là ba bảo con dừng.”

Khốn kiếp, đây là từ mà ông hiện lên trên đầu khi nghe tôi nói. Ông lắc lắc đầu giọng khàn đặc: “Được rồi con ra ngoài… ba tự giải quyết được.”

Cứ tưởng tôi sẽ nghe được lời van nài của ông nhưng ông bảo tôi ra sao? Đùa chắc, tôi đã làm biết bao nhiêu việc cuối cùng lại thành ra như thế này? Tôi tức giận bước ra khỏi phòng, cái nhẹ không cần mà muốn cái mạnh à, để xem ba tôi chịu đựng được bao lâu.

Ít lâu sau, tôi mở rầm cánh cửa cùng thêm một sợi dây thừng. Ba tôi đang xóc cặc cũng giật mình theo. Ánh mắt ông nhìn tôi nhưng tay vẫn cứ xóc bình thường, đoán chắc là thuốc đã ngấm sâu rồi.

Tôi không nói gì cứ bước tới chỗ ông, lại một lần nữa tôi đẩy ông xuống rồi ngồi trên người ông. Dùng hết sức mạnh đè ông xuống rồi dùng dây thừng trói tay ông lại.

Ba la lên: “Linh! Con làm trò gì vậy? Mau cởi trói.”

Tôi bỗng hôn lấy ba, môi tôi và môi ông bây giờ chạm nhau rồi. Tôi cố gắng cạy miệng ông ra, không phụ sự cố gắng tôi thành công tìm được lưỡi trong khoang miệng ba. Tôi nút lấy nút để cái lưỡi nóng bỏng ấy. Ban đầu có vẻ ông không hề chấp nhận nhưng dần dà, ông cũng chìm theo mà hôn tôi nồng nhiệt.

Vừa hôn, tôi vừa cạ cạ lồn mình gần con cặc đang trần truồng ấy. Tôi rên một cách dâm đãng nhất: “Ba… ah… ah… ba… có… ah cảm thấy… ư lồn của con… đang rất ướt… không… ưm… ah…”

“Linh… con không mặc quần lót sao?” Giọng ông càng khàn đặt.

Vừa nhấc tôi vừa rên: “Đương nhiên… ahhh… cặc… ưm ba thật cứng… ba đang nứng lắm sao… ưm~”

“Ba… con… cũng thật… nứng a… Nhưng bây… giờ chưa… phải lúc… ah…”

Tôi luyến tiếc rời khỏi con cặc kia, nằm xuống gầm giường mà lấy một vài dụng cụ trước đó đã chuẩn bị sẵn.

…Còn tiếp…