Chapter 1
========================================

Xin chào mọi người, tôi tên Linh. Năm nay tôi 16 tuổi rồi, một độ tuổi khá là đẹp nhỉ. Tôi có một cơ thể tuyệt đẹp, cặp vú tuy không to mấy nhưng nó cực kỳ mềm. Tôi có một chiếc eo thon, một bờ mông khá to và đặc biệt là một chiếc lồn hồng hào.

Tôi đang đạp trên chiếc xe đạp mà ba tôi mới tặng nhân ngày sinh nhật hôm qua. Các bạn không biết đâu, tôi ngồi trên yên xe, lồn tôi cách yên xe có một mảnh vải quần lót. Lâu lâu tới chỗ đông người, tôi cọ xát lồn với yên xe. Kích thích kinh khủng luôn, nước lồn của tôi chảy ra một ít rồi nè.

Tôi đang trên đường về nhà, đường về nhà có mấy chỗ gồ ghề, khi đi xe đạp qua đó làm cho lồn tôi càng cọ xát mạnh hơn. Cơ thể tôi dần nóng lên, tôi bắt đầu thấy nứng hơn. Vừa đạp tôi vừa cọ xát. Ah… ahh ưm sướng… quá…

Tôi cố đạp nhanh về nhà để lên phòng giải quyết.

Ba tôi hôm nay đi công tác thứ hai mới về, ngày mai là chủ nhật nên tôi sẽ vào phòng ba mà thủ dâm. Mẹ tôi thì mất khi tôi còn nhỏ lắm. Nhà chỉ có tôi và ba thôi. Tôi đến nhà để chiếc xe đạp vào trong sân rồi khóa cửa trong ngoài thận. Chạy thật nhanh lên lầu, tôi nướng quá rồi.

A đây rồi! Là lọ bôi trơn, trứng rung, cặc giả mà tôi để trong tủ áo quần của mình. Chạy qua phòng của ba, tôi không thèm đóng cửa phòng. Vừa đi vừa cởi quần lót tùy tiện. Bước lên chiếc giường mà ba tôi thường hay nằm, hít lấy hít để mùi hương trên đó.

Đứng dậy cởi áo và váy, tôi tự nhìn mình trong gương. Khuôn mặt tôi bây giờ đã hứng tình như vậy rồi à? Ba tôi mà thấy liệu cặc ông có nứng lên không nhỉ?

Nghĩ tới đó lồn tôi đã ướt nay lại càng thêm ướt. Cô ngồi xuống giường, bật công tắc trứng rung rồi để nó lên hột le của mình.

“Ahhh… ưm… ưm…” Nứng quá tôi rên rỉ.

Một tay đặt trên hột le, một tay sờ lên vú của mình. Núm vú của tôi đã cứng lên rồi. Nhận kích thích từ hai bên tôi càng rên rỉ to hơn. “Ah Sướng… ahh… ahhh…”

Để sướng hơn, hông tôi tự đẩy. Tôi sướng quá, lại nghĩ tới mình đang thủ dâm trên giường của ba, nước lồn tôi chảy ra thật nhiều. “Nữa… nữa… ahh… áh…”

Đầu óc tôi trống rỗng, tôi cảm thấy mình thật dâm đãng. Mới kích thích trên hột le và núm vú mà đã như vậy, khi cặc giả mà vào thì không biết thế nào đây? “Ahh… ah… ưm a…” Tôi rên rỉ to hơn nữa.

Lỗ lồn tôi càng lúc càng nứng, nó cần cặc. Cần một con cặc để lấp đầy nó. Tôi cố gắng với tới lấy con cặc giả đang nắm một bên.

Tưởng tượng đây là con cặc của ba tôi, tôi mút tới mút để. Tôi mút ở đầu khấc, mút ở thân. Có khi tôi còn ngậm hết cả 2/3 con cu vào mồm mình rồi sóc lên. Điều này khiến tôi phát nứng thêm.

Không chịu đựng được nữa, tôi nhả cặc giả ra rồi đưa đến cái lồn đang ướt nhẹp của mình. Tôi tưởng tượng cặc ba mình đang coi xát vào mu lồn tôi. Tôi cọ từ đầu khấc đến cuối thân cặc như đang cầu xin ba đút cặc vào lồn.

“Ah… ba… ahh… đút… cặc… đút… cặc… vào… aah… con… gái… ahh…” Tôi vừa rên vừa cầu xin.

Như không nghe thấy lời tôi, ông cọ cọ, thỉnh thoảng đầu khấc ở đầu lỗ lồn khiến tôi rên nhiều hơn. Tôi run rẩy, xin:

“Ba… ah… con gái chịu… ahh… hết nổi… con gái… ah nứng… lồn quá… ahh”.

Cuối cùng, ba tôi cũng đồng ý. Con cặc của ông từ từ tiến sâu vào lỗ lồn tôi.

“Ahh… sướng… chết… đi… ah…”

Từng cú nhấp một của ông giã lồn tôi, khiến tôi sướng điên người. Tôi đưa tay lên núm vú cương cứng. Nứng quá, kích thích quá. Mồm tôi thoát ra toàn những câu dâm tục:

“Ba… cặc… ah… cặc ba… to quá… đụ con… ahhh… thật… sướng… Đụ… mạnh… nữa… ahh… lồn… con… sướng…”

Cứ thế tôi rên rỉ thật to mà không sợ. Người tôi cứ đầy lên để mỗi lần thúc thật sâu, cơn khoái hoạt mới tăng thêm.

Một lúc sau, dưới sự kích thích của tay lên núm vú, tay thì nhấp cặc nhanh hơn, thở gấp tôi thì thào rên: “Ahhh… con… ra… ahhh con ra… ba… ơi… ahhh…”

Cứ thế đạt tới khoái cảm, lồn tôi giật bắn ra, nước lồn cứ thế chảy xuống giường. Tôi nằm xuống, thở gấp… đầu óc trống rỗng bây giờ chỉ chứa dục vọng.

Mệt mỏi, tôi ngủ thiếp lúc nào không hay.


Sau khi thủ dâm rồi ngủ thiếp đi hơn một tiếng, tôi thức dậy để thay áo quần. Bụng tôi bây giờ khá đói, chắc phải xuống bếp nấu mì gói để ăn quá. Ăn xong tôi sẽ thủ dâm ở phòng bếp này, ở bất kỳ đâu trong nhà này. Nghĩ tới đó nước lồn tôi lại chảy ra.

Tôi chỉ đem một chiếc khăn và một chiếc áo ngủ hai dây mỏng, quần lót vào phòng tắm. Nhà bây giờ không có ai nên mặc thế nào thì mặc.

Tôi bắt đầu để xà phòng kỳ lên người. Mỗi lần chà tới vú thì cơ thể tôi lại thấy nóng ran, có đôi khi còn rên nhẹ. Chà toàn thân xong, tôi bắt đầu chà lên lồn. Nơi đây bắt đầu ra nước rồi nè.

Tôi càng cọ nước lồn ra càng nhiều. Chân tôi run rẩy đứng không vững, tôi cố gắng rửa thật nhanh rồi mặc áo quần và quần lót vào.

Ra khỏi phòng tắm, tôi đến phòng ba lấy chiếc máy rung bật ở chế độ nhẹ nhất để ở trong lồn. Lồn bị kích thích tôi rên: “Ưm… ah…”

Tôi phải cố đi thật nhẹ nhàng vì chân tôi đang run rẩy. Mỗi lần đi xuống cầu thang là tôi cảm thấy nước lồn chảy ra càng nhiều.

Tới phòng bếp, bật lửa lên nấu nước sôi rồi lấy mì gói bỏ vào tô. Giờ tôi phải đợi nước sôi là ok. Ngồi xuống ghế, lấy tay sờ vào lồn, nước lồn chảy ra làm quần lót thật ướt. Lấy tay ma sát lồn qua tấm vải tôi nứng quá, miệng rên lên: “Ưm… ahh…” nghĩ tới mình đang thủ dâm ở phòng bếp tôi rên càng to.

“Ah… nứng quá… ah… ưm~” tôi không ngừng đẩy nhanh tay của mình. Tôi vẫn cảm thấy muốn sướng hơn nữa, tôi cần một cái gì to to cứng cứng để bớt nứng lồn. Tôi nhìn xuống chân bàn, cái này to mà còn cứng nữa chắc tôi sẽ sướng đây.

Tôi cố gắng ngồi xuống đất, tiến sát vào chân bàn, banh hai chân ra rồi cho lồn tiếp xúc với chân bàn. Dù lồn tôi cách chân bàn qua mảnh quần lót nhưng tôi cảm thấy nó thật lạnh. Tôi bắt đầu di chuyển hông lên xuống: “Ưm… a… ah… ahhh…”

Để dễ đi chuyển hơn, tôi xoay người lại, mông chổng lên trời. Quả nhiên tư thế này sướng hơn rất nhiều.

“Ưm~ah… ah… ~~sắp ra rồi ahh…” Tôi càng lúc càng thở gấp, hình như tôi sắp ra rồi.

Tốc độ cọ xát của tôi nhanh hơn và cuối cùng trước lồn tôi bắn ra thật nhiều a~

Ngồi nghĩ mệt một chút xíu, tôi đứng lên nhưng quần lót bị nước lồn làm ướt khiến tôi khó chịu, tôi cởi ra không thèm mặc nữa. Như vậy khá thoải mái a~

Tới chỗ nước đã sôi sùng sục, tôi đổ nước vào bát mì rồi đợi cho mì mềm ra, tôi bắt đầu ăn.

Ăn xong tôi để chén bát ở bồn rửa rồi bước đến tủ lạnh. Lục tủ lạnh ra tôi nhìn thấy một quả dưa leo khá to và dài, nhìn không đã phát nứng rồi.

Tận dụng lồn vẫn còn một ít nước nhờn, tôi cho quả dưa leo vào. Cảm giác lành lạnh truyền đến khiến tôi run người. Cảm giác thật lạ! Tôi đẩy nhẹ nhàng vào để cảm nhận được quả dưa đang trong lồn, nước lồn lại chảy ra nữa rồi. “Ah… hahhhh… a~”

Sướng quá trời ơi, sướng quá. Dựa vào tủ lạnh, tôi banh chân ra để dễ di chuyển quả dưa, đúng là tư thể này sướng hơn. Đầu óc trống rỗng, không kiềm chế được tay mình, tôi đẩy quả dưa thật mạnh. “Ưm~mạnh quá~ sướng quá~ ah… ahhhh…”

Quả dưa này có khi còn lớn hơn cả cặc giả nữa. Nó khiến từng thớ thịt trong tôi co bóp nó thật chặt như muốn ăn tươi nó vậy. Tôi hẩy mông về phía trước để nó đâm sâu hơn, chạm tới tử cung rồi~ Nếu cứ vậy tôi sẽ ra mất~

“Sướng… a~ sướng quá… lồn mình sướng quá đi… ahhhh ahhh… làm ở bếp thật sướng a… ah… ah… ahhh… ah…”

Tôi đã ra rồi, không ngờ thủ dâm bằng dưa leo sướng như vậy. Bữa sau tôi sẽ ít dùng cặc giả lại, tôi sẽ thay thế nó bằng dưa leo. Hihihi.