# Dzô địt&#8230; dzô địt&#8230;
Tác giả: Lê Cương
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú vú, Truyện liếm lồn, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Lâm khệ nệ mang chiếc TV mới mua 20 củ với thùng bia Tiger, hí hửng vô phòng trọ của nhỏ Thúy. Lâm chắc mẩm với món quà này, đêm nay thể nào cũng được Thúy đền bù chút gì đó, chứ cứ cù cưa hứa hẹn hoài sao được.

Thật ra Lâm cũng chẳng khá giả gì, con nhà trung lưu, cũng là SV ăn đậu ở trọ giữa chốn phồn hoa đô hội. Nhưng cái vẻ đẹp trai cao ráo, cộng với tính hào phóng rộng rãi nên Lâm có rất nhiều bạn bè, ôi thôi thượng vàng hạ cám, tốt có xấu có. Bởi thế Lâm ngẫu nhiên lọt vào mắt xanh của Thúy, hẹn hò nắm tay nắm chân, cuống quýt hôn nhau lúc vắng người… thậm chí còn mò lồn bóp vú ở trong rạp xem phim nữa. Nhưng tới lúc cao trào, thì Thúy đẩy Lâm ra hẹn lần khác, vì chưa sẵn sàng cho chuyện đó.

Phần Thúy trúng tuyển vào ĐHKT, dù hoàn cảnh gia đình chật vật, nhưng là con gái lớn nên bố mẹ nàng cũng cố lo cho tới nơi tới chốn. Thời may có ông Chú họ tốt bụng để cho căn trọ với giá thuê cực kỳ ưu đãi, nên hàng tháng chỉ còn phải chu cấp cho nàng chút ít mà thôi.

Trong một lần theo cổ vũ đội bóng của trường, Thúy như bị tiếng sét khi nhìn thấy Lâm được mọi người vây quanh, sau khi chàng sút tung lưới của đội bạn.

Cuộc tình của nàng với chàng đã gần nửa năm nay, nhiều lần Lâm đòi hỏi chuyện ấy, Thúy e dè tìm cách từ chối, để rồi sau khi chia tay, nàng lại cảm thấy bức rức và trằn trọc không sao ngủ được. Nàng cứ miên man nhớ lại cái cảm giác khi bàn tay của chàng đụng chạm vào ngực vào đùi của mình, tê tê hưng hứng làm sao!

Chả là hai trận bán kết Asean Cup và trận chung kết lượt đi, Lâm theo thằng Hùng bắt đội VN, toàn thắng được hơn 50 củ. Hắn chơi lớn mua tặng Thúy cái TV như nàng vẫn hằng ao ước, nhưng cái mục đích sau đó là làm sao tới bến được với nàng mà thôi.

Bởi vậy Lâm mua thêm thùng bia, trong đầu vẽ ra cái dự tính, đêm nay sẽ cùng Thúy vừa xem trận chung kết lượt về vừa chuốc cho nàng mấy lon bia, rồi sau đó… hì hì, cái kịch bản mà Lâm học được của thằng Hùng mấy tuần trước đó.

Lâm mua bia mà chẳng nghĩ tới mồi, may tìm trong nhà Thúy còn có hũ kim chi với mấy cái lạp xưởng. Trong lúc Lâm loay hoay ráp cái TV lên, thử tới thử lui các kiểu, thì Thúy xuống bếp chiên mấy cái lạp xưởng.

Nhìn cái lạp xưởng phổng đỏ nở ra ở trên bếp, nàng bỗng đỏ hết cả mặt khi ở trong đầu, bỗng dưng liên tưởng đến cái của quý của đàn ông. Hình ảnh chỉ thoáng qua có thế thôi, mà cảm xúc trong người nàng rạo rực khôn tả, cửa mình rin rít đến khó chịu.

Biết Lâm vẫn còn ở ngoài nhà, Thúy kín đáo lấy vội miếng giấy ăn xếp lại, chèn vào trong chiếc quần lót đã ướt nhẹp, rồi mới tiếp tục dọn ly chén ra bàn.

Hai người mở TV chờ xem trận chung kết lượt về, Lâm thỉnh thoảng lại đưa tay đặt lên đùi của Thúy, vừa cụng bia với nàng, vừa để thăm dò phản ứng.

Thúy lúc này trong lòng cũng đã háo hức lắm rồi, khổ nỗi Lâm cứ mãi hết sờ đùi lại bóp gối mà không dám đi xa hơn. Nên vừa khui đến lon bia thứ ba, nàng liền giả vờ chóng mặt dựa hẳn đầu vào vai của Lâm.

Hai bầu ngực nhấp nhô của Thúy, cùng với hơi thở gấp gáp của nàng phả vào người làm Lâm không dừng được, ôm chặt lấy nàng cuống quýt hôn lên khắp mặt. Thúy cũng nhanh nhanh bấu lấy đầu Lâm gắn nụ hôn nóng bỏng lên môi hắn.

Hai chiếc lưỡi đang quờ quạng tìm nhau, thì điện thoại của Lâm bật lên tiếng nhạc báo có cuộc gọi.

Lâm liếc nhìn thấy người gọi là thằng Hùng, nên không thể không bắt máy…

– Ê! Mày đang ở đâu vậy, mau ra đây vừa lai rai vừa xem trận chung kết đi, quán đông, màn hình lớn vui lắm.

Liếc thấy mặt Thúy tỏ vẻ không vui, Lâm liền tìm cách nói thoái:

– Ờ… tao cũng đang lai rai, coi TV với Thúy nên chắc không ra được đâu!– Thế à, vui nhỉ! Để tụi tao mang bia vô nhậu chung cho vui.

Thằng Hùng nói xong cúp máy cái rẹt, chưa đầy mười lăm phút sau, nó với thằng Hậu và thằng Hưng vác hai thùng bia với hai con gà quay tới gõ cửa.

Cực chẳng đã, Thúy với Lâm phải mở cửa mời vào nhà. Thế là cả 5 người ngồi vòng tròn luôn dưới đất, trước cái màn hình TV 68′, vừa xem vừa dzô hết lon bia này đến lon bia khác.

Mắt thằng Hùng sáng rực như hai cái đèn ô tô, bất ngờ nhìn thấy nguyên cái ngã ba trong váy của Thúy, con cặc nó như muốn nổ tung ra ở trong quần. Bởi có lớp giấy ăn độn ở bên trong, nên cái thằng Hùng nhìn thấy quả là một cái mu lồn nung núc.

Nó ghé tai thì thầm với thằng Hậu, thằng Hưng gì đó, thế là cả ba thằng thi nhau đưa ly mời Thúy dzô dzô.

Đến lúc trận đấu bắt đầu trên TV, thì Thúy thật sự choáng váng, nàng lặng lẽ đứng dậy đi vào phòng nằm nhắm mắt, định cho ngớt say thì sẽ ra vui tiếp.

Trong lúc Lâm đang hồ hởi dzô dzô khi VN ghi bàn thắng, thì thằng Hùng lẻn đi vào nhà trong. Nó thấy Thúy đang nằm dạng chân nhắm mắt ở trên giường, liền đưa tay tắt ngóm đèn, rồi tụt quần leo lên.

Hùng khéo léo kéo chiếc quần lót của Thúy ra, bò vào liếm lồn. Thấy nước lồn ra ướt nhẹp, liền cầm cặc nhủi vào cái khe lồn từ từ đâm vào.

Thúy cứ tưởng là Lâm, nên nằm im giả vờ như say rượu không biết gì, cho đến khi màng trinh bị đục thủng, dù đau xé người cũng cố ngậm miệng lại không dám la, sợ mấy người bên ngoài nghe thấy.

Thằng Hùng đâu biết là mình vừa được xơi cái lồn còn trinh nguyên của Thúy, chỉ thấy nước lồn của Thúy ra nhiễu nhão, cái lỗ lồn khít rịt, thì biết sướng con cặc hết chỗ nói. Nó bắt đầu rút con cặc ra rồi đâm trở vào, nhấp được chừng năm phút là nó bắn tới tấp tinh trùng vào lồn của Thúy.

Không nói không rằng, Hùng vội vã mặc quần chuồn nhanh ra khỏi phòng, tới ngồi bên cạnh Lâm xem tiếp bóng đá. Vừa khui bia dzô dzô với Lâm, Hùng vừa ra dấu cho Hưng với Hậu.

Thế là thằng Hưng đứng dậy vờ hỏi đi vệ sinh, bước ra nhà sau.

Cái cảm giác lần đầu được bắn tinh vào, Thúy phê vãi hết cả lồn, sướng lên tới tận óc. Người nàng cứ tưng tưng lên, sướng không tả được, Thúy đưa tay xuống xoa xoa đám lông lồn, rồi quết tinh trùng ở cửa lồn đưa lên mũi ngửi thấy nồng nồng ngai ngái, lại thoảng thoảng mùi bia mới uống, liền nếm thử.

Cái vị tinh trùng không làm nàng ngon miệng, nhưng cái mùi thì quá đổi kích thích, khiến Thúy lại đưa tay xuống. Vừa lúc con cặc của thằng Hưng đang lò dò tìm cái cửa lồn dí vào. Như một phản xạ tự nhiên của giống cái, Thúy dang chân rộng ra, hẩy mu lồn lên cao, cho con cặc chui tuột vào trong.

Vừa hồi hộp lo sợ bị Thúy phát hiện, vừa quá sướng con cặc vì cái lỗ lồn khít khìn khịt của Thúy. Thằng Hưng nhấp mới được có vài chục cái đã phóng mẹ hết ra rồi, nó tiếc hùi hụi. Nhưng cũng đành rút cặc ra bò xuống, cho thằng Hậu leo lên.

Thằng Hậu đút cặc vào thật dễ dàng vì cái lồn của Thúy đã được nong rộng lại đầy nhóc tinh trùng ở bên trong. Thúy khẽ rùng mình khi con cặc chui vào, thằng Hậu liền ra sức thông nòng nắc tới tấp, khiến nàng bịt chặt mồm rên rỉ như mèo cái động đực. Hậu càng nắc mạnh, Thúy càng cố hẩy lồn lên cho con cặc vào sâu hơn nữa. Chẳng mấy chốc Thúy lại nhận được tột đỉnh khoái lạc lần thứ ba, chân tay bủn rủn nằm bất động, khi thằng Hậu vội vã bắn nốt đợt tinh cuối cùng, rồi chuồn êm ra ngoài.

Tiếng còi của trọng tài kết thúc hiệp một của trận đấu, tiếng reo hò cuồng nhiệt của cổ động viên hai đội vang lên khắp các khán đài: “… dzô địch… dzô địch… dzô địch”.

Lâm uống cạn lon bia trong tay, đầu óc lâng lâng nghe như có tiếng Thúy gọi “dzô địt… dzô địt…”. Liền đứng dậy bỏ mặc ba thằng bạn, đi vô trong nhà.

Bước vô phòng Thúy thấy tối om, Lâm liền mở đèn lên. Trước mặt Lâm là hình ảnh Thúy nằm đó mắt nhắm nghiền, khuy áo bung ra với hai cái bầu vú trắng nõn nà đang phập phồng. Cái váy thì tốc lên ngang bụng, bàn tay đang úp lên mu lồn, nhưng không che được hai cái đùi mượt mà tròn trịa trắng trẻo, nhìn thôi đã không còn chịu được. Lâm chắc mẽm là Thúy đang chờ đợi mình, liền tụt quần xuống định leo lên.

Ánh đèn sáng chóa mắt làm Thúy hi hí mắt ra, thấy Lâm đang đứng nhìn liền cảm thấy xấu hổ nói vội:

– Tắt đèn đi anh! Kỳ quá hà…

Lâm tắt vội đèn, trả lại bóng tối cho căn phòng, leo lên nằm ôm chặt Thúy vào lòng. Thúy sung sướng ngượng nghịu nhắm mắt, ngửa người nằm duỗi dài trên giường tận hưởng dư âm của cơn sướng và những cái vuốt ve của Lâm lên bụng và hai đùi của nàng. Thúy cảm thấy nhồn nhột, cười khúc khích, toàn thân rung động, quen dần với bàn tay tham lam của chàng và bắt đầu cảm thấy thích thú.

Nghe thấy tiếng cười khúc khích của Thúy, Lâm đưa bàn tay lên ngực, xoa bóp cặp vú. Lòng bàn tay hắn xoa tròn trên đầu vú, làm Thúy rùng mình mở mắt cố nhìn rõ hình ảnh Lâm trong bóng đêm dù không thấy gì rõ nét. Khi mấy ngón tay của Lâm xe đầu vú, kéo căng ra, môi nàng hé mở cho tiếng rên rỉ khẽ thoát ra ngoài cửa miệng. Mắt Thúy trở nên đờ đẫn như kẻ vô hồn khi môi miệng của Lâm không ngừng kích thích lên hai bầu vú.

Bàn tay Lâm rời cặp vú lần mò xuống đùi, tới cái mu lồn vuốt những sợi lông lơ thơ mọc xung quanh miệng lồn. Thấy lồn Thúy ướt nhẹp lại dinh dính, Lâm cho rằng nước lồn của Thúy ra nhiều là do tại mình bú vú của nàng mà ra. Nhưng cũng giật mình không ngờ Thúy dâm như thế, lại càng phấn khích hơn mân mê cái hột le của nàng xoa đi, xoa lại, cố làm cho lồn nàng túa nước ra thêm.

Dâm tính của Thúy như bừng lên, nàng không ngăn nỗi nước lũ tuôn ra cửa lồn. Lâm cúi đầu xuống húp nước lồn hòa với tinh trùng của ba thằng bạn, phát ra những tiếng kêu xì xòa xì xụp. Thình lình Thúy đưa tay che lồn và nói:

– Anh ơi… em sướng quá… đút cặc vào lồn em đi anh!

Ở trong bóng tối, dù hai chân Thúy đã dang rộng hết cỡ, Lâm vẫn năm lần bảy lượt không sao đâm cặc vào được đúng mục tiêu. Khiến Thuý phải tự chống hai tay nâng mông đưa lồn lên thật cao cho hắn. Lâm dúi dúi đầu cặc thấy khít khít liền đâm mạnh vào, khiến Thúy “A” lên một tiếng đầy đau đớn rõ to, vì con cặc Lâm đã đâm nhầm vào lỗ đít của nàng.

Lâm nghe Thúy hét như thế, chắc mẩm mình vừa mới cướp đi trinh tiết của nàng, liền rút cặc ra, đưa tay xoa xoa mu lồn của Thúy như thể vỗ về, an ủi.

Cơn đau chỉ thoáng qua một chút rồi cơn dâm hứng lại dồn dập ùa về. Thúy không chờ được, đưa tay xuống nắm lấy con cặc của Lâm dúi vào đúng lỗ lồn của mình. Con cặc của Lâm to cỡ trái chuối tiêu, ước khoảng 13 – 14 cm, chui thọt vào cái lồn rộng mở của nàng.

Thúy rên rỉ thích thú trong sự dâm dật đến cuồng loạn, trong khi Lâm nắc cặc vào rút cặc ra liên tục. Chàng ôm chặt Thúy lăn qua lăn lại, nắc từ trái qua phải, từ phải qua trái, từ trên xuống, rồi lại từ dưới lên, cho đến khi phóng hết bầu tinh khí vào lồn của Thúy mới rút cặc ra, nằm xuống bên cạnh nàng.

Bên ngoài trận bóng đá lại bắt đầu vào hiệp hai, âm thanh TV vang dội vào phòng. Lâm nhổm người dậy, hôn lên má của Thúy.

– Cho Anh ra xem tiếp một chút rồi vào em nhé!

Thúy cũng đã quá thấm mệt, không nhấc nổi người dậy, phần rũ cả người vì uống quá nhiều bia, phần nhũn hết tứ chi sau bốn lần bị dập đến nát cả lồn. Nên cũng nhắm mắt gật gật đầu dù biết Lâm cũng chẳng nhìn thấy gì!

Trận đấu trên màn hình trở nên căng thẳng kịch tính khi lưới của đội tuyển VN bị rung lên trong một bàn thắng đầy tranh cãi.

Bàn thắng này của đội TL, xem như Lâm mất đứt 50 củ có được từ mấy trận vừa qua, tiếc của Lâm cứ dán chặt mắt vào màn hình, không còn tha thiết gì ở chung quanh nữa.

Thế là Thằng Hùng, thằng Hưng, thằng Hậu, ba thằng lại có dịp mang cặc nhét vào lồn Thúy. Vú to, mông nở, đùi lớn… bản chất dâm đãng trong người của Thúy như được phô bày ra, nàng uốn éo rên rỉ hẩy lồn đón nhận từng con cặc trong nỗi niềm hoan lạc.

Lửa dục bốc cháy bừng bừng, làm cho Thúy chân tay co giật, không còn kiểm soát được bản thân, nước lồn trào ra lênh láng, mong sao thời gian cứ ngừng lại như thế này mãi.

Ba thằng đụ cái lồn mới của Thúy sướng cặc không tả nổi, lại thấy Thúy dâm quá đỗi càng hứng cặc thêm, nên thằng nào thằng đó đều cảm thấy rõ hôm nay sao mình quá ư hào phóng, khi bắn tinh trùng vào lồn của Thúy nhiều ơi là nhiều.

Lúc con cặc cuối cùng của thằng Hậu rút ra, Thúy vẫn nằm lại trên giường, hai chân mở rộng, tay đưa xuống xoa đùi, xoa háng, xoa lồn. Ngón tay vuốt ve từng sợi lông lồn lăn quăn ướt nhẹp, mơ màng con cặc của Lâm quay lại lần nữa.

Thúy chợt mỉm cười đầy thú vị, khi nghiệm ra có một điều vô cùng lạ lẫm với nàng. Không hiểu sao con cặc to bằng trái chuối tiêu của Lâm vô cùng kỳ ảo khi ở trong lồn của nàng. Có lúc nó thun nhỏ đi, rụt lại còn có một khúc, chọt chọt vô hoài mà có cũng như không. Có lúc lại vươn dài ra cả gang tay, đâm thấu tới trời xanh, lại phình to ra lớn còn hơn cả trái chuối sứ, ôi sao mà mê thế!

Trận đấu kết thúc với phần thắng chung cuộc nghiêng về phía VN. Thằng Hùng hớn hở vì thắng độ lớn, chuyển trước ngay cho Lâm 50 củ ăn theo, rồi rủ cả bọn đi bão.

Lâm nhớ tới cái lồn của Thúy đang nằm chờ ở trong nhà, nên không đi. Hắn đang vui không bút nào tả xiết, vừa thắng độ lại vừa mới được “phá trinh” Thúy. Hắn dự định ngày mai phải mua cái Iphone 16 làm quà cho nàng, còn bây giờ… phải “dzô địt” Thúy cho đã con cặc mới được.

Nằm trong giường, nghe tiếng Lâm tiễn bạn bè ra cửa. Thúy hồi hộp nhẩm tính, có một trận bóng, mà Lâm đã sút vào lồn nàng trước sau bẩy quả. Đêm bảy ngày ba, đúng là cầu thủ có khác! Không biết từ giờ đến sáng, Lâm còn sút cho nàng bao nhiêu quả nữa đây? Xương chậu với xương háng của Thúy mỏi nhừ, không sao khép chặt được, nhưng nàng vẫn muốn nằm nguyên tại chỗ để chờ đợi.


Ngoài đường tiếng còi xe inh ỏi, những tiếng la hét “… vô địch… vô địch…” không ngớt vang lên. Nhưng ở trong cái “Sân dzườn”, chỉ có tiếng phạch phạch với tiếng ư ử rên rỉ của Thúy, thỉnh thoảng nàng lại gào lên”

– “Dzô” sâu nữa đi anh… “địt” mạnh nữa đi anh… sướng lồn quá anh ơi!