Chapter 20
========================================

Kỷ Yên Nhiên không ngừng nghỉ dâm kêu, thân mình đã từng hồi phát run, thật giống như là đã đạt được cơn cực khoái hợp cùng một chỗ…

Cuối cùng thì cả thân mình Yên Nhiên hoàn toàn xụi lơ, mồ hôi đổ che kín toàn thân nàng

– Ta sắp bị… chết… ngươi mau giết chết… a.. a… phải.. muốn chết… sướng quá đi…

Kỷ Yên Nhiên vô ý thức giãy dụa kêu to.

Siêu Quần cảm thấy dương vật mình bị nàng đến cơn cực khoái, hưng phấn cổ miệng tử cung gắt gao mút vào quy đầu giống cái miệng nhỏ nhắn của nàng hé ra sống chết ngậm mút lấy quy đầu của hắn vậy, mã nhãn mở ra công năng chấn động, tinh quan tập trung vào quy đầu tiếp tục giãn nổ ra…

– A…

Trương Siêu Quần rên rỉ một tiếng thật dài, đem toàn bộ dương tinh bắn thẳng vào trong cơ thể Kỷ Yên Nhiên, chân khí đình chỉ chuyển vận, hai người cùng nhau một trận run rẩy, nhận lấy vô cùng khoái hoạt.


Đôi mắt hắn mắt giờ hướng về Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn, này đối với đôi hoa tỷ muội này, hai nàng đang ôm cùng nhau, vừa vuốt ve lẫn nhau đôi bầu vú, vừa dùng chỉ tay khuấy lộng âm đạo của đối phương…

Siêu Quần nằm ở chính giữa Kỷ Yên Nhiên và Đinh Mẫn Quân, thưởng thức này đôi hoa tỷ muội đang điên loan đảo phượng, không qua thời gian bao nhiêu, hắn cũng vong tình đầu nhập trò chơi đồng tính của Tiểu Ngư và Tiểu Nhạn, hai nàng giống như tâm ý tương thông lẫn nhau qua cái liếc mắt, kiều nhan ngượng ngùng vô cùng nhìn Trương Siêu Quần, ẩn giấu bên trong hai đôi mắt các nàng, không hề che dấu khát vọng cái âm đạo mình cũng được cắn nuốt cây dương vật kia, so với mực nước thuỷ triều lên xuống trên bờ biển còn rõ ràng hơn.

Tầm hơn 1 khắc ( thời xưa chia ra một ngày đêm 24 tiếng đồng hồ chia thành 100 khắc, có thể thấy mỗi khắc tương đương với hiện nay là 14, 4 phút… ), Siêu Quần bị ánh mắt dâm đãng của hai tỷ muội nàng cuốn hút, dương vật liền nhanh chóng khởi động lại…

Hắn đứng lên nói:

– Tiểu Ngư, ta nằm ngữa, ngươi ngồi vào trên người của ta, còn Tiểu nhạn, ngươi đến bên cạnh ta đây này.

Hai tỷ muội ngượng ngùng do dự, rồi lập tức dựa theo hắn sắp xếp..


– Um.. um…

Tiểu Ngư cắn chặt môi dưới, bàn tay cầm lấy cây dương vật của hắn, kê quy đầu ngay cửa miệng âm đạo của mình sớm đã ướt át không chịu nổi, quẹt qua lại vài cái, đem quy đầu thô to nhét vào bên trong cơ thể chính mình.

Tranh thủ thời gian hắn liền vận dụng ngay luôn thức thứ nhất của Ngọc Nữ Tâm Kinh, dương vật phồng lên dài to, bị trướng đau làm cho Tiểu Ngư cơ hồ hít thở không thông, cái âm đạo nhỏ bé của nàng chỉ có thể nhét vào được hai phần ba cây dương vật, còn lại một phần ba là vô luận như thế nào cũng không có thể tái nuốt thêm vào, trong lòng Tiểu Ngư vui mừng pha lẫn kinh hãi, nàng không dám cam đoan, nếu cái âm đạo của mình cắn nuốt hết trong cây dương vật này, chẳng biết có thể thọt vào đến trong bụng của mình hay không..

Tiểu Ngư chưa bao giờ tiếp nhận cây dương vật dài mà thô to như vậy, ngồi ở trên người Siêu Quần, cũng không thể dám nhúc nhích cái mông mạnh, mãi đến khi trong cơ thể nàng, chất lỏng dịch nhờn hoàn toàn thấm ướt hết cây dương vật, lúc này nàng mới chậm rãi bắt đầu rồi nâng cái mông đít mình lên rồi ngồi xuống lay động…

Còn Tiểu Nhạn cũng đang ghé vào sát cạnh Siêu Quần, một bên cùng với Đinh Mẫn Quân mút lưỡi, một bên hưởng thụ hai ngón tay Siêu Quần vỗ về chơi đùa bên trong âm đạo nàng, vì Tiểu Nhạn hắn tiến hành phục vụ rất cẩn thận, tay kia thì tại trước bầu vú Yên Nhiên vuốt ve không ngừng.

– Um… um…

Tại trong cổ họng Tiểu Nhạn phát ra tiếng rên rỉ, từng đợt theo hai ngón tay của Siêu Quần khuấy động bên trong âm đạo truyền tới khoái cảm khiến nàng cắn môi nhíu mày, hai ngón tay của hắn đút vào càng lúc càng nhanh, Tiểu Nhạn cảm thấy hai ngón tay của Siêu Quần bên trong âm đạo dù sao vẫn còn lâu mới có thể thỏa mãn được mình, bên trong âm đạo rất là hư không, ngứa nhột thật là lợi hại, trong đầu Tiểu Nhạn thầm nghĩ; nếu cây côn thịt lớn thay cho hai ngón tay đút vào cái âm đạo đang hư không của mình thì…


Cái eo Tiểu Ngư đong đưa càng lúc càng lợi hại, không tốn quá nhiều thời gian, nàng cảm giác bên trong âm đạo của mình nuốt cây dương vật sâu nhập thêm không ít, động tác của nàng càng lớn, theo bên trong chảy ra dịch nhờn càng nhiều, cái mông thịt liên tục lên xuống trên bụng dưới của Siêu Quần, “phạch… phạch.. ” tiếng vang lại của hai bộ phận con đực và con cái kết hợp từ trên cái giường lớn, vẻ đẹp phong cảnh thật là khó có thể mà nói hết…

Ngay lúc Tiểu Ngư đắm chìm trong dục vọng, cao phong chỉ còn trong khoảnh khắc, nàng cảm giác bên trong âm đạo giống như có rất nhiều muỗi đang châm đốt, ngứa nhột vô cùng, cũng không nhịn được nữa gọi ra miệng… thì nghe bên ngoài phòng truyền đến tiếng chân chạy đến gần, trong đêm khuya tiếng động càng thêm õ ràng.

Trong phòng nhất nam tứ nữ đồng loạt ngây người, Trương Siêu Quần cau mày, rút ra hai ngón tay dính đầy dịch nhờn trong âm đạo của Tiểu Nhạn, nói:

– Ai không hiểu quy củ, ở trong Quang Minh đỉnh này chạy loạn như vậy!

Lúc hắn nói chuyện, thì Tiểu Ngư cũng đã chật vật vội vàng nhỏm cái mông lên nhấn mạnh xuống lần cuối cùng, quy đầu dương vật ngay lập tức thọt mạnh vào tận gốc va chạm vào cổ miệng từ cung của nàng, chỉ nghe.

– Úi… chết… rồi…

Tiếng rên thốn đau của Tiểu Ngư, đồng thời ngay lập tức âm tinh vỡ đê xì xì phụt ra, thịt non trong âm đạo xiết mạnh quy đầu của Siêu Quần, hắn hẩy người đẩy mạnh cây dương vật tiến sâu một chút bên trong hang động của Tiểu Ngư, thì ngoài cửa đã có tiếng nói của một người hấp tấp nói:

– Giáo chủ, Võ Đang lục hiệp cầu kiến! Dương tả sứ, Ưng Vương… tất cả đều đang ở trong phòng nghị sự đợi chờ giáo chủ.

Cái gì! Trương Siêu Quần cả kinh, Võ Đang lục hiệp Ân Lê Đình? Ông ta không phải đã rời đi rồi sao? Như thế nào bây giờ đã quay trở lại?

– Đã biết, ngươi đi trước, ta lập tức đến ngay…

Trương Siêu Quần buồn bực thở dài, nhìn thấy thần tình Tiểu Nhạn u oán, ma trảo của hắn cũng không quên vuốt lên cái âm hộ đầy lông nhung dinh dính chất nhờn rồi nói:

– Để ta đi nhìn xem có chuyện gì, lúc quay trở về, chúng ta lại tiếp tục a!

Lại nhìn quanh các nàng liếc mắt nói tiếp:

– Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn, các ngươi cỡi trói cho Mẫn Quân tỷ cùng Yên Nhiên tỷ, tất cả nghỉ ngơi trong chốc lát, nhớ kỹ… đừng có mặc xiêm y vào, phải ngoan ngoãn chờ ta trở về tiếp tục làm các người!

Các nàng đồng loạt lên tiếng hờn dỗi, Siêu Quần đã mặc xong y phục đứng lên, rồi đi ra ngoài…