Chapter 4
========================================

Trương Siêu Quần khóe miệng mỉm cười, trong lòng thầm nghĩ: “mọi người đều nói Hoàng Dung thông minh tuyệt đỉnh, cuối cùng cũng bị lão tử lừa dối nghe theo…”

Nhìn đằng sau cái gáy cổ của nàng trắng noãn, làm cho người không nghĩ ra Hoàng Dung bảo dưỡng làn da và thân thể như thế nào mà đẹp như vậy, một thiếu phụ ba mươi mấy tuổi vẫn còn có thể sánh cùng với tiểu cô nương trơn mềm nhẵn nhụi, bả vai thon nhỏ, mặc trên người bộ y phục tơ lụa thơm mát, Trương Siêu Quần bàn tay sờ lên càng tăng thêm nét mềm mại xúc cảm, trong mũi hắn hình như là bay đến mùi hương thoảng thoảng thấm vào ruột gan.

Lập tức, Trương Siêu Quần thi triển hết tất cả các động tác xoa bóp mà mình biết được, niết, chiến, đánh, nhu, lấy, thôi, ấn, dùng bất cứ thủ đoạn nào để kích thích cho Hoàng Dung được thoải mái, hắn vốn là nội lực cực kỳ thâm hậu, đã đạt tới cảnh giới trở về nguyên trạng như người không có nội lực, với lại hắn chỉ dùng 1/10 nội lực, thẩm thấu vào trong cơ thể Hoàng Dung, nàng quả thực muốn ngừng mà không được.

Hoàng Dung cảm thấy thân thể thoải mái cực kỳ, đôi tay của hắn như có ma lực, ấn xoa làm cả người nàng thả lỏng, từng lỗ chân lông như đều giãn nở mở ra không bình thường, trước đây có đôi khi, Hoàng Dung cũng kêu Quách Tĩnh xoa bóp cho mình vài lần, nhưng Quách Tĩnh là người ngốc đầu, võ công cao cường, nhưng chẳng biết gì về xoa bóp, chỉ cần Quách Tĩnh xoa bóp vài cái, cả người Hoàng Dung xương cốt như muốn vỡ tan ra..

Hai tay Trương Siêu Quần từ trên người nàng lướt qua, đến nới nào thì nơi đó đều tê tê, sảng khoái đấy, thân thể thoải mái sung sướng, rất nhanh bao phủ suy nghĩ của nàng, Trương Siêu Quần mỉm cười, hai tay trơn trượt xuôi theo bên hai bên tai xoa nhẹ đến dưới hàm, lại lấy bàn tay theo từ vành tóc phía sau đến phía dưới gáy cổ, từ trên xuống dưới xoa nắn, chung quanh điểm mẫn cảm phấn nộn vành tai bị đôi tay hữu lực xoa tới tới đi lui, Hoàng Dung khó mà nhẫn nhịn tiếng rên tử cổ họng, nhưng bình thường Hoàng Dung xưa nay đoan trang, dù cho cùng phu quân Quách Tỉnh lúc kề cận giao hợp cũng không chịu phóng đãng rên rỉ, nàng càng cực lực đè nén, mà loại đè nén nà không được phát ra tiếng trầm thấp càng làm thêm động lòng hồn phách người, làm cho Trương Siêu Quần đứng ở sau lưng nàng, không khỏi tâm thần rung động, thiếu chút nữa hắn cũng cầm giữ không được mình, hắn cảm giác thân dưới mình dương vật rục rịch.

Trương Siêu Quần bởi vì đứng ở sau lưng Hoàng Dung, mái tóc đen nhánh mềm mại tỏa đến mùi hương lá thơm nàng gội đầu, tầm mắt của hắn nhìn qua cổ áo thấp mở, xuyên thấu qua cái yếm màu đỏ thêu Phụng có thể trông thấy cái khe ngực thật sâu cùng bầu vú no đủ, đã vậy thân thể Hoàng Dung dần dần nóng lên, tản mát ra vẻ thành thục mỹ phụ hấp dẫn khí tức nên kích thích huyết mạch hắn mãnh liệt, thú huyết sôi trào, Trương Siêu Quần ngón tay theo chậm rãi trợt xuống đến gần bờ eo, đầu ngón tay Trương Siêu Quần hình như không ý lướt qua những nơi mẫn cảm trên thân thể nàng, càng khiến cho Hoàng Dung, cảm thấy ở chỗ sâu thân thể của mình truyền đến từng cơn ngứa nhột, một chốc sau nàng cảm thấy bên dưới cái âm đạo của mình một cỗ nhiệt lưu ấm nóng ẩm ướt, cửa miệng âm đạo không kềm nén được đã ri rỉ ra vài giọt nước nhờn, Hoàng Dung trên khuôn mặt đẹp ửng đỏ như lửa, thẹn thùng vạn phần, lập tức nàng nói:

– Quá nhi, ngươi niết cốt rất cao minh, đôi tay tựa như là có nội lực rất lớn, thật thoải mái, hiện tại bá mẫu thấy rất sảng khoái rồi.

Nói xong, nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay Trương Siêu Quần rồi đứng lên.

Trương Siêu Quần đang muốn xuống ân xuống chút nữa ở trên vòng eo vài cái, thấy nàng đứng lên, hắn không khỏi thầm thất vọng.

– Hôm nay học đến nơi đây là được rồi..

Nói xong, nàng đem quyển luận ngữ để lại trên giá sách, thướt tha đi ra ngoài, Trương Siêu Quần thấy Hoàng Dung phong tư yểu điệu, nhất là lúc chân bước, hai cái mông nhẹ nhàng đong đưa qua lại, không khỏi mơ màng liên miên, nếu là có thể đem nàng đặt nằm ở dưới thân, để cho cái mông đít uốn éo như vậy vểnh lên, chẳng phải là mê chết người sao! Quách Tĩnh cũng không biết làm sao đã tu luyện được phúc khí, cưới được một đại mỹ nhân như vậy, hơn ba mươi mấy tuổi còn mê người như thế, có thể nghĩ đến lúc nàng mười sáu, bảy tuổi khi thì thanh xuân dào dạt, mềm mại nhiều nước cỡ nào a!


Từ đó, Hoàng Dung mỗi ngày dạy hắn luận ngữ, mỗi lần dạy xong, đều để cho Trương Siêu Quần xoa bóp, một thời gian qua đi, Trương Siêu Quần tiến hành chậm rãi, không riêng gì xoa bóp vai, cánh tay, bờ eo, đều đã ấn qua! Chỉ là hắn luôn giữ hạn độ, chỉ đến bên dưới bờ eo sau lưng, Trương Siêu Quần cũng chưa có dám xoa bóp đến hai bầu vú của Hoàng Dung, nhưng nếu có thì có thể Hoàng Dung cũng sẽ không phản đối..

Gần đây Hoàng Dung đã có thiện cảm với hắn nhiều hơn trước, chỉ là võ công vẫn không dạy, Trương Siêu Quần làm sao mà không để ý, nhưng luận về võ công hiện tại của hắn, Hoàng Dung dù không có dạy, hắn thấy cũng không sao cả.

Thoáng cái đã qua ba tháng, Hoàng Dung dạy cho hắn học xong quyển luận ngữ, Trương Siêu Quần lại không học được bao nhiêu, Hoàng Dung thấy hắn chỉ học được qua loa, nàng cũng không để ý, nàng thấy rỏ là hắn thông minh cơ trí không hề thua kém nàng, nếu hắn không yêu văn, cũng không thấy hắn thích võ, nếu để cho hắn bình thường đam bạc cả đời như thế này, không biết có phải là chuyện tốt hay không!

Từ khi theo Hoàng Dung học luận ngữ tới nay, Trương Siêu Quần ít khi gặp Quách Phù, ban ngày thì tách ra thụ học, ban đêm đương nhiên cũng không có lý do gì mà để gặp.

Vào một buổi chiều, hôm này trời oi bức lạ thường, chỉ thấy Hoàng Dung mặc một bộ xiêm y màu trắng sa mỏng, ngọc thể tuyết trắng uyển chuyển mỹ hảo mơ hồ có thể thấy, dáng người ma quỷ da thịt lồi lõm hấp dẫn, tràn đầy nhu tình như nước, thông qua bộ váy áo màu trắng sa mỏng phụ trợ, càng thêm hiện ra đường cong mỹ diệu kiều xảo, trước ngực đôi bầu vú hơi rung động, cơ hồ không hề che dấu dựng đứng cao thẳng lấy, mượt mà no đủ, một đôi chân thon thành thục mỹ phụ vô cùng khéo léo, khiến cho Trương Siêu Quần sinh ra dục vọng nguyên thủy…

Sau khi Hoàng Dung đọc xong vài đoạn “Mạnh Tử” trong thư phòng, nàng vươn vai, hơi khom người xuống vỗ vỗ đôi bắp chân, Trương Siêu Quần thấy thế đã khống chế thoáng cái dục vọng của mình, nói với Hoàng Dung:

– Bá mẫu, hôm nay điệt nhi thấy bá mẫu thân sắc hơi mỏi mệt vậy? Có chuyện gì sao? Hay là nằm ở trên giường tre, đưa lưng về phía điệt nhi, để điệt nhi xoa bóp chân tay cho thoải mái…

– Ưm.. cũng được.. tâm trạng của ta đang không được tốt lắm..

Hoàng Dung ưu nhã cởi ra đôi hài vải, bộ xiêm y màu trắng với làn váy bao phủ bên trong cặp đùi ngọc gợi cảm mê người, nàng nằm sấp trên giường, đôi mắt đẹp khép hờ, ngọc thể ngang dọc, như hải đường xuân đang nhắm mắt ngủ…

Trương Siêu Quần cung kính đứng ở bên cạnh giường, hai tay nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay trái Hoàng Dung, mười ngón tay dịu dàng xoa nắn lấy, ngón tay theo từ đầu vai Hoàng Dung bắt đầu xoa bóp, rồi sau đó chậm chạp di động xuống dưới, khuỷu tay, dưới cánh tay, cổ tay, bàn tay, cuối cùng rồi đến từng ngón tay của nàng, sau đó ngón tay của hắn lại theo như phương hướng vừa rồi xoa bóp trở lại đầu bả vai trái của nàng.

Xong xuôi hắn đem song chưởng hợp cùng một chỗ, lực lượng dần dần tăng sức lớn hơn, Hoàng Dung nhắm mắt lại hít thật sâu, có lẽ là do thuật xoa bóp của Trương Siêu Quần kỹ thuật cao minh, đối với cánh tay trái trong quá trình xoa bóp ngắn ngủi, thông qua thân thể Hoàng Dung phản ứng, Trương Siêu Quần rất nhanh liền tìm đúng chỗ thích hợp với nàng dùng độ mạnh yếu, hắn chú ý nặng nhẹ kết hợp, hơn nữa huyệt vị nhắm đến cực kỳ chuẩn, chẳng mấy chốc, cánh tay Hoàng Dung cảm nhận được sự thoải mái ấm áp dễ chịu, tựa như từng làn sóng điện đánh úp truyền khắp toàn thân, nàng cảm thấy trên cánh tay trái tất cả khớp xương như đều giãn ra, một loại sảng khoái không thể diễn tả từ cánh tay trái truyền đến đại não, cũng khuếch tán đến toàn thân. Thân thể của nàng giờ hoàn toàn buông lỏng, cơ bắp cùng khớp xương tiến nhập vào trạng thái nhu hòa…

Lúc này Trương Siêu Quần buông xuống cánh tay trái của nàng, hắn đi vòng qua đầu phía bên kia giường, ngồi ở bên cạnh giường, rồi sau đó thân thủ bắt đầu đối với cánh tay phải của nàng tiến hành xoa bóp.

Đồng dạng, Hoàng Dung cũng cảm nhận cánh tay phải cũng giống như bên trái thoải mái, xoa bóp xong hết cánh tay phải, Trương Siêu Quần hai tay đè lại Hoàng Dung đầu vai, chậm chạp nắm bóp, rồi sau đó, để trên lưng của nàng ra sức vuốt ve vỗ ấn, khi thì vuốt ve đến phần gáy cổ, khi thì đẩy xương cốt hai bả vai, khi thì văn vê dọc theo xương sống, khi thì đẩy vỗ vòng eo, ngẫu nhiên lúc thì tiếp xúc đến bộ vị mẫn cảm như dưới nách hoặc là phần eo, Hoàng Dung giây khắc này đại não cũng đã chậm rãi trở nên bành trướng, nóng lên, ở bên trong sâu đại não, tựa hồ có một đốm hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt, thân thể thích nghi cũng không hề mâu thuẫn lạ lẫm với sự tiếp xúc thân mật như thế này.

Chẳng lẽ… Hoàng Dung mơ màng cảm thấy cái loại xoa bóp như thế này có khả năng như tác dụng kích thích thân thể, nhưng mà đầu óc của nàng không kịp tự hỏi sâu xa về những thứ này, trong cảm giác thư giản thả lỏng thư sướng, thần kinh của nàng hoàn toàn trầm tĩnh i, hô hấp cũng trở nên đều đặn.

Thẳng đến lưng một cái huyệt vị trên lưng đột nhiên truyền đến hơi thốn, Hoàng Dung mới hơi chút thanh tỉnh, nàng mở mắt ra mới phát giác, Trương Siêu Quần không biết tự khi nào cũng đã leo lên giường tre, đang ngồi chồm hỗm tại bên cạnh của nàng xoa bóp lấy phía sau lưng nàng, đắm chìm tại trong mỹ cảm, Hoàng Dung dường như cũng không đi chú ý đến tình tiết nhỏ này, nàng nhẹ nhàng thở hắt ra, lần nữa nhắm mắt lại, sâu kín hưởng thụ lấy đối phương xoa bóp.

Đang lúc nàng lâng lâng thời khắc, thì có cảm giác đôi tay kia đè xuống hai bên mông thịt mượt của nàng một cái.

– Bá mẫu… xin đừng cử động…

Trương Siêu Quần thấy nàng nhúc nhích thân mình như muống ngắn cản, vì vậy, giọng nói hắn mang chút trách nói ra, đồng thời hai tay ngăn lại bờ mông của nàng đang vặn vẹo…

Hoàng Dung muốn nói điều gì, thì hai bàn tay của hắn đã bắt đầu xoa nắn tại trên cái mông của nàng cùng với vòng eo, tiếp theo những đầu ngón tay nhẹ nhàng bóp lấy trên hai mảnh bên hông đùi của nàng, về sau, bàn tay của hắn tròng lên, trên cái mông non mịn no đủ, cách cái tiểu khố mỏng manh màu trắng của nàng, qua lại nắm vỗ lên, nếu như nói động tác trước đây là xoa bóp mà nói, hiện tại động tác Trương Siêu Quần càng giống như là vỗ yêu, hắn đối với cái mông đẹp Hoàng Dung xoa nắn…

Rồi cả bàn chân trái từ trên xuống dưới cũng bị Trương Siêu Quần xoa bóp mấy lần, trong nội tâm của nàng cũng trong lúc vô tình đã xảy ra thay đổi, nhất là khi tay của Trương Siêu Quần tiếp cận đến bên bắp đùi của nàng, Hoàng Dung cảm giác được hạ thể một hồi run rẩy căng cứng, bên trong hành lang đạo tĩnh mịch rõ ràng nổi lên từng cơn ngứa ngột, đã xuất hiện chút ít ướt át rồi…

Càng ngày càng bị cảm giác kích thích khiến cho hạ thể của nàng bốc cháy lên nóng rực hơn thông thường, lạ thường là tuy những đầu ngón tay của hắn tuy để bên ngoài làn vải mà bên trong âm đạo như đang có những ngón tay của hắn chui vào chen lấn tràn đầy, thậm chí hai mép nhỏ âm hộ đã vọt lên sung huyết, bên trong hành lang âm đạo đã tiết ra chất nhầy dịch nhờn ướt át.

Nếu lúc này Hoàng Dung thanh tỉnh mà nói, nàng hẳn là có thể phát giác ra là bàn tay của Trương Siêu Quần đang sử dụng nội lực khác thường tuy rằng rất nhẹ, nhưng thần kinh nàng thông qua toàn thân truyền đến đại não của nàng, lúc chìm lúc nối, mờ ảo như bay, lúc gần lúc xa… cảm xúc sảng khoái chiếm cứ đầu óc của nàng.

Cảm giác như vậy rất kỳ dị, Hoàng Dung nhất thời quả thực tìm không ra ngôn ngữ gì để hình dung, kế tiếp Trương Siêu Quần dường như cố ý thả chậm tốc độ xoa bóp, hắn chậm rãi thao túng nâng lên cái đùi phải của nàng, ý thức Hoàng Dung thì hoàn toàn tập trung vào những ngón tay của đối phương mơ hồ đang cọ xát gãi ngứa bên trong âm đạo mình, đến khi Trương Siêu Quần không dám manh động, tiếp tục dùng rất ít nội lực Ngọc Nữ Tâm Kinh, tâm tình của nàng cũng phập phồng thoải mái dịu lại, lúc bàn tay của hắn lần nữa trở lại trên mông đít nàng tận tình chơi đùa vỗ bóp làm cho Hoàng Dung chỉ cảm thấy toàn thân càng ngày càng nóng, Trương Siêu Quần một bên dùng tay vận chuyển nội lực, một bên dùng đôi mắt mê đắm nhìn xem đằng sau cái mông đít bóng loáng nhu nhuận của nàng, mông đẹp đầy đặn rất tròn, bởi vì nằm sấp lấy, hai bên mảnh thịt mông đẫy đà tròn vo, làm cho cái khe mông càng có vẻ hở ra, chính giữa khe mông sâu thẳm, làm cho người ta sinh ra miên man suy nghĩ liên tưởng đến cái đào nguyên mỹ động kia.

Trương Siêu Quần dùng thủ pháp điều khiển linh xảo nhẹ nhàng linh hoạt, thỉnh thoảng như vô ý quấy rầy thoáng cái nơi khe đít của Hoàng Dung, nàng thoáng cái thân thể cũng run rẩy, dù sao Hoàng Dung cũng là cao thủ, nàng lại tận lực đè nén ẩn giấu, cho nên mãi đến giờ Trương Siêu Quần mới cảm giác nàng có biến hóa rất nhỏ, dục tính của nàng đã bị Trương Siêu Quần dùng nội lực Ngọc Nữ Tâm Kinh khơi mào, bên trong âm đạo hưởng thụ lấy ấm áp lấy từng làn sóng điện, một chân thì đang được Trương Siêu Quần trước sau vuốt ve, trong nội tâm của nàng kinh hoàng: “Như thế nào Qúa nhi chỉ đối với chân ta qua lại xoa bóp, mà đã làm cho hạ thể của ta thật là thoải mái… ”

Trương Siêu Quần vuốt ve bắp chân của Hoàng Dung dưới làn vải tơ của cái váy bao bọc, bàn tay hắn lại bắt đầu chậm rãi hướng lên phía trên di chuyển, đi đến bên trong cặp bắp đùi non đầy đặn, dịu dàng xoa nắn, Trương Siêu Quần thấy Hoàng Dung không có phản đối, liền dần dần tăng lớn độ mạnh yếu, làn vải tơ của cái váy dùng tay trực tiếp sờ lên có cảm giác thật trơn trượt nhẵn nhụi, hắn dùng năm ngón tay nhẹ nhàng đấy qua, đẩy lại vuốt ve.

Hoàng Dung bởi vì những đầu ngón tay của Trương Siêu Quần mang đến khoái cảm sướng nhột, thân thể yêu kiều hơi rung động, cái váy của nàng từ phía sau từng điểm từng điểm bị hắn khẽ khàng hướng lên trên di động, lộ ra một phần ba mông đẹp đẫy đà tròn vo, mà Hoàng Dung nằm sấp không chút phát giác, Trương Siêu Quần theo cái khe đít lộ ra nhìn lại, màu trắng cái tiểu khố bằng tơ lụa rất mỏng chăm chú bao quanh khe rãnh u cốc, mà dưới dáy cái tiểu khố đang đọng lại một khối nhỏ dịch nhờn, cái mùi hăng gắt nồng đậm từ trong cơ thể Hoàng Dung chảy ra làm ướt, hắn thầm nghĩ cho dù là đại mỹ nhân tuyệt sắc bất phàm Hoàng Dung, hay là xinh đẹp tựa tiên nữ giáng trần Tiễu Long Nữ, thì cái mùi con cái động dục tiết ra cũng na ná giống nhau, chỉ là hăng gắt nhiều hay ít, tùy theo từng thời kỳ mà nồng đậm hay thoang thoảng hơi nhạt mùi là khác nhau mà thôi, lúc này chất lỏng dịch nhờn của Hoàng Dung rất là nồng nàn đậm đặt…

Thành thục mỹ phụ Hoàng Dung hô hấp dần dần bắt đầu dồn dập lên, nàng cảm giác được bên trong âm đạo mình đang co xiết lại, cảm giác được tư vị mình sắp dục tiên dục tử với sự kích thích của đôi tay Trương Siêu Quần, tâm viên ý mã, thần kinh toàn thân dường như đều dựng đứng đứng lên, chính nàng cũng biết, hai đầu núm vú của mình cũng không biết thẹn đã cao cao săn cứng lại nhô đầu nhú ra dưới cái yếm rồi, trong đầu nàng đã bị hừng hực hỏa diễm chiếm cứ lấy…

Nhưng Hoàng Dung chính là Hoàng Dung chứ không phải là ai khác, phản ứng của nàng khó ai mà ngờ kịp, nhíu khẽ lại cặp lông mày cong cong hình bán nguyệt, theo bản năng nàng cảm thấy có gì không ổn mà chẳng rỏ vì sao?

Trong lúc khẩn yếu quan đầu, nội lực tự nhiên tựa như hồi quang phản chiếu, tự nhiên phát sinh dù không kịch liệt, lúc này Hoàng Dung giật mình tỉnh lại, nàng ho khan một tiếng, bỗng nhiên mở ra đôi mắt hữu quang, trong nội tâm nàng cả kinh, tiểu tử này quả thật là bất phàm, tuy nhiên ngữ khí của nàng phát ra lại thân thiết dịu dàng:

– Qúa nhi… cám ơn ngươi, đúng là là diệu thủ hồi xuân… ta thấy sự mệt nhọc tiêu tan, thôi người đi ra ngoài đi dạo chơi đi..

Hoàng Dung nhanh chóng chỉnh lý lại xiêm y đang xộc xệch của mình, vừa bước xuống giường, thì nàng có cảm giác từ bên trong âm đạo của mình lại trào ra một dòng chất lỏng ấm áp…