Chapter 19
========================================

Siêu Quần dùng đầu lưỡi đẩy ra hai mép nhỏ phì nộn âm hộ của Kỷ Yên Nhiên, hai méo nhỏ đang sung huyết phồng lên, hắn nhay nhay cắn lên rồi mút vào, trong chốc lát, hai chân nàng không tự chủ được, tự tách hai đùi rộng thêm ra, để cho bộ phận sinh dục của mình có thể dễ dàng hơn cho cái miệng hắn xâm nhập..

– Ưm…

Vừa lúc Tiểu Nhạn đã rút cái lưỡi của mình từ trong khoang miệng Kỷ Yên Nhiên rút ra, miệng của nàng mở lớn thở gấp từng ngụm từng ngụm, trên thân thể nàng đồng thời cùng lúc bị ba người liếm hôn, thật là quá mức kích thích.

Trong cơn ý loạn tình mê, Kỷ Yên Nhiên bỗng trước mắt mình hiện ra một đôi bầu vú trắng noãn, thì ra Tiểu Nhạn đang động tình nan kham, giờ thì đang cùng tỷ tỷ Tiểu Ngư mút lưỡi, một đôi hoa tỷ muội hôn nha nồng nhiệt, hai cái lưỡi tính giao quấn quít lấy, tham lam mút vào bên lưỡi đối phương nút lấy nước bọt, Tiểu Ngư một bên nắm lấy hai bầu vú Yên Nhiên xoa nắn, một bên cùng muội muội hôn môi, trong mũi “ hừ hừ “ liên tục. Yên Nhiên chỉ thấy bầu vú Tiểu Nhạn lay động, hai đầu núm vú anh đào đỏ hồng đáng yêu dị thường, nàng không kìm lòng được, ở trên mặt quầng vú liếm lấy..

Tiểu Nhạn trong mũi lại “hừ.. ” một tiếng, thân mình run lên, đem hai bầu vú mềm mại của mình trầm xuống, để cho hai đầu núm vú kề sát bờ môi Yên Nhiên tỷ tỷ, đôi tay Tiểu Nhạn đã ly khai trên thân mình Yên Nhiên, hướng về phía cái âm hộ của Tiểu Ngư tỷ tỷ, hai ngón tay đã thâm nhập vào trong âm đạo của Tiểu Ngư, tùy tay gẩy đẩy, tiếng nước nhờn “ óc.. ách “ vang lên tạo nên nốt nhạc mê người.

Siêu Quần giương mắt nhìn thấy, hương diễm dâm mĩ đàn giao, càng thêm thú huyết sôi trào nỗi lên, hắn dùng đầu lưỡi đẩy vào cửa miệng âm đạo Yên Nhiên, đầu lưỡi quét tròn bên trong, lúc này cửa miệng âm đạo Yên Nhiên hé ra rồi co rút hợp lại, hắn dùng sức mút lấy dịch nhờn ở trong âm đạo của nàng, càng mút thì dịch nhờn càng tiết ra nhiều.

Cơn sướng bên dưới hạ thể làm cho Yên Nhiên phải nhả miệng ra buông tha cho hai đầu núm vú Tiểu Nhạn, thở dồn dập, trong miệng kêu lên:

– A… thích quá… a… ngươi làm ta… sắp chịu không nổi… a…

Thân mình bên dưới loạn lắc, đem cái âm hộ hướng lên trên, trên cái mũi Siêu Quần cọ xát đều đính đầy dịch nhờn của nàng.

Siêu Quần tận lực cố vươn dài đầu lưỡi khuấy động trong hang động, miệng âm đạo Yên Nhiên đã là hoàn toàn nở lớn ra, đầu lưỡi hắn co duỗi ở trong, Yên Nhiên càng thêm động tình, đồng thời âm hạch của Yên Nhiên bị ngón tay Siêu Quần văn về chà xát cũng đã ửng đỏ sưng lên nhô đầu ra bên ngoài..

Kỷ Yên Nhiên tính dục nồng đậm bị kích tình như vậy đã hoàn toàn mất phương hướng, tiếng rên dâm đãng hoàn toàn là xuất phát theo bản năng con cái.

– A… a… ta… muốn đánh mất… ách…

Một hồi kịch liệt run rẩy, một làn âm tinh bắn nhanh ra, tất cả đều chạy vào trong miệng của Siêu Quần.

Một chốc sau, Yên Nhiên dù ý loạn tình mê, vẫn dịu dàng nói:

– Người… mau vào… nhanh lên..

Siêu Quần liên nâng lên cái mông lớn của Kỷ Yên Nhiên, dương vật của hắn còn dính đầy âm tinh của Đinh Mẫn Quân, dọc theo khe thịt trơn mềm ướt át của nàng dạo qua một vòng, liền khẩn thâm nhập đi vào cửa miệng âm đạo nàng.

– Úi…

Cửa miệng âm đạo nhỏ nhắn sau một lúc lâu cuối cùng như là đất vườn nắng hạn nghênh đón gặp trận mưa rào, hạ thể bị cây côn thịt chèn ép gây nên khoái cảm, một tiếng rên rỉ mất hồn phóng đãng vang lên.

Lúc này đây, Siêu Quần đem tất cả tinh lực vừa rồi chưa được phát tiết trong âm đạo Đinh Mẫn Quân, đều khuynh đảo dồn lại bên trong âm đạo của Kỷ Yên Nhiên, hung hăng thọt vào rút ra thọt vào…

– Ui… úi… a… a…

Siêu Quần cũng phát hiện ra giọng rên của nàng cũng đã là khàn khàn.

Siêu Quần để cho nàng đem một đôi chân dài trắng mịn đích bám lấy ở phần eo hắn, lập tức nâng lên cái mông thịt đầy nhục cảm, dương vật một trận tơi bời vùi hoa dập liễu sấm sét tơi bời giáng xuống trong âm đạo của nàng, thân thể mềm mại Yên Nhiên điên cuồng run rẩy, cổ miệng tử cung cũng ra sức co rút nhanh, đối với dương vật Siêu Quần tiến hành cắn mút, dịch nhờn bên trong âm đạo Yên Nhiên loạn đảo phát ra “ óc ách.. ” tiếng vang không ngớt.

– Mau… mau nữa.. làm cho chết… ta đi…

Trương Siêu Quần đã là mất đi bản tính thông thường, mà bây giờ giống như con thú hoang dã, mỗi một lần dương vật đâm thọt, đều là dùng hết đưa quy đầu đến chỗ sâu nhất trong cơ thể nàng, hận rằng không thể đem cả hai viên thịt trứng cũng nhét hết vào bên trong hang động thâm sâu, tiếng va chạm thân thể kịch liệt, càng thêm vang dội không gian dâm đãng.

– Yên Nhiên tỷ tỷ có muốn tiểu đệ làm một lần giống như Đinh Mẫn Quân tỷ tỷ vừa rồi?

Siêu Quần đột nhiên nghĩ đến vừa rồi mình làm cho Đinh Mẫn Quân theo như lời nói của nàng là tê dại rần rần ở bên trong âm đạo như là sấm sét vang rền giữa đêm đen, trong lòng vừa động, nên hỏi.

– Um… muốn… muốn…

Đột nhiên nàng thấy thấy hắn ngừng lại cử động, cảm giác trống rổng làm cho Yên Nhiên hít thở không thông…

Chân khí của Siêu Quần triệu tập bên dưới, nhanh chóng tụ tập đến đan điền, đây là Ngọc Nữ tâm kinh thức thứ nhất làm cho cây côn thịt tăng thêm kích cỡ, hắn tinh tường nhớ rõ, lúc cùng Đinh Mẫn Quân cuồng làm, chính là lúc sử dụng thức thứ nhất, rồi sau đó vận khí đến pháp môn Càn Khôn Đại Na Di…

Yên Nhiên liền có cảm giác được bên trong âm đạo mình chấn động liên hồi, một cỗ nóng ấm tê rần run rẩy chưa bao giờ từng có, lâm châm đâm vào thành vách thịt non, thông thường là chỉ có khi sắp đến cơn cực khoái mới có cái cảm giác này, Yên Nhiên liền thấy giống như mình đang bay lên trên trời, bên trong hang động, dịch nhờn cuồng phun

– Á… a… a…

Yên Nhiên vừa bị kích thích lại vừa sợ hãi, cây dương vật hắn bành trướng ở trong thân thể nàng, bộc phát ra có chút hơi hơi thôn thốn, nhưng lại cực kỳ thoải mái… đối với Yên Nhiên mà nói, âm đạo đang như có hàng vạn con kiến, gậm nhấm lấy thành thịt non mịn của mình, vừa tê dại, vừa sướng khoái, Yên Nhiên với tiếng rên so với vừa rồi của Đinh Mẫn Quân còn lớn hơn, giống như nàng muốn đem cái sự sướng khoái của mình tuyên cáo với khắp thiên hạ, chất lỏng bên trong hang động sau khi ngâm đầy cây dương vật Siêu Quần thì dịch nhờn không ngừng như vỡ đê trào ra hướng bên ngoài miệng âm đạo nàng chảy ra, chảy xuống đọng lại ở trên tấm vải giường, không bao lâu làm ướt một mảng lớn…