Chapter 2
========================================

Sau khi thu xếp mọi việc xong xuôi thì cũng tầm 10 rưỡi tối, tám với nhau được vài ba câu thì chị Th loay hoay đi lấy quần áo, sắp xếp đồ đạc gì đấy rồi đi tắm, còn em thì lấy lap của chị ra nghịch, cơ mà lượn lờ đọc báo, facebook các kiểu cũng chán, mà lap con gái thì chả có cái game nào chơi được cho ra hồn, ngồi dán mắt vào màn hình máy tính 1 hồi lại đâm ra tự kỷ luôn, mà lúc này em cũng đang buồn tình lắm ợ. Bởi trước đó 1 tuần, em vừa mới tỏ tình với 1 chị chơi thân trên 1 khóa nhưng bằng tuổi và bị từ chối, buồn thì cũng chả bao nhiêu mà cảm thấy tiếc tiếc thế nào ấy. Chuyện nói ra thì cũng dài dòng nên em xin phép được kể sau ợ, lúc ấy đang định off để đi “ngủ cùng” vì chị Th cũng sắp xong xuôi, cơ mà bình thường tụ tập thì không sao, chứ bây giờ chỉ có 2 người thì có cho tiền em cũng không dám ngủ cái phòng ngoài ban công 1 mình, tính em vốn nhát ma, với lại cái phòng trên tầng thượng này thỉnh thoảng cũng có vài thằng trộm đêm đến viếng.

Thân em lúc đi vội cũng chả mang theo cái gì trên người ngoài mỗi cái quần cộc, ngoài trời thì tối đen như mực, chả thấy trăng sao ở chỗ quái nào, không khéo nửa đêm mà chúng nó mò vào, có đồ thì cướp đồ, có sắc thì cướp sắc hóa ra em lại mất trắng đời trai mà không biết kêu ai ợ, nên chỉ còn có mỗi cách là 2 chị em ngủ chung 1 giường ở phòng trong là hay nhất. Đang loay hoay tắt lap thì lại có một cái nick face lạ hoắc nhảy vào pm:

– Ê, ông là Đ phải không? – Gái hỏi em.

Nhìn tên face thì đoán chắc là con gái nên em tò mò vì từ trước tới giờ có bao giờ được gái lạ nhắn tin đâu, rồi cũng ừ đại mà trả lời cho có lệ:

– Ừ, ai vậy?

– Tui là N, bạn học chung lớp 1 với ông nè, nhớ không?

– N ah, hình như nghe quen quen.

Lúc này trong đầu em lại tưởng tượng ra hình dáng 1 con nhỏ còm nhom, cứ hay lẽo đẽo theo sau mình suốt đoạn từ trường về nhà nó mà mình cũng không mấy ấn tượng. Thế là từ cái giai đoạn nhận người quen của em với gái cũng qua nhanh như cái ấn tượng ít ỏi còn sót lại ấy, và gái lại chuyển sang nói về vấn đề họp lớp cấp 1 với vẻ cực kì hứng thú lắm cơ, nhưng thế éo nào sau ngần ấy năm bặt vô âm tín, bây giờ lại vác đít đi gặp cái lũ chúng nó, mà còn chả nhớ hết đứa nào là đứa nào, tính em thì vốn tò mò cơ mà nghe cũng hay hay vì không biết mấy đứa bạn từ hồi cấp 1 của mình bây giờ trông như thế nào.

Sau 1 hồi trò chuyện thăm hỏi tình hình thì cũng biết được đôi chút thông tin về gái hiện tại đang học 1 trường Kinh tế ngoài Hà Nội, 1 thân 1 mình ngoài ấy nên cũng thấy cô đơn, muốn gặp mấy đứa bạn hồi xưa để sau này có dịp về quê thì cùng ôn lại kỉ niệm xưa ợ … rồi chuyện gì đến cũng phải đến, bất giác gái lại quay sang tâm sự với em về chuyện tình cảm, mà ngẫm ra cả 2 đứa hình như đều trắc trở như nhau, gái cũng đang thất tình ợ, cũng chả biết là đồng cảm hay sao ý mà 2 đứa em nói chuyện rất hợp. Sau đó cũng xin sđt, nhắn một vài tin, cơ mà em bảo phải đi ngủ sớm, thế rồi lên giường nằm bên cạnh chị Th, trằn trọc 1 hồi rồi ngủ tới sáng.

Mà em cũng không biết rằng 3 tháng sau ngày hôm đó là 1 chuỗi ngày dài, nặng nề, bế tắc trong chuyện tình cảm mà nếu không nhờ có gái thì em sẽ không có được cái cảm giác hạnh phúc như bây giờ.…

Sau bữa hôm đó thì em với gái cũng có trao đổi qua lại với nhau thường xuyên hơn, qua face là chủ yếu, cơ mà càng nói chuyện với nó càng thấy tính con này giống con trai cực kỳ. Thế éo nào chat 1 hồi nó lại chuyển sang xưng hô với em là “anh” với “chú” cơ chứ, tức éo tả được ợ, nên tranh thủ mấy lần nó hỏi ngu là em xông vào mà cắn xé, cào, cạp, rủa xả cho nó khỏi ngóc đầu dậy mà hỏi được nữa luôn, những lần như vậy xong là cảm thấy phấn khích cực kỳ nhá, rồi cũng chỉ dừng ở mức là bạn bè thôi, tại lúc đó em cũng đang có cảm tình với chị máy bay đã kể trên ạ.

Sau đợt thi học kỳ, em mới quyết định phóng về quê dưỡng sức chờ ngày đăng ký học lại trong đợt hè luôn chứ biết trước kết quả rồi, hôm ấy về thì đúng ngay dịp lễ 30/4, 1/5 ý ạ, phần cũng đang muốn trốn tránh chuyện tình cảm với chị kia và cần thời gian suy nghĩ mình phải làm gì tiếp theo với mối tình này. Sẵn tiện cũng lượn lờ facebook rủ rê xem có đứa nào về chung không, thì phát hiện gái nó cũng đang có ý định về nhà nghỉ lễ, nghe cũng thấy hớn hở vì chắc mẫm lần này thế nào cũng gặp được con bạn đồng bệnh tương lân mới gặp lại này, tha hồ mà tỉ tê, than thân trách phận với nó, rồi cũng đỡ phải lông bông ở nhà 1 mình không có đứa nào hú hí ợ.

Sau khi đã lên lịch hẹn, em mới hí hửng mà lên xe về, chờ đến ngày hẹn nhau đi cà phê, em nhắn tin cho nó:– Ê mày, đang ở đâu đó?– N đang ở nhà, mới về được 1 tuần nè.À vậy là nó về rồi, mà còn về trước cả em luôn ợ.

– Thế đi cf không?Em thì chắc mẩm là nó sẽ đồng ý bởi về nhà nghỉ lễ thì làm éo nào bận rộn cho được.

– Hic, hôm nay nhà ngoại có đám giỗ, không đi được. – Nó trả lời.

– Hả, uh thôi bữa sau vậy.Vâng, vậy là em bị nó từ chối khéo mà không biết các bác ợ.

Hôm sau hẹn lại thì lại bảo ngại không dám gặp riêng vì không biết nói chuyện gì, thế éo nào hẹn gặp bố mà lại bảo không biết nói gì rồi ngại, trong khi bình thường thì suốt ngày ti toe chửi nhau, đã vậy còn hứa tới bữa lễ đi chung với cả nhóm sẽ có cơ hội gặp mặt, nghe có mùi trap nên em cũng thôi kệ, đéo quan tâm có gặp hay không, tới bữa đó rồi hãy tính.

Nhưng trời xui đất khiến thế nào, máy bay lại nhắn tin trước lễ 2 ngày bảo muốn cùng đi chơi với em, thế là ngay tối hôm đó đành vác nỗi uất hận trong lòng em vào lại Sài Gòn nhanh và luôn, mà không một lời từ biệt, để lại cho gái lời ước hẹn kèm theo tiếng chửi rủa còn vang vọng trong tờ rym.

Quãng thời gian sau đó, em phải lo học lại trong kỳ hè với lại xoay mòng mòng trong cái chuyện tình cảm với máy bay nên cũng đau đầu lắm ợ, cơ mà chuyện về cái mối tình này cũng lâm li bi đát lắm, ở đây thì không tiện kể ra nên để các bác dễ hình dung thì có thể hiểu nó theo cái kiểu yêu nhau không đến được với nhau ấy ợ, hoàn cảnh của gấu em lúc chưa quen nhau cũng tương tự như vậy nên 2 đứa rất thường hay thư từ qua lại, nhắn tin, chat chit qua face để tâm sự, ấy vậy mà cũng cảm thấy vơi đi phần nào nhưng mà vẫn cay cú cái vụ nó cho mình leo cây tới 3 lần, cơ mà không biết từ lúc nào em lại đâm ra nghiện nói chuyện với em ý, rồi 1 lần suy nghĩ vẩn vơ em lại đề xuất cái ý kiến để relationship trên face thế là em nó ok, và thế là…

“Em với gái thông đồng với nhau để cái relationship, mục đích ban đầu cũng chỉ là để khiến chị phải ghen tuông. Em muốn biết chị quan tâm tới em nhiều như thế nào, nhưng cảm giác làm người thứ 3 thật hụt hẫng và vô vộng, vô tình chen ngang vào cuộc tình tưởng chừng như đã kết thúc của người khác, rồi chị quyết định quay lại với ex cũ nhưng lại bảo là yêu em nhiều lắm, câu nói ấy như xát vào tim em, ức chế lắm, muốn nhân cơ hội này cho chị hiểu lầm là em đã thích nhỏ khác mà dứt khoát cho xong, cũng vì chuyện này mà chị đã khóc nhiều lắm và em vẫn luôn nhớ điều đó. Nhớ những hôm, em lấy cớ nhờ chị tới kèm anh văn vì sắp phải thi nhưng cũng chỉ vì nhớ chị, muốn gặp chị, nhìn thấy nụ cười gượng gạo của chị mà em đau, đau lắm, muốn nhảy đến ôm chầm lấy chị, nhưng chợt nhận ra chị từ lâu đã thuộc về một người khác.

Chính vào lúc đó, em như kẻ lạc lối, làm những việc thật mù quáng, trẻ con và ngốc nghếch các bác ợ, chị đồng ý đến, em lại hẹn trước với gái tới giờ sẽ nhắn tin để chọc tức chị, ngồi trong phòng với chị mà em lại thấp thỏm chờ tin nhắn của gái. Nghĩ đi nghĩ lại mà càng sốt ruột, có khi gái lại cho em leo cây như mấy lần trước cũng nên, mà toàn những lúc quan trọng như thế này kia chứ, mắt em trợn trừng nhìn chị mà trong bụng lại thầm chửi rủa gái, đợi lát nữa xong việc, thế nào bố cũng phải chửi mày cho nên người con ạ.

Đang tính toán tìm kế hoạch trả thù gái mà cảm thấy hả dạ, bất giác em lại bắt gặp ánh mắt của chị đang nhìn em chằm chằm ra vẻ khó hiểu, nhìn ánh mắt chị lúc ấy như khơi dậy hết tất cả những cảm xúc mà em đã kiềm nén bấy lâu, thế rồi như bản năng của một con thú, em chồm tới đè chị ra, áp môi em vào đôi môi nhỏ nhắn, xinh xắn của chị mà hôn ngấu nghiến trong sự chống cự yếu ớt, tưởng chừng như vô vọng, tay em lần mò khắp người chị và chắc chắn lúc này em sẽ mắc phải sai lầm lớn nhất trong cuộc đời mình mà khiến em và chị không bao giờ có thể quay đầu lại.

Bỗng tiếng “ Tít, tít” của tin nhắn điện thoại vang lên thật đúng lúc, nó khiến em như choàng tỉnh cơn mê và thoát khỏi những ý nghĩ “đen tối” mà nãy giờ em và các bác đang tưởng tượng, em chụp lấy điện thoại, vờ như chưa hề nghĩ đến những chuyện nãy giờ có thể xảy ra, mà trong lòng cũng thấy tiếc hùi hụi các bác ợ. Hóa ra là gái nó nhắn tin :– Anh yêu, mày đang làm gì đó, tao ngủ quên mất, he he…

Thế này thì có ức cmn chế không kia chứ, lúc cần nhắn tin thì nó lại ngủ quên, đến lúc không cần nữa thì nó lại nhắn 1 như không có chuyện gì, đã vậy còn phá tan cái giấc mơ “đẹp” của em. Nhưng mà may cho mày là hôm nay trước mặt chị nên ông đây cũng rộng lượng không chấp cái đứa hay mê ngủ, mà đã lỡ cất công lên kế hoạch rồi thì cũng ráng mà làm tới cùng, muộn còn hơn không, đâm lao thì phải theo lao, nên em cũng dịu dàng mà nhắn lại.– Không làm gì cả em yêu, mình nhắn tin tình cảm nhé .– Ok– Em yêu anh nhiều lắm, được chưa mày thằng khốn?

Thế éo nào nhắn tin cái vế đầu chưa đủ, không biết vô tình hay cố ý nó còn đệm thêm cho em cả cái vế sau, thì bố thằng nào dám giả vờ làm rơi điện thoại như đã lên kế hoạch từ trước cho chị đọc. Mà ngoảnh đi nghoảnh lại thì lại tới giờ chị phải về, vậy là mọi kế hoạch của em chuẩn bị, dặn dò nó kỹ lưỡng, giờ này như đổ sông đổ bể, chính thức phá sản các bác ợ.

Sau lần ấy, chả hiểu thế nào 2 đứa bọn em vẫn còn cảm thấy hứng thú được với cái công cuộc relationship nên vẫn để như thế mà tiếp tục bày trò. Cơ mà có muốn bỏ cũng không được vì em nó đã trót dại công khai cái quan hệ trên face thì đến cả cô, dì, chú bác ở Hà Nội đều biết hết vì ai cũng có face nó ạ, khổ 1 nỗi là bình thường gái nó rất kín trong chuyện tình cảm, mấy cái thông tin cá nhân hay tâm sự của nó trên mạng xã hội phải gọi là cực kỳ chính chắn và nghiêm túc để người lớn còn nhìn vào mà oánh giá, nên cái quan hệ mà bọn em công khai trên đây chỉ khiến cho cả dòng họ nhà gái nhìn vào mà tin sái cổ.

Cái này phải gọi là sai 1 li đi 1 dặm nên em cũng đành phó mặc cho số phận, mà để có được cái relationship hoàng tráng như vậy, em cũng phải bỏ ra không ít công sức, mồ hôi và nước bọt để mà đả thông cái tư tưởng cổ hũ, lạc hậu, mang sắc màu của chế độ phong kiến trong chuyện tình cảm của em nó.

– Mày thay cái avatar chung đi, vậy mới giống yêu nhau. – Em đề xuất với gái– Thay cái nào mày?– Kiếm cái nào lãng mạn ấy.– Thấy gớm quá, mà thôi kệ, he he…

Vâng, và kính thưa với các bác là cái vụ xây dựng hình tượng yêu nhau của em với gái từ cái dạo ấy thì mọi trách nhiệm nặng nề gần như là đổ lên đầu em. Từ việc phải nghĩ cách để làm sao cho bạn bè chúng nó tin là gái và em đang mặn nồng thật sự cho đến việc phải xưng hô thế nào cho đúng, rồi người khác có gọi điện, nhắn tin hỏi han thì phải trả lời ra làm sao … nghĩ lại thì thật là vật vã, khổ sở trăm bề, việc này gần như là chiếm trọn quãng thời gian ngắn ngủi trong ngày từ sáng sớm đến tối mịt của em suốt mấy tuần liền nên cũng chả còn hơi sức đâu mà đau buồn về ba cái chuyện tình trước đó, cơ mà em với gái cũng vừa thi xong nên 2 đứa gần như là ở nhà 24/7 để mà thông đồng túm tụm, tíu tít chat chit với nhau.

Và hết thảy tất tần tật mọi việc em đề xuất thì gái đều ngoan ngoãn mà nghe theo các bác ợ.

– H. Mày gửi cho tao link bài nào tình cảm 1 chút lên tường coi– Bài này nhé, tao hay nghe. – Gái trả lời– Sao nghe sến sủa vậy mày, còn bài nào khác không?– Không, tao thích bài này.– Ờ, nghe tạm cũng được.

Walking through a dream, I see youMy light and darkness breathing hope of new lifeNow I live through you and you through me, enchantedI pray in my heart that this dream never ends

I see me through your eyesBreathing new life, flying highYour love shines the way into paradiseSo I offer my life as a sacrificeI live through your love

You teach me how to see all thats beautifulMy senses touch your world I never picturedNow I give my hope to you, I surrenderI pray in my heart that this world never ends

I see me through your eyesBreathing new life, flying highYour love shines the way into paradiseSo I offer my lifeI offer my love for you

And my heart was never openAnd my spirit never freeTo the world that you have shown meBut my eyes could not envisionAll the colours of love and of life evermore,Evermore

I see me through your eyesBreathing new life, flying highYour love shines the way into paradiseSo I offer my life as a sacrificeI live through your loveI live through your love

I see youI see you

– Sao lại ghi trên tường là “em yêu anh nhiều lắm”, giả tạo quá mày, tao dặn mày sao, xóa làm lại cho tao, bỏ chữ ” nhiều lắm ” đi. – Em tức tối– Thì để từ từ anh làm lại cho chú, làm gì ghê thế thằng kia. – Gái trả lời…– Mày…

– Ngố– Ờ…– Tối nay tao có hẹn với trai, he he. – Gái pm– Mấy giờ? – Em hỏi lại– 9h.– Á à, người yêu tao mà đi đêm với trai luôn, đi giờ đó thì biết chừng nào mới về mạy.– 12h.

Nghe đến đấy là em đã thấy sôi máu rồi, con gái gì mà lại đi đêm với trai vào giờ ấy, đã vậy có mấy lần nó còn khoe chiến tích nhậu nhẹt be bét, uống bia rượu như nước lã với cái châm ngôn : Không say không về, mà còn phán thêm 1 câu : “ Bạn bè thân thiết cả, lo gì” . Đêm hôm khuya khoắt thế này mà ra đường thì chỉ tổ cho trai nó lợi dụng, 1 thằng con trai chân chính chỉ có thể rủ gái đi chơi trước 7h tối, tới 9h là phải về nhà, chứ thế éo nào lại rủ con gái nhà người ta vào cái giờ giấc nhạy cảm như vậy kia chứ, trừ khi thằng đó đang có âm mưu gì với gái nhà em.

Cơ mà nghĩ lại, em với nó đâu có quan hệ gì mà phải quản, lo lắng cho nó, nó muốn đi đâu, làm gì, gặp ai, là quyền của nó, em sao có thể can thiệp, thế thì cũng đành nhắm mắt bịt tai mà dán mắt vào cái màn hình laptop rồi cày game, cơ mà, tay thì kích chuột mà ruột thì cồn cào, lòng dạ thì ở tận đâu đâu ấy các bác ợ, cầm late mà feed như chưa bao giờ được feed, chỉ tổ cho cả team em nó xong vào mà cấu xé, chửi em xối xả khỏi thấy mặt trời gì luôn ( cơ mà đang đêm ), ức cmn chế, bố out ra phá game luôn cho biết. Thì thấy nick face nó vẫn sáng.

9 giờ 5 phút, nghĩ thầm con này điêu, không đi mà dám lừa anh à, định nhảy vào pm thì…– Anh ý đến đón rồi, tao đi đây, bb mày.…Im lìm– Mày…– Thôi biến, bố éo quan tâm, đang game. – Đến lúc này thì em bực lắm rồi– Ờ, vậy chơi game vui vẻ– Biến.


– Đi thật đấy– Nhanh và luôn.…Nó off.