Chapter 33
========================================

Trí Khương cảm thấy thật quá nóng, toàn thân như bị thiêu trên lửa, toàn bộ giác quan đều tập trung tại nơi tạo ra khoái cảm. Cô cúi đầu liền có thể nhìn thấy hung vật của anh, vừa to vừa thô, xuyên qua bao còn có thể thấy gân xanh mờ mờ hằn trên côn thịt, toàn bộ côn thịt đều long lanh, khỏi nghĩ cũng biết là ái dịch của mình, hơn nữa tốc độ ra vào cực nhanh, cũng không nhìn được rõ ràng.

“A ư ư… Ông xã, nhanh quá… Sâu quá… Em sướng quá!” Cô sớm đã bất chấp có người nghe hay không, chỉ muốn càng nhiều, càng nhiều khoái cảm. Cô ngay lúc anh đâm vào liền bất giác giật ra sau nghênh hợp, để lấy thêm nhiều phần côn thịt, an ủi khao khát sâu bên trong.

Dực Phàm đã không cần đỡ lấy thân thể hoảng loạn của cô, anh thích thú hưởng thụ sự chủ động của cô: “Bảo bối học nhanh quá, tự mình tìm khoái cảm luôn à? Thế nào? Nếm đủ mùi chưa?”

Trí Khương đã không còn nghe được anh nói gì, chỉ có thể lung tung gật đầu, giọng không kìm được rên rỉ, mặt càng lúc càng đỏ: “Côn thịt của ông xạ… Aaaa… Cắm đến… sướng quá… A… Sướng quá…”

Dực Phàm càng dùng sức đâm vào trong nhục động, mỗi lần đều nặng nề nện vào kiều nhụy đến tê dại, còn hung hăng càn quấy miệng tử cung của cô, bởi là làm từ phía sau, nam căn dài của anh dễ dàng tiến vào nơi bình thường không đâm đến, mà dâm dịch anh mang ra bởi động tác lặp đi lặp lại mà thành một vòng bọt, bao tại nơi giao hợp của hai người.

Miệng tử cung bị anh ma sát kịch liệt, cảm giác nhẫn đau truyền tới, nhưng lại càng khiến khoái cảm thêm mãnh liệt, càng lúc càng đưa cô lên đỉnh. Giờ cô đã biết cảm giác miêu tả trong tiểu thuyết rồi, lĩnh hội bằng chính cơ thể của mình.

“Ông xã… sâu quá… Cắm hỏng em rồi… sâu… aaa!”

Dực Phàm thở hổn hển, càng thêm bán mạng ra vào cấm địa: “Bảo bối mới vậy đã không chịu được? Mạnh thêm nữa có nổi không?” Nói xong cũng không chờ cô trả lời, chỉ muốn hung hăng tàn sát trong tử cung của cô, thứ như đang có sinh mệnh mà mút lấy quy đầu của hắn, sướng đến nỗi chỉ muốn bắn ra.

Cảm giác vừa tê vừa dại lại mang chút đau khiến cô triệt để mất đi lý trí, cô từ cảm giác như sắp chết này cảm nhận sâu sắc khoái cảm trí mệnh, phấn khích hét lên: “Chết mất… Ông xã! Phàm… Cho em! Cắm hỏng cũng được… Ưm ưm… Không được… Muốn được cắm đến chết luôn!”

Dực Phàm phía sau cũng đâm vào đến đỏ cả mắt, tiếng kêu phóng đãng của bảo bối cũng giống như xuân dược kích thích hắn, hắn buông bỏ tất cả kỹ xảo làm tình, chỉ tuân theo bản năng, thuần túy dùng sức mà chinh phục thân thể dưới mình.

Tiểu huyệt của cô bắt đầu điên cuồng thít chặt, trước mắt mờ đi, lại có thể trông thấy một mảnh thiên đường, cô thuận theo sung sướng của cơ thể: “Em sắp lên rồi… Ừm… Lên đỉnh… Nhanh nhanh!”

“Bảo bối muốn ra? Ra đi! Anh muốn xem vẻ dâm đãng của em!” Côn thịt vẫn kịch liệt đưa đẩy như cũ, cuối cùng ma sát đến một nốt thịt non bên trong, thân thể nõn nà bên dưới lập tức ngửa đầu rên rỉ: “A! Ưmmm… Tê quá… Em ra rồi… Ra rồi…” Dâm thủy cực độ sướng khoái trong thân thể phun trào, tưới táp lên đỉnh côn thịt. Vách thịt cũng mất đi khống chế mà gắt gao cắn nuốt vật cứng, co rút mãnh liệt, như muốn siết cổ vậy.

Trí Khương run rẩy mất hồn, phút cuối như hút mất mệnh cô, ném cô lên tận trời cao phiêu đãng, quá sung sướng…

Dực Phàm cố nén xúc động muốn bắn, cẩn thận nhớ lại ban nãy long đầu vừa đụng phải nốt thịt mềm, bảo bối cũng trở nên khác thường, huyệt thịt còn phản ứng mạnh mẽ hơn nữa, thế hẳn là điểm G rồi, xem ra đã tìm được. Anh án binh bất động, đợi cơn lên đỉnh rút dần đi, mới bất động thanh sắc run mông, tử tế tìm kiếm nốt thịt non kia.

Anh kiên nhẫn xoay quanh trong thủy huyệt, không buông tha một góc nào. Cuối cùng quy đầu chạm đến một chỗ khả nghi, thân thể bảo bối đột nhiên giật mình, tiểu huyệt co rút lại một chút, anh biết mình đã tìm được. Bấy giờ anh lại tăng lực độ, cũng nhiều lần hướng về nốt thịt kia mà tiến công, chọc bé yêu kịch liệt rúng động thân thể.

“Không được… Đừng… Nơi đó tê quá… Ưm ưm ông xã đừng mà… Xin anh… Đừng đâm chỗ đó!”

Dực Phàm không hề nghe cô, còn cố ý dùng sức ăn hiếp điểm G của cô. Cô gái nhỏ đã không còn khí lực, cô nằm trên bàn, lực chú ý toàn thật đều đặt lên bàn tay đàn ông to lớn và thân thể đang tương liên với mình. Âm huyệt vốn đang mẫn cảm vì mới lên đỉnh mà điểm G non nớt đã bị Dực Phàm xấu xa chà đạp, hoa huyệt đã ức chế không nổi, dâm thủy chảy đầm đìa, hình thành vài vũng nước đọng trên mặt đất. Cái mông nhỏ cũng bắt đầu vặn vẹo lung tung, cô đang vô cùng mâu thuẫn, nửa muốn tránh né khoái ý hoàn toàn xa lạ, nửa muốn nếm thử đây là mùi vị gì.

Dực Phàm không thể thể không nắm chặt cái mông đang nhấp nhổm của cô, hắn muốn cô đem toàn thân toàn tâm giao phó cho khoái cảm trí mệnh. Nơi kết hợp của hai người đã mịt mờ một mảnh, ái dịch của cô hình thành mép bọt dấp dính trên lông mu anh, ướt dầm dề. Anh cảm thấy dâm huyệt của cô đã ướt đến vô cùng, lúc đâm vào tiếng dâm thủy vang lên không ngừng, nhưng anh còn muốn xem thêm bộ dáng dâm mị của bảo bối, vẫn mãnh liệt tấn công, “Bảo bối, xem em ướt đến thế nào này. Ra nhiều một chút, anh muốn em ra nhiều chết luôn!”

“Ưm Ưm… Tê quá… Ông xã em không được rồi, tha cho em đi… A a a!”

Trước mắt như có một trận nổ, lóa cả mắt cô, toàn thân cô co rút, dũng đạo lại trào ra một lần hương dịch. Cô thật sự không còn sức đứng nữa, hai chân mềm nhũn liền quỳ trên mặt đất, côn thịt bên trong cũng bởi vậy trượt ra khỏi hoa huyệt.

Dực Phàm sợ trên đất lạnh, nhanh chóng nâng cô dậy, hai người song song ngồi trên đệm ghế. Nam căn sớm đã tới lúc xuất tinh, giần giật ra trong bao.

Dực Phàm ôm chặt cô ngồi trên ghế bình phục hô hấp. Anh đẩy tóc ướt trên trán bảo bối ra, nhìn khuôn mặt ửng hồng, đôi môi mọng kiều diễm, thân thể còn đang phát run trong lòng, 2 đùi còn chưa khép lại được, còn co rút một chút, liên tục có dâm dịch trắng đục từ tiểu huyệt chảy ra, mới chốc lát mà mặt ghế đã ướt một mảnh. Bộ dáng kiều mị đáng thương tội nghiệp này lại khiến Dực Phàm có xúc động lại muốn ăn hiếp cô.

Anh nhẹ giọng gọi cô hai câu, Trí Khương cũng không hồi đáp, chỉ cúi đầu thở gấp, nhãn thần mất đi tiêu cự, nước bọt chảy khỏi khóe miệng cũng không biết. Dực Phàm sớm rõ bảo bối rất mẫn cảm, nhưng không biết cắm đến điểm G thì cô lại có biểu hiện mất hồn thế này, chính mình quả là nhặt được của quý, tìm được kiều nữ mẫn cảm đáng cưng thế này, khiến đàn ông chỉ muốn yêu chết.

Không biết qua bao lâu, Trí Khương cuối cùng cũng có thể rõ ràng sự vật trước mắt. Cô cảm thấy thật giống như hồn vừa thoát xoát, hoàn toàn không biết mình vừa ở nơi nào, chỉ biết thân thể như bị sóng lớn đánh lên tận trời, khi rơi xuống lại được sóng biển mềm mại cọ rửa, trở về trạng thái mới sinh. Cô ngẫm nghĩ, phát hiện đầu sỏ gây chuyện đang thân thiết mân môi mình, cô ưm một tiếng, không còn chút sức đáp lại anh.

Dực Phàm nghe thấy tiếng côm ngẩng đầu, thấy đôi mắt bảo bối lấp lánh động lòng người, cao hứng hỏi: “Bảo bối cuối cùng cũng hoàn hồn rồi?” Trí Khương chỉ à ừm đáp lời anh.

Anh cười vang: “Bảo bối thật là quá tuyệt vời, vừa rồi nhật định là sướng chết đi, ra cũng nhiều, lại còn khóc.”

Tuy ngại ngùng, nhưng cô vẫn yếu ớt hỏi: “Vừa rồi là sao vậy ạ?”

Dực Phàm đem tấm chăn đắp lên cho cô rồi trả lời: “Là chứng minh chúng ta đã quen thuộc với nhau. Sau này chúng ta có thể chơi tận hứng rồi.”

Đến tột cùng là muốn chơi kiểu nào?

…Còn tiếp…