Chapter 22
========================================

Dịch Dương duỗi thẳng tay, cầm lấy một lọ thuốc và ly nước từ trên tủ đầu giường. Dực Phàm trườn dậy, nghiêm túc nói với Trí Khương: “Bảo bối, vốn không muốn cho em uống thuốc, dù sao uống nhiều cũng không tốt với cơ thể, nhưng anh nghĩ lần đầu tiên của chúng ta đừng nên có ngăn cách, nên ủy khuất em một chút. Sau này bọn anh nhất định sẽ mang bao.” Trí Khương cảm thấy bình thường, liền uống thuốc tránh thai.

Dịch Dương dời thân thể, để bảo bối nằm thẳng, có chút u oán nhìn Dực Phàm, hắn đương nhiên cũng muốn lần đầu tiên của cô hiến cho mình, nhưng hắn biết rõ tính bốc đồng của mình khẳng định làm đau bảo bối, để lần đầu tiên của cô lưu lại bóng đen là không tốt, nên chỉ có thể ẩn nhẫn để Dực Phàm hoàn thành lần đầu tiên. Chỉ là trước đây Dực Phàm cũng không có thực hành qua, cho nên thời gian gần đây bọn họ xem rất nhiều phim, cũng không đến nổi cửa vào ở đâu cũng không tìm được.

Trí Khương không biết bọn họ ngầm an bài như thể nào, chỉ biết lần đầu tiên chính là dâng cho Dực Phàm. Góc độ này khiến cô không nhìn thấy được thân thể của mình, cũng không nhìn thấy động tác của Dực Phàm, cô nhìn khăn lông bị anh ném rơi trên mặt đất, cho thấy rõ ràng rằng anh đang khỏa thân.

Dực Phàm cầm thằng nhỏ của mình, đem nó xuôi theo đóa hoa bên dưới, để nó cũng dính thủy dịch của cô. Cho đến khi trên cây gậy ướt rẫy loang loáng, anh mới dùng quy đầu như trứng gà nhỏ đẩy nhẽ vào thủy huyệt của cô. Chỉ mới vào được một quy đầu, mà anh liền cảm thấy hạ thân bảo bối như cái miệng nhỏ mút lấy nó, khiến anh thở gấp, chậm rãi đẩy tới, cho đến tận khi đụng phải tầng màng kia.

Vì có ngón tay đẩy qua, nên tuy rằng nuốt lấy côn thịt lớn hơn rất nhiều lần, Trí Khương cũng chỉ cảm thấy hơi trướng, hơn nữa cô còn mẫn cảm phát hiện vật đó của anh rất trơn mướt, có nóng hổi, yên lặng đẩy vào trong thân thể cô.

Dực Phàm hít sâu, nói: “Bảo bối, anh sẽ tiến vào trong, sẽ đau một chút, em nhịn nhé, chỉ chút nữa sẽ tốt thôi.” Trí Khương cũng hơi khẩn trương, nắm lấy tay Dịch Dương không thả ra, Dịch Dương đẩy đầu vai đến bên môi cô, nói: “Nếu như đau, thì cắn chặt anh, anh da dày thịt béo, không sao đâu.” Trí Khương cảm động hít hít mũi, chờ Dực Phàm đâm vào.

Dực Phàm hít một ngụm khí, hạ thân đẩy một cái, xé rách biểu trưng trinh tiết của cô, một nửa dương vật đẩy vào trong hoa huyệt của cô.

“A!” Trí Khương thét lên chói tai, đau, đau quá! So với bọn họ nói còn đau hơn! Trên người giống như bị xé làm hai, đau đớn lan tràn, khiến hạ thân cô đau muốn chết!

Dực Phàm đỏ mắt, gầm lên chịu đựng khoái cảm tầng tầng thịt mềm đang điên cuồng ép tới, tiểu huyệt của cô giống như có ý thức của chính mình vậy, bú mút, ép chặt, vuốt ve côn thịt của anh, chặt đến nỗi anh không nhịn nổi, một chút tinh dịch rỉ ra. Anh lấy lại bình tĩnh, đợi huyệt thịt không còn kháng cự nữa mới chậm rãi đẩy vào trong.

Trí Khương hít sâu một ngụm khí, liền hoảng sợ phát hiện hung khí của anh lại đi vào trong, cô ghìm cứng hai đùi không dám động, thực sự không chịu được nữa, chảy nước mắt cầu xin tha thứ: “Phàm… Oa, em đau, anh đừng vào nữa! Ca ca, đừng để ảnh vào nữa, em không làm đâu!”

Dịch Dương thương tâm ôn nhu khuyên nhủ: “Ngoan, nhẫn một chút, đau thì cắn anh.” Trí Khương không nhẫn tâm hạ miệng, nức nở nhìn bờ vai màu đồng trước mặt, do dự, một giây sau Dực Phàm lại tiến bức cô phảm cắn một ngụm lên cơ bắp rắn chắc của hắn, cô ngậm lấy lể, nức nở “Ư ưm…”

Dực Phàm biết rõ bảo bối đau, chỉ là lần này không làm thì lần sau cũng đau như vậy, thế thì cứ để cô nếm thử mùi đi. Anh gắng gượng cắm vào trong, từng chút từng chút đẩy vào âm đạo hẹp khít, khó khăn lắm mới đẩy vào hết, anh nỗ lực duy trì bất động, cảm thụ tiểu huyệt trơn mềm.

Trí Khương sợ cắn mạnh, nới lỏng miệng, quá nhiên một dấu răng thật sâu xuất hiện tại đầu vai của hắn. Dịch Dương ngồi xuống, thay cô lau mồ hôi trên trán. Dực Phàm cúi người xuống, áy náy nhìn cô. “Xin lỗi, để em đau như vậy. Nhẫn một chút sẽ khiến em thoải mái ngay.” Nói rồi vuốt lên khuôn mặt cô.

Một lát sau, Trí Khương cảm thấy hạ thể cũng không đến nỗi đau đớn như vậy, dường như đã thích ứng với xâm nhập của côn thịt, thậm chỉ mạch máu nổi trên thân côn thịt cũng có thể nhận thấy, cảm giác rất kỳ diệu, chính mình bọc lấy toàn bộ của anh. Dực Phàm cũng phát hiện sợ hãi trong mắt bảo bối biến mất, tiểu huyệt dưới thân càng thêm ướt át, huyệt thịt còn co thắt có quy luật miết lên dương vật của anh. Anh biết rõ giai đoạn chật vật nhất đã qua, nên bất động thang sắc thong thả động, chậm rãi đen côn thịt rút ra, cho đến khi quy đầu thối lui đến cửa động, lại cắm toàn bộ vào, lặp lại mất lần, tiến vào mật huyệt càng lúc càng thông thuận, mật dịch cũng càng lúc càng nhiều, khiến toàn thân gậy đều ướt rượt nước. Chỉ mới đưa đẩy biên độ nhỏ như vậy, cũng khiến Dực Phàm thể nghiệm đến nghiện, anh thấp giọng nói: “Bảo bối em thật chặt, tuyệt vời!”

Trí Khương nheo đôi mắt lại, tuy rằng còn có chút đau, nhưng so với trước còn có điểm tê dại, lúc anh tiến vào, cô liền cảm thấy cả người căng tràn, lúc anh rút ra, lại có cảm giác không quen, tiểu huyệt cũng hẫng đi. Cô theo bản năng co lại muốn giữ anh lúc anh sắp rời đi, nhưng anh lại xấu xa bất động, chỉ dừng lại trong thủy huyệt của cô, cảm giác thiếu thốn khiến bên trong càng co thắt hy vọng anh có thể thỏa mãn mình.

Dực Phàm thấy bảo bối cuống cùng cũng hoàn toàn thích ứng, vui mừng áp lên môi cô: “Bảo bối, bắt đầu nhé!” Trí Khương còn chưa phản ứng kịp đã bị một luồng lực mạnh mẽ tiến vào, “A…” kêu xong, cô rốt cục không ngừng được cảm giác nửa đau nửa sung sướng này. “Ừm… Mạnh quá… Sâu quá…”

Dực Phàm tăng tần suất, dùng sức đâm vào trong hoa huyệt của cô, anh giờ bất chấp tất cả, hóa ra làm tình lại sung sướng như thế, cô mềm mại bao bọc lấy anh, còn hút lấy, bên trong bảo bối thật mềm thật nóng, anh không thể chịu đựng được nữa, gầm lên như dã thú, nâng đùi cô lên, cuồng mãnh xông vào.

“AAAA… Ưm!” Trí Khương hưng phấn thét lên, vặn vẹo thân thể. Anh kịch liệt đưa đẩy, thảng như muốn ma sát đến tóe lửa vách thịt mềm mại của cô, mà mỗi lần anh dùng sức thẳng tiến, là hoàn toàn lấp đầy âm đạp nhỏ hẹp của cô, va chạm đến hoa tâm non nớt trong cơ thể cô, đảo loạn khiến toàn thân cô tê dại, khoái cảm kịch liệt từ nơi hai người ma sát khuếch tán ra, lưu chuyển trong cơ thể cô, khắc sâu trong linh hồn cô.

“A… Đừng… Em chịu không nổi… Xin anh!” Nước mắt lóng lánh lại chảy ra từ hốc mắt, nhưng lần này không phải nước mắt đau đớn, mà từ tình cảm sung sướng cực hạn chảy ra. Khoái cảm tê dại không thể hình dung công kích thân thể với thần kinh mẫn cảm của cô, cô dần dần học cách thả lỏng thân thể, phối hợp với nhịp độ lên xuống của anh. “A… Lần nữa…” Cô ngửa đầu, để mặc côn thịt thô to của anh mãnh liệt va chạm trong mật huyệt.

Dực Phàm đổ mồ hôi, nghe trong tiểu huyệt phát ra từng đợt tiếng lách tách lưu động kèm theo va chạm, tiểu yêu tinh này thế mà lại nhiều mật dịch đến vậy, xem đi, mỗi lần anh rút ra cự long, đều có một phần dâm thủy theo ra, vương trên đùi cô hoặc đùi anh, gối đầu bên dưới và trải giường đều ướt cả, anh thét lên: “Bảo bối, em ướt quá!”

Trí Khương đã sớm mụ mị đầu óc, nghe dâm ngữ của anh, cũng bất giác đáp lại: “Ưm, em sướng lắm… Mạnh nữa! Nữa!”

Dực Phàm vốn là lần đầu tiên, có thể nhẫn nhịn trong tiểu huyệt của bảo bối mà không bắn đã rất khó khăn rồi, hiện tại nghe tiếng rên rỉ của cô kèm với lực hút mãnh liệt của bảo huyệt thì càng không nhịn nổi, mạnh mẽ đưa đẩy thêm hai lần, trên sống lưng nổi một trận khoái cảm tê dại, tức thì đầu óc trống rỗng, đầu hàng phun ra, tinh dịch nóng rẫy thi nhau bắn vào trong cơ thể cô.

Trí Khương còn đang hưởng thụ khoái cảm đưa đẩy không gì sánh nổi, đột nhiên bị bắn vào trong, chỉ cảm thấy hoa tâm được một luồng nhiệt dịch cọ rửa, tràn đầy, liền biết Dực Phàm đã xuất tinh. Cô nhẹ giọng rên rỉ, cảm nhận khoái cảm, chỉ là cô nhớ khi bọn hắn đùa giỡn mình, là một loại khoái cảm cực kỳ sung sướng. Tuy được làm đến thế này, nhưng vẫn còn chưa lên đỉnh thực sự, chí ít cũng không giống như trong sách viết, cũng không khoa trương như bọn bạn cô hình dung.

Dực Phàm rung người, kéo dài khoái cảm. Anh chậm rãi rút nam căn ra, áy náy hôn lên trán cô: “Bảo bối thực xin lỗi, anh…” Trí Khương biết anh muốn nói cái gì, che miệng anh lại: “Ông xã, em rất sung sướng, rất thích ý!” Dực Phàm cảm kích sự quan tâm của cô, trịnh trọng nói: “Lần sau nhất định biểu hiện thật tốt!” Nói rồi liếc nhìn Dịch Dương.

Dịch Dương vui sướng hài lòng chuyển đến giữa hai chân cô, đem dương vật đã sớm sưng đến kinh người đẩy vào trong mật huyệt của cô.