Chapter 26
========================================

Dịch Dương chỉ nỗ lực tiến lên, đâm thêm vài chục cái, Trí Khương đột nhiên hét lên một tiếng chói tai, hai chân thăng bằng, mũi chân quắp xuống, toàn thân phiếm hồng chờ cơn run rẩy lên tới đỉnh điểm. Mỹ huyệt điên cuồng co rút, nhưng muốn mút hết cả hắn, đến nỗi long đầu cũng tê dại. Dịch Dương thừa nhận, hắn không có khả năng án binh bất động dưới loại tình huống này được, hắn chẳng quan tâm Trí Khương còn đang thở dốc trên đỉnh khoái cảm, run người, tiếp tục đẩy về phía cô. Trí Khương bắt đầu váng vất, toàn thân cô run rẩy: “Ca ca, không được… Đau quá… Tê quá! Dừng lại… huhu… chết mất… A!”

“Cục cưng, chịu không nổi mà còn chặt như vậy! Ca ca chính là muốn đâm hỏng em luôn!” Côn thịt sắp bắn càng thêm gắng sức, đâm đến dâm thủy ròng ròng. Dịch Dương cảm thấy huyệt thịt không ngừng mấp máy, giống nhưng muốn bức hắn tước vũ khí đầu hàng, liền cắn răng đâm thêm vài lần nữa, mới để tinh dịch tận tình phun ra. Chỉ là Trí Khương không cảm giác được, tinh hoa của hắn toàn bộ xuất ra trong bao.

Đầu óc Dịch Dương nháy mắt mơ hồ, hắn cực kỳ mỏi mệt ghé trên thân cô hào hển thở, Trí Khương cũng bị làm đến thở gấp không thôi, trong phòng khách tiếng hai người thở dốc quyện thành một chộ, cho thấy tình dục kịch liệt trước đó.

Trí Khương kép hắn, cảm giác trong thân thể còn có gì hơi nóng, ấm áp, còn rất căng đầy, cảm giác được lấp đầy thật tốt. Cô cười hì hì khẽ hôn lên phần da đàn ông mà mình có thể chạm tới, vui vẻ nói: “Ca ca, vừa rồi em rất thỏa mãn! ~ Anh có sướng hay không? Bên trong là cảm giác gì? Sao đàn ông ai cũng thích việc này vậy?”

Dịch Dương nghĩ nghĩ, đáp: “Ừm… Thì là, cảm giác rất mềm, rất non, còn rất ướt, giống như cả người đều được bao bọc. Bảo bối cưng thật giỏi! Tiểu huyệt cứ hút mại, thật làm người ta phát điên!”

Hai người cùng một chỗ nói chuyện ngọt ngào, vốn tưởng có thể tắm đi ngủ, Trí Khương lại kinh ngạc phát hiện vật đó trong cơ thể lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, giống như đang cứng, còn nhếch lên trên. Cô dời thân thể, muốn rời khỏi căn nguyên dục vọng này, lại bị Dịch Dương giữ chặt, hắn vuốt ve làn môi cô, giọng trầm xuống bên tai: “Muội muội ngoan, ca ca còn muốn. Em cho ca ca được không?”

Trí Khương hoàn toàn không biết xử nam mới khai trai không làm nhiều lần rất khó thỏa mãn, hơn nữa cô còn nghỉ ngơi mấy ngày, muốn ngăn cản mấy con sói này rất chi là khó: “Ghét quá! Không phải vừa mới làm sao? Sao lại… Anh đừng… A!”

Dịch Dương như thể trừng phạt mà dùng lực ủi ủi cô, tiếp tục thuyết phục: “Bảo bối ngoan, lại làm một lần nữa, chỉ một lần thôi, em xem ca ca đáng thương chưa nè, chỗ đó muốn rớt nước mắt luôn!” Miệng hắn là ngữ khí thương lượng, nhưng trên thực tế đã bắt đầu hành động. Hắn vẫn như cũng chôn trong mật huyệt của cô, lại không dùng lại tư thế cũ, hắn đứng lên, giúp đầu cô dựa thẳng lên sofa, cánh tay cường tráng nắm lấy đùi hẹp dài của cô, đứa thử chính giữa. Cảm thấy vị trí của bảo bối có hơi thấp, liền nắm gối chung quanh sofa, toàn bộ đều nhét dưới mông cô, độ cao như vậy, để hắn đứng cũng có thể hoàn toàn cắm vào trong hoa huyệt. Phải đổi thêm một cái bao cao su mới, Dịch Dương cắn răng tạm thời rời khỏi ổ tiêu hồn, không biết biến từ đâu ra cái áo mưa, rất nhanh đeo vào.

“Bảo bối, ca ca chính là muốn thương yêu em.” Nói xong, tách đùi cô ra, lấy một tư thế trên cao nhìn xuống lần nữa chiếm lĩnh căn cứ. Trí Khương đỏ mặt ngửa đầu dựa trên sofa, nhìn bắp tay tráng kiện mạnh mẽ của người đàn ông phía trên, bộ ngực rắn chắc đáng tin cậy, còn có cơ bắp nổi lên trên bụng, nhưng tư thế này… Thật xấu hổ muốn chết…

Dịch Dương căn bản không để cô có thời gian thích ứng, trực tiếp làm loạn trong thủy huyệt. Bởi âm đạp của cô đang ở bên dưới hắn, nên mỗi lần hắn tiến công cũng nằng nặng áp vào hoa tâm mẫn cảm của cô, đỉnh cao mượt mà còn ma sát kiều nhụy non nớt, lực độ mạnh đến mức như sâu đến miệng tử cung bên trong.

Cô gắt gao nắm lấy cổ tay của hắn, toàn bộ thân thể cũng như bị hắn xỏ xuyên qua, thế là xơ xác cầu xin: “Đừng mạnh như thế… Đừng, ca ca… Sâu quá!” Dịch Dương tà mị chuyển góc: “Bảo bối, chỉ muốn nhẹ nhàng thôi sao?” Trí Khương vội gật đầu, “Đừng hồi nữa lại lật lọng nha.”

Trí Khương cảm thấy như vừa rơi vào bẫy, muốn đổi ý, Dịch Dương liền tách đùi cô áp lên phía trước. Nhất thời toàn bộ hoa huyệt trơn ướt của cô đều lộ ra trước mắt hắn, hai mảnh âm thần rung nhè nhẹ, lúc này đang bất lực bao bọc lấy nam căn nổi hằn mạch máu thâm của hắn, một ham muốn chiếm hữu cùng dục cảm khống chế của đàn ông tự nhiên được thỏa mãn, dục long của Dịch Dương lại cương lớn thêm vài phần.

Tư thế thay đổi, để Trí Khương chỉ có thể từ giữa hai bắp chân tách ra nhìn thấy mặt Dịch Dương, đến nỗi hắn muốn làm cái gì cũng không biết. Chuyện này chưa làm cho cô sợ hãi, nhưng mà lại hưng phấn, ca ca sẽ như thế nào tiếp theo đây?

Dịch Dương chỉ nói “Bắt đầu!” Rồi điên cuồng công thành đoạt đất, đến chỗ nào chỗ đó hỗn độ, không giống như trước nhiều lần va chạm đến tận hoa tâm của cô, hắn đáp ứng bảo bối, chỉ cắm quy đầu vào liền cấp tốc rút khỏi, nhưng mà chính tốc độ này khiến thân thể bên dưới bối rối, bên trong huyệt thịt vừa mới căng ra, cũng bởi vì thiếu dị vật mà cố gắng khép lại, nhưng đợt tiến công mới lại bắt đầu.

Trí Khương không biết rõ này còn là một kiểu khó chịu hơn nữa, tuy đưa vào không sâu, nhưng tầng suất của hắn giống như muốn đánh bay thần hồn của cô vậy! Mà, anh chỉ như thế thôi sao? Không tiến lên thêm chút nào nữa sao? Sâu trong hoa tâm ngứa không chịu được, trống rỗng, thật quá khó nhịn… Tại sao còn không tiến tới nữa? Trí Khương mang theo tiếng khóc nức nở tố cáo tên đang ở trên thân cô: “Ca ca, em khó chịu… Oa oa…” Nói xong còn thử tại lúc hắn đâm vào mà nâng mông lên, muốn ăn thêm càng nhiều.

Dịch Dương vẻ mặt xấu xa khi thực hiện được ý đồ: “Muội muội không ngoan! Vừa rồi nói còn quá sâu, ca ca thương em, như vậy cũng không khiến em vừa lòng sao?” Trí Khương ý loạn tình mê không nghe ra âm thanh của hắn, chỉ biết không cho cô cô sẽ điên mất, cô thét lên: “Ca ca! Tiến nữa! Em muốn anh sâu nữa… Mạnh chút…”

“Tuân mệnh!”

Dịch Dương không kiềm lại nữa, lần thứ hai sáp nhập vào trong hoa kính âm y. Hắn đâm vào lút cán, rồi rút ra toàn bộ, một lần lại một lần như đang đóng đinh thân thể cô trên sofa. Trí Khương tại lúc hắn tiến vào không nhịn được rên khẽ, từng tiếng lại từng tiếng, như một con mèo con.

Dịch Dương đỏ mắt, ca mông, hai giọt mồ hôi rơi theo khuôn mặt hắn, rơi xuống vỡ trên thân cô thành một đóa hoa nhỏ, hắn gầm gừ, càn rỡ ra vào hoa viên bí mật của cô, bắt nạt nhụy hoa của cô, mang cô tiến vào cấm địa tình ái cuồng nhiệt.

Trí Khương không nhớ đã làm được bao lâu, hắn đâm nhiều hay ít cũng nhớ không rõ. Cô chỉ biết rõ bên trong như có lửa, còn có thể nghe thấy tiếng lách cách va chạm, không cần nhìn cũng biết nơi đã không thể ướt hơn, rõ ràng cảm thấy dùng lực như thế thân thể không thể chịu nổi, nhưng lại không sợ chết mà muốn càng nhiều, muốn hút lấy khoái cảm mãnh liệt đó. Cô càng chủ động nghênh hợp luật động của hắn, theo dục vọng của hắn mà trầm luân.

“Ca ca, tuyệt quá… Thật sâu… Nhanh…” Cô dần dần có thể thấy đại môn nơi cực nhạc thiên đường, quên tất cả dâm ngữ, chỉ chờ đợi khoái cảm không gì sánh nổi kích thích linh hồn. Thiên đường càng lúc càng rõ ràng, cô kích động gọi: “Ưm… Nhanh, sắp tới rồi… Ca ca nhanh lên!” Theo nhịp đưa đẩy cuồng dã của hắn, cô đột nhiên ngẩng đầu thở hắt một tiếng, thân thể liền co rút kịch liệt, cô giống như bị sóng đánh đến nơi cao, linh hồn phiêu diêu như thoát ly thân thể, bay không điểm dừng… Chỉ là, côn thịt còn ra vào lại lôi cô về hiện thực, cô không ngừng xin tha: “Không được… Dừng lại! Tê quá… Ưm, chết mất… em không thể!”

Bất chấp bản thân cũng co rút muốn đau, hắn ngoan cố giữ tốc độ như trước, cô gái nhỏ bên dưới bị kích thích đến mức hai đùi loạn run rẩy, tay nhỏ loạn vung, cầu xin hắn dừng lại. Dịch Dương tuy cũng sắp bắn ra, nhưng hắn đột nhiên vô cùng hoài niệm dâm thủy bảo bối phun ra lúc lên đỉnh, nhất là khoái cảm tuyệt diệu lúc cọ rửa mắt ngựa, cách tầng bao, cảm giác không trực tiếp tiếp xúc da thịt thật không thoải mái, chỉ là… Bảo bối, em cần phải cắn chặt như thế sao? Dịch Dương lại đâm thêm vài lần, thật sự chịu không nổi tầng tầng huyệt thịt áp bách, phun ra hết tinh hoa đàn ông.