Chapter 13
========================================

Dịch Dương quyến luyến không rời từ biệt Trí Khương, thừa dịp bóng tối kéo cô lại thân mật một hồi mới cho đi, nhìn cô vào trong nhà mới xoay người về lại căn nhà cách vách của mình.

Trí Khương vào phòng, thấy Dực Phàm lại đang ngồi trong phòng cô, buồn cười nghĩ anh mà cũng làm phường đầu trộm đuôi cướp thế này à. Dực Phàm tiến lại ôm chặt lấy cô, gác cằm trên đỉnh đầu côm thở dài nói, “Xin lỗi, hôm nay có một hội nghị rất quan trọng, anh phải để cho Dịch Dương đi với em, nó có tìm được em không?” Trí Khương an ủi vỗ vỗ lưng anh: “Không sao, có Dịch Dương đi với em rồi.”

Dực Phàm hôn lên môi cô, tay bắt đầu không thành thật trườn xuống dưới, vươn xuống dưới váy, không ngờ lại chạm phải bờ mông trần trùng trục, anh sắc mặt âm trầm kết thúc cái hôn, hỏi gặng: “Sao lại không mặc quần lót?” Trí Khương chột dạ, khai ra Dịch Dương: “Tại anh Dịch Dương đó… Em lúc đầu cũng có đồng ý đâu.” “Em không mặc quần lót mà lại ra đường chạy loạn à?” “Ai da, Dịch Dương nói trời tối không ai nhìn thấy, nên không chịu trả cho em.” Dực Phàm tâm thầm mắng Dịch Dương, dám để bảo bối như thế mà ra ngoài. Bất quá, tiểu tử này cũng thật có tình thú ghê, bảo bối đi trên đường cảnh đẹp dưới váy không có gì che khuất, đẹp, đẹp nha. Trí Khương cho rằng anh giận, cọ cọ vào ngực anh. Dịch Dương nghĩ nghĩ, nhất định hôm nay bọn họ đã “làm” qua, giờ bảo bối còn mệt, nên đành phải cứng nhắc đẩy cô ra: “Muộn như thế, đi tắm đi, anh dỗ em ngủ.” Trí Khương nghe lời chạy vào phòng tắm.

Dực Phàm từ đằng sau ôm lấy Trí Khương, khóa thân thể nhỏ xinh của cô lại trong lồng ngực anh, Trí Khương ngoan ngoãn nằm, điều chỉnh một tư thế thoải mái, nắm bàn tay to của anh để lên bụng mình. Dực Phàm nhìn bảo bối, vẻ mặt chứa chan cưng chìu, không khỏi trêu chọc cô, anh thì thầm thân mật sau vành tai cô: “Bảo bối, đêm nay em với Dịch Dương làm cái chuyện tốt gì thế?” Trí Khương xấu hổ muốn chết, lấp liếm cho qua, “Xem pháo hoa thôi mà.” Dực Phàm cắn cô, “Nói dối hửm? Xem pháo hoa mà tới quần lót cũng không còn?” Trí Khương biết không giấu được, đành phải ấp úng, “Giống… giống như hôm qua đó.” Còn cái liếm kia thì cô không tài nào nói được. Anh truy vấn: “Thế, ai khiến em thích hơn?” Quả nhiên đàn ông đều thế, để ý tị nạnh lẫn nhau, nhưng mà, một người dùng tay, một người dùng lưỡi, một cái thiêu đốt như lửa, một cái ôn nhuận như nước, tuy nhiên Trí Khương không ngốc, biết rõ đây là điểm tối kỵ của đàn ông, để thỏa mãn tự tôn đàn ông của anh, cô nói: “Tối hôm qua anh thấy rồi mà, em như vậy rồi mà còn hỏi.” Anh siết chặt tay, “Thế sau này ngày nào anh cũng làm thế nhé?” Trí Khương mắng anh háo sắc, nhưng trong lòng như nuốt mật. Hai người nằm trên giường nói chuyện, bỗng nhiên Dực Phàm đứng đắn nói: “Bảo bối, hai ngày tiếp theo anh bận hội nghị, không thể đi với em được, để Dịch Dương đi với em thôi, tối anh lại tới. Trí Khương ngáp một cái, “Không sao.” Dực Phàm thầy cô cũng mệt rồi, dém chăn cho cô ngủ.

Trí Khương ngủ tới tự nhiên tỉnh mở mắt, nhận được tin nhắn của Dịch Dương: “Bảo bối sang đây chơi đi, anh nấu đồ cho em ăn.” Trí Khương chào ba mẹ rồi sang nhà Dịch Dương. Đây là lần đầu Trí Khương vào nhà nam sinh, ngoài dự đoán của cô, không hề bừa bộn mà rất gọn gàng ngăn nắp, còn thoang thoảng hương nước thơm. Nhưng mà, Trí Khương phát hiện trong góc phòng có một giỏ lớn đựng tất cả đồ bẩn của anh, tất bẩn, giày bẩn này nọ, còn có đồ Tây. Xem thế là anh không biết giặt đồ Tây rồi, không chừng đem quăng thẳng vào máy giặt cũng nên.

Trí Khương không khỏi thấy Dịch Dương thật dễ thương, tuy bình thường lưu manh thế, nhưng cũng không khác với nam sinh bình thường là bao. Trí Khương lấy đồ đem đi phân loại rồi giặt cẩn thận, khi Dịch Dương nấu ăn xong đi ra thì thấy Trí Khương đang phơi đồ. Dịch Dương rón rén lại gần, lấy tay xoa xoa lên eo cô, trong lòng cảm thấy ấm áp, Trí Khương tránh vuốt sói của hắn, “Tránh ra, em đang làm việc đứng đắn.” “Này mới là chuyện đứng đắn chứ.” Nói rồi ép cô vào thanh chắn ban công, tay xoay lên hai bầu ngực, miệng cũng không rảnh rỗi, mân mê cổ cô, Trí Khương cực kỳ hoảng sợ “Đừng, đây là ban ngày, sẽ bị người khác nhìn thấy.” Dịch Dương nghĩ nghĩ, giờ là ban ngày, hắn cũng không sợ gì, nhưng sợ ai thấy bảo bối lại nên chuyện. Hắn ôm cô vào phòng, không quên kéo rèm lại. Trong phòng nhất thời tràn ngập vẻ mờ ảo ám muội, Trí Khương “thiện ý” nhắc nhở, “Đồ ăn của anh không sao chứ?” Lại kinh ngạc nhìn thấy hắn thế mà lại cởi áo ra, khiến cô thẹn thùng, nhưng cơ thể của hắn quả là đẹp, cơ bắp nổi rõ, vì tập luyện thể thao mà cơ ngực rắn chắc vô cùng, bụng thon gọn, cánh tay mạnh mẽ. Trí Khương không thích cơ bắp quá phô trương, nhưng cơ thể Dịch Dương đúng là mê người, Dịch Dương có chút buồn cười nhìn cô gái ngây ngốc kia, chưa để cô phản ứng liền hôn lên đôi môi như mật của cô, đưa đầu lưỡi vào miệng cô, khơi dậy tình dục nơi cô.

Chỉ chốc lát sau, Trí Khương bị hôn tới xụi lơ nằm trong lòng người đàn ông, mặc hắn muốn làm gì thì làm, áo lót không biết đã bị quăng ở góc nào. Thỏ ngọc trước ngực bị mút vào căng tròn, vểnh lên. Trí Khương nắm cánh tay mảnh khảnh của cô, đầu chôn tại ngực cô như trẻ con bú mút. Trí Khương ngưỡng người lên, dâng cho hắn nhiều hơn. “A… căng quá…” Dịch Dương đặt cô nằm thẳng lên sofa, công việc trên miệng vẫn không ngừng nghỉ, thiếu nữ vuốt ve bờ vai căng cơ của hắn, rồi đến tấm lưng như hổ của hắn, hai chân cũng bất giác mở ra, giam đùi hắn lại, dùng lòng bàn chân vuốt ve đùi của hắn. Dịch Dương làm sao chịu nổi kích thích như thế, bảo bối chỉ mới tiếp xúc tình dục mà đã mê người đến thế, biết rõ làm thế nào để cả hai được khoái lạc, thế thì sau này làm sao hắn chạy thoát được đây, bất quá hắn cũng không có ý định chạy.

Dịch Dương cách lớp quần bò xoa nắn lấy hạ thân của cô, có chút vướng víu, nơi mẫn cảm của Trí Khương không được chiếu cố đầy đủ, nhưng cảm giác thô ráp ma sát lấy rất thỏa mãn, cô không khỏi càng muốn nhiều, “Ca ca, muốn… A…” Dịch Dương cởi khóa, nâng mông phấn của cô lên, cởi quần xuống, cứ như thế nửa treo trên bắp đùi, trực tiếp duỗi tay đi tới đóa hoa của cô, vì bị quần bò cầm cố, chân cô chỉ mở hẹp, không gian như thế khiến bàn tay như càng thêm rộng hơn, Dịch Dương cũng không gấp, trong nơi chật hẹp thế dùng ngón tay khuấy đảo, đến nỗi cô gái khó nhịn được. “A… Ca ca, lại nữa.” Hạ thân thật muốn thoát khỏi quần bò, nhưng Dịch Dương lại không giúp cô, gây sức ép với cô, hắn muốn nhìn thấy bảo bối khó nhịn giãy giụa, như yêu tinh mê người. Khó khăn lắm mới mở được hai chân, chờ hắn sủng hạnh, Trí Khương cảm thấy một cỗ nhiệt lưu, cô bắn mạnh lên, đẩy hắn ra một chút, Dịch Dương tưởng đã làm cô đau hay khó chịu, khẩn trương nhìn cô, bảo bối ngây ra một hồi, hóa ra là tới tháng rồi!

Dịch Dương ai oán mặc quần áo, ra ngoài giúp cô mua băng vệ sinh. Đến siêu thị thấy cực kỳ nhiều loại, dùng ngày dùng đêm gì đó, hắn nhắm mắt chọn đại, mua về nửa xe băng vệ sinh. [= – =”] Trí Khương ngồi nhà rất nhàm chán, mở laptop của hắn ra, muốn chơi game hay đọc báo gì đó, ai ngờ có icon hai cơ thể quấn lấy nhau, cô hiếu kỳ kích vào, liền mặt đỏ tai hồng, hai người nam nữa quấn lấy nhau, hoan ái rên rỉ, người phụ nữ còn lấy tay xoa chính ngực mình. Một hồi sau Trí Khương cảm thấy rất quen mắt, hóa ra hôm trước Dịch Dương làm cô trong phòng thể dục là do học từ AV này. Trí Khương nhìn thử xem còn có chiêu gì không, ai ngờ tạch một tiếng lap bị đóng lại, Dịch Dương mặt đỏ tai hồng tay cầm một bao băng vệ sinh mặt đỏ tai hồng. Ai da, thẹn kìa, bình thường toàn là cô đỏ mặt, ai ngờ Dịch Dương thế mà cũng có thể đỏ mặt dễ thương thế kia, Trí Khương nổi máu gian tà, hỏi Dịch Dương: “Ca ca, đó là cái gì vậy nha?”