Chapter 2
========================================

Trong căn phòng trên một đỉnh núi có những âm thanh trò chuyện của hai người nam và nữ.

“Mẹ thật là xinh đẹp, đẹp nhất trong thiên hạ này a”. Hắn cảm thán nói.

“Hứ giờ mới nhận ra à 18 năm trời không thấy ngươi nói như vậy, cứ suốt ngày đi gây họa khắp nơi, vì giải quyết giúp ngươi mà ta già đi mấy tuổi rồi.” Nàng giận ra mặt nói, tuy nhiên vẫn có một chút ửng hồng trên má.

“Hì hì mẹ rất xinh đẹp nhưng con không đụng vào được, nhưng ở ngoài kia con có thể ăn được cho nên con không dám đến gần và khen mẹ”.

Đột nhiên sắc mặt của nàng tái đi, liếc hắn một cái.

“Ngươi vừa tỉnh lại còn mệt, nói mê nói sảng ta không trách ngươi, hãy ở đây mà tịnh dưỡng đi.” Nói rồi nàng chạy nhanh ra khỏi cửa, khi mà nàng đã phát hiện ra đứa con này của nàng đã không phải là con nàng nữa rồi. Hắn đã như trở thành người khác, lần đầu tiên trong đời nàng được khen ngay trước mặt, được nghe nói những lời tuy không mấy hay ho nhưng chân thành. Nàng chạy rất nhanh về phòng đóng sầm của lại ra lệnh cho toàn Ám quốc phong bế không cho ai ra ngoài, chuẩn bị cho cuộc trả thù.

Lúc này trong phòng Long nở nụ cười tà, vì hắn cố tình nói như vậy cho mẹ hắn ra khỏi phòng tiện cho việc tìm hiểu hệ thống đế vương.

“Mở hệ thống”

“Ký chủ có gì dặn dò” thân ảnh tiểu cô nương lại xuất hiện khiến hắn muốn trào máu ra mấy lần. Nhưng cố gắng nhịn lại để hỏi về hệ thống.

“Từ giờ nàng cứ gọi ta là phu quân đi đừng gọi ký chủ nữa” hắn cười tà một cái đắc ý.

“Ký chủ thứ lỗi ký chủ không đủ quyền hành để mở chức năng phu quân” thản nhiên trả lời, khiến một mũi tên găm vào tim Long.

“Cái hệ thống gì mà rắc rối quyền hành gì nhiều vậy”. Long tức ra mặt.

“Vậy từ giờ cứ gọi công tử đi”

“Vâng công tử”. Tiểu cô nương cúi đầu, hai cái bầu vú trái cam nảy lên xuống, khiến hắn sắp bùng nổ rồi.

“Cứ thế này thì chết ta phải nhanh chóng mua y phục cho cái tiểu hồ ly này thôi”.

“Nàng hãy nói cho ta nghe những gì ta có thể biết được về hệ thống và thế giới này được chứ” Long nhẹ nhàng nói.

“Thế giới của công tử đang ở là Hạo Linh tinh cầu. Nơi đây là chỗ để các nhân loại tu luyện thành tiên. Các cảnh giới từ thấp đến cao chia như sau…”

“Tạo đan kỳ đây là cấp độ hình thành đan điền cho tu sĩ ở nơi đây. Người tạo thành đan điền mới có thể tiếp tục nâng lên nhiều cấp khác nhau.”

“Tạo khí kỳ đây là cấp độ hình thành khí lực hay còn gọi là linh lực hoặc nội lực. Người sở hữu cảnh giới đan kỳ cao sẽ có một cơ sở cực tốt để mà chứa đựng được khí, vì nó là nguồn năng lượng chính để xuất ra chiêu thức các cấp khác nhau. Dĩ nhiên cảnh giới càng cao khí sẽ đậm đặc và nhiều hơn.”

“Tạo thể kỳ đây là cấp độ mà người dù có qua đan kỳ nhưng vẫn không hấp thụ được khí sẽ phải đi con đường này. Thể kỳ là dùng sức mạnh của cơ thể có thể gọi là ngoại lực để xuất chiêu. Nhưng thể kỳ rất hạn chế chiêu thức vì phần lớn nó giúp cơ thể rắn chắc như sắt thép chứ không phải có nhiều sự biến ảo như các chiêu thức của khí kỳ. Con đường luyện thể kỳ cũng rất khó khăn nên có rất nhiều người chịu làm phế nhân nhưng cũng không muốn luyện đến mất mạng.”

“Tiếp theo là các cấp độ luyện linh – kim đan – nguyên anh – đại sư – đại tông sư – bá cuồng – cực lạc – ngã thần – bán thần – thần.”

“Mỗi một cấp có phân chia tổng cộng 10 phần nhỏ.”

“Nhập kỳ – sơ kỳ – hậu sơ kỳ – nhập trung kỳ – trung kỳ – hậu trung kỳ – nhập cao kỳ – cao kỳ – hậu cao kỳ – xuất kỳ.”

“Mỗi lần luyện tới xuất kỳ trong tất cả các cấp công tử phải trải qua một lần bị thiên dẫn lỗi xuống đánh vào thân thể, tùy theo sức mạnh của công tử họ trong cảnh giới đó, càng mạnh thì chịu thương càng nặng, nên có rất nhiều người tán mạng ở cảnh giới xuất kỳ.”

“Nhưng đó là lúc họ xuất kỳ lên ngã thần thôi còn những ký khác thì chưa có người nào mạnh tới nổi dẫn đến chú ý của thiên.”

“Pháp Bảo cũng chia ra làm nhiều cấp bậc…”

“Huyền – địa – kim – hành – xung – thiên – cực – quỷ. Đó là những cấp bậc pháp bảo hiện tại công tử có quyền hạn biết. Nhắc nhở công tử đây chỉ là một nơi nhỏ bé trong thế giới tu hành giả rộng lớn thôi. Mà hệ thống đế vương sinh ra dành cho người có số phận đứng đầu vạn giới. Nhưng muốn làm được điều đó người cần trợ thủ. Rất nhiều trợ thủ có thể lên đến mấy tỉ người.”

“Cấp của công pháp như sau…”

“Huyền – địa – hoàng – chân – thiên – cực – thần cấp do chưa đủ quyền hạn nên không thể mở thêm thông tin.”

“Ặc nhiều vậy ta bao giờ mới gom đủ”.

Công tử yên tâm hệ thống sẽ tận lực giúp đỡ người…

“Ta muốn hỏi nàng có cảm xúc không”. Dù cho suy nghĩ có phần lệch lạc nhưng Long là người rất yêu quý nữ nhân nhất là người của hắn.

“Cảm xúc của ta hiện đang bị phong ấn, nếu muốn giải được phong ấn thì cần công tử mạnh hơn”.

“Được rồi cái gì cũng mạnh hơn khỏe hơn”.

“Công tử có muốn mở lễ bao tân thủ không” Nàng nhắc nhở Long…

Mắt Long sáng lên lập tức nói mở.

“Lễ bao tân thủ đang mở còn 10 giây.” Tiếng hệ thống vang lên…

“Nàng có tên không”. Trong lúc chờ hắn hỏi tiểu cô nương trên đầu mình.

“Xin lỗi ta không có tên” nàng không cảm xúc đáp.

“Ừm được rồi sao này cứ gọi nàng là Hồng Liên nhi đi” Long hớn hở khi lần đầu được đặt tên cho người khác.

“Hồng Liên… Hồng Liên… Nhập tên hoàn tất từ giờ ta sẽ là Hồng Liên”. Nếu nhìn kỹ trên khóe môi Hồng Liên hơi cong lên như muốn cười nhưng lại không được.

Keng! Lễ bao tân thủ đã mở…

“Chúc mừng kí chủ nhận được…”

“Diệt Thần Kinh đẳng cấp không rõ…”

“Huyết Nhãn đẳng cấp tử thần…”

“Lăng ba vi bộ thiên cấp cực phẩm thân pháp…”

“Dịch phù x1…”

“Dưỡng thương thất thập đan cực phẩm đan dược…”

“Đế châu…”

“Khà khà nhiều đồ hot quá hốt bạc rồi” Long cười như điên.

“Công tử thật là đại vận khí, nên mở thông tin ra xem đi”.

“Được rồi, hệ thống mở thông tin cá nhân”.

Hệ thống đang mở thông tin…

Ký chủ…

Lã Long 18 tuổi…

Mẫu thân Lã Phương cấp bậc không rõ do quy tắc thế giới này chỉ còn là cấp bán thần.

Cấp độ ký chủ: Phế…

Tình trạng: Bị phá đan điền sức khỏe yếu…

Các vật phẩm chưa sử dụng: Diệt Thần Kinh đẳng cấp không rõ, Huyết Nhãn đẳng cấp tử thần, Lăng ba vi bộ thiên cấp cực phẩm thân pháp, dịch phù x1, Dưỡng thương thất thập đan cực phẩm đan dược, Đế châu…

“Khốn thật ả nữ nhân kia dám phế đan điền mình thật hận mà, chờ ta mạnh lên ta hiếp chết ngươi”.

“Kiểm tra thông tin công pháp”

‘Diệt Đế kinh’ là bộ công pháp nằm trong đan điền của người sử dụng…

Công dụng giúp đan điền vĩnh viễn không bị phá vỡ, tăng lớn đang điền gấp vài chục lần khi nâng cấp đến bán thần, mỗi cấp khiến đan điền rộng bằng phân nửa đan điền chính chủ. Khả năng hấp thụ được tất cả các thuộc tính và công pháp của những kẻ bị chủ nhân giết. Đã hết quyền hạn xem tiếp.

“Vãi mẹ nó bá như vậy thằng nào chống lại được”. Long há mồm mà muốn rớt cái hàm răng ra.

“Đây là cái may mắn của công tử chưa gì đã mở ra được cái loại công pháp này rồi”. Hồng Liên nhìn vào hắn nói…

“Ừ haha bản đại gia thật có số mở bao a”

Lăng Ba Vi Bộ cực cấp thân pháp…

Công dụng: Loại thân pháp quỷ dị dưới bán thần không thể nhìn rõ bước di chuyển của người sử dụng.

“Chà hảo thân pháp, tiếp”

Huyết Nhãn đẳng cấp tử thần.

“Vãi cái đẳng cấp gì nghe bá đạo vậy”

“Đây là đẳng cấp xếp thứ ba trong vạn giới, đó là thông tin công tử được biết” Hồng Liên giải thích.

“Ặc xếp thứ 3 lại là đồ bá, số tốt quá khà khà”

Công dụng: Huyết Nhãn giúp người sử dụng nhìn ra điểm yếu của đối phương, sao chép được chiêu thức nhưng sao khi sử dụng sao chép người sử dụng Huyết Nhãn sẽ không thi triển được các công pháp khác của chính mình. Quan sát khí tức xung quanh nhận thấy được kẻ địch và nhận định sức mạnh của kẻ đó. ‘Hy sinh’ qua mỗi một năm Huyết Nhãn lại sản sinh ra một tia huyết khí giúp cho ký chủ mỗi lần chết sẽ được huyết khí hồi sinh. Nhưng không phải là vô hạn nếu như để chết nhiều hơn 1 lần thì sẽ ảnh hưởng lớn đến Huyết Nhãn.

“Bất con mẹ nó tử, bá con bà nó đạo hahaha”.

Dịch phù: Giúp người sử dụng dịch chuyển một nơi ngẫu nhiên cách nơi hiện tại 10 vạn dặm…

Dưỡng thương thất thập đan: Nếu chỉ còn một hơi thở cũng khiến cho người sử dụng hồi phục như lúc ban đầu…

“Hack quá hack rồi, ta phá nát cái thế giới này rồi sao”. Đang khoái chí thì Liên nhi dội nước lạnh lên đầu Long…

“Đan dược này tuy khủng bố nhưng các môn phái lớn vẫn có một ít”.

“Hừ kệ ta không quan tâm có thêm một cái mạng nữa là được rồi”. Long hớn hở nói…

Đế châu: Là vật phẩm của đế vương không có người sở hữu là không gian chứa vật sống rộng vô tận của riêng hệ thống tạo ra dành cho đế vương tương lai.

“Mắt ta có bị mờ không nhỉ, vật phẩm dành riêng cho người thành đế vương tương lai, không phải nói ta thì ai hahaha”

Những việc này tuy lâu nhưng thật ra diễn ra rất nhanh chỉ khoảng 15 phút mà thôi.