Chapter 1
========================================

Trên đường phố vắng vẻ một thanh niên tầm 20 tuổi đang đấm nhau với một nhóm giang hồ cộm cán trong vùng.

“Thằng chó này khỏe vãi lồn, lấy dao chém nó”.

Một thằng xăm kín mình la lên. Đồng loạt bọn giang hồ lấy dao từ trong cốp xe ra lao tới người thanh niên chém tới tấp.

“Con mẹ tụi mày chơi lớn như vậy, tao đếch thèm chơi với chúng mày nữa bai”

“Bằng” một tiếng súng vang lên rầm trời. Bắn ngay vào chân người thanh niên. Thằng bắn là một đứa xâm một con hổ ở sau lưng mắt đeo kính râm, tóc đuôi ngựa.

“Oắt con đụng tới con ghệ của tao mà còn muốn sống” tên tóc đuôi ngựa nói.

“Thằng mất dạy, ba mẹ mày không dạy mày là sử dụng súng là đi tù à, con mẹ mày bố mày chơi bạn gái mày hồi nào. Là nó dụ tao trước địt mẹ mày.” Cơn đau làm tâm trí người thanh niên hỗn loạn.

“Chém nó”. Nghe lệnh cả đám xúm lại chém tới tấp vào thanh niên.

“Ọc ọc” thân xác bây giờ không còn lành lặn nhưng mắt hắn vẫn nhìn chằm chằm vào thằng cầm đầu.

“Chó chết bố mày Lã Long sẽ có ngày tao giết mày, hiếp con mẹ mày thằng chó.”

“Phốc” nói xong hắn phun ngụm máu cuối mà chết.

“Nè đại phu con trai có cơ hội tỉnh lại không”. Giọng nói của một người phụ nữ vang lên.

“Thưa phu nhân cơ thể thiếu gia tổn thương nghiêm trọng, e là sao này không thể tiếp tục hấp thụ khí để tu luyện được.” Tên đại phu lắc đầu tiếc nuối.

“Long nhi số con thật khổ, mẫu thân sẽ đích thân trả thù cho con”. Nói xong nàng dặn dò đám thị nữ ở lại chăm sóc con mình, sau đó chuẩn bị rời đi. Đột nhiên nghe âm thanh từ trên giường phát ra.

“Chó chết ta hiếp mẹ ngươi”. Giật mình mở mắt, hốt hoảng, kinh ngạc không biết mình sống hay chết, cơ thể ta sao lại cứng đờ thế này, khốn kiếp ta đang nằm mơ à. “A! Ký ức gì thế này? Từng luồn ký ức cứ ùa vào não phải của Long. ” Hả con trai duy nhất của nữ vương ám tộc”. Khốn thật sao cái cơ thể này lại yếu như vậy, bị người ta đánh cho ngóc đầu không nổi, thật phế vật. Tính cách thì không xem ai ra gì, chết thật chết thật ta trọng sinh vào cái thể loại gì thế này. Long đã nhận thức được mình đã trọng sinh và cũng biết ở trái đất đã không còn Lã Long nữa rồi.

“Tíc… Tíc… Tíc… Hệ thống Đế Vương bắt đầu nhận chủ còn lại 10 giây quá trình sẽ hoàn tất”.

Cái mẹ gì hệ thống, ặc ta mơ à, mới dô mà đã hack rồi, khà khà ta mà quay về được trái đất ra giết sạch chúng mày.

“Hệ thống nâng cấp hoàn tất”

“Tiến hành xác nhập vào cơ thể vật chủ ‘xoẹt’ đã hoàn thành”

“Oáp”. Một tiểu nha đầu xuất hiện trên không trung, thân không mặc quần áo. Trắng nõn, ngực như trái táo, gương mặt tuyệt mỹ, mắt to môi nhỏ, tóc màu đỏ thẫm giống máu. Cái lồn thì non tơ hồng hào, trên có hạt trân châu nhỏ xíu, mu không có lông. Lã Long xém xịt máu mũi, lần đầu tiên hắn nhìn thấy một tiểu cô nương phổng phao như vậy, có khi còn hơn gái 16 nữa.

“Chào mừng ký chủ đã đến với hệ thống Đế Vương”. Như không quan tâm ánh nhìn của hắn tiểu cô nương bắt đầu mở miệng nói.

“Xin chào tiểu cô nương, do ta thất lễ, nhưng cô nương có thể mặc y phục vào được không, ta sắp chịu không nổi rồi. Máu mũi đang dâng lên, không lâu sẽ trào ra.”

“Xin lỗi hiện tại ta không có y phục, ký chủ có thể mua một ít y phục sau đó gửi vào không gian hệ thống để cho ta sử dụng.” Vẫn thái độ bình thản tiểu cô nương nói.

“Phốc” do nhìn quá lâu nên mũi hắn đã ứa máu.

“Long nhi con sao vậy, đừng làm mẹ sợ”. Người đàn bà hốt hoảng miệng nói mà nước mắt cứ ứa ra.

“Khục khục” Long ho vài cái để lấy lại tinh thần.

“Mẹ đừng lo con vẫn còn sống được, không có sao đâu, con của mẹ làm sao mà dễ chết như vậy hì hì”. Hắn cố tỏ ra ổn trong khi tiểu cô nương trước mắt vẫn lơ lửng trên đầu hắn.

“Mẹ bà làm sao mà ta chịu nổi, nếu không có mẫu thân ở đây ta đè em nó ra hiếp lâu rồi”. Long dùng lối suy nghĩ bẩn bựa của mình ra.

“Xin lỗi ký chủ quyền hạn của ngài chưa đủ, không thể thực hiện được hành động đó”. Vẫn ung dung nói ra những câu khiến Long muốn trào máu.

“Ta xxx cái hệ thống mạnh đâu chưa thấy chỉ thấy tốn của ta bao nhiêu là máu”. Hắn tức giận nói…

Không quan tâm tới cái hệ thống nữa, hắn giờ tập trung nhìn người đàn bà trước mặt. Vãi lồn đẹp vãi linh hồn, thần linh ơi trên đời sao lại có một người đàn bà đẹp đến như vậy. Khuôn mặt thon gọn đầy vẻ quyến rũ, đôi mắt chan chứa mê hoặc, mũi cao thon, tóc đen tuyền, mượt mà, cặp vú thì to tròn cao vút, cái nhũ hoa thì nhỏ nhỏ nhưng nhô cao tạo nên một cái ngọn đồi hùng vĩ mà tuyệt diệu. Cái eo thon thả, trắng ngần, đôi chân dài miên man không có bất kỳ vết xước nào. Cái mông thì to vểnh cao lên trên như mời gọi người. Phải nói là xuất sắc vi diệu. Long nhìn đến độ muốn lòi con mắt ra ngoài.

“Hì hì con nhìn gì mà kinh vậy, đâu phải lần đầu con thấy mẹ đâu, vừa mới tỉnh nên bị quỷ nhập à”.

“Đúng quỷ nhập thiệt mà, lần đầu tiên nhìn luôn, đoán bừa mà cũng dính đúng là nữ vương”. Long đổ mồ hôi lạnh.

“Mẹ lại gần con một chút được không”. Long đang cố gắng giở trò.

“Gớm từ bao giờ con để ý đến bà già này vậy, không phải toàn đi sớm về khuya với đám nữ nhân trẻ trung xinh đẹp sao.” Vừa nói mẹ hắn vừa bước đến.

“Ai nói con không để ý, tại vì con không dám nhìn lâu thôi, vì mẹ đẹp như vậy nhìn lâu sẽ hại chết người đấy”. Long cười cười nói.

“Hừ vậy nên mới nhìn những cô gái trẻ trung xinh đẹp à. Ngươi thật giỏi ăn chơi như vậy bị các loại hồ ly tinh hại mà vẫn không hay biết gì.” Nàng nhìn với vẻ trách móc nhưng vẫn giữ khuôn mặt vui vẻ nhìn con mình.

“Mẹ à ngồi xuống đây hai ta cùng nói chuyện”. Long vẫy tay đập đập trên nệm giường kêu mẹ hắn ngồi xuống.

“Hừ ngồi thì ngồi”. Dù nhận biết được gì đó nhưng mà nàng vẫn ngồi trên giường của hắn.

Thơm quá thơm mùi dâu pha chút vị cam, đúng là ưu vật trời ban. Long hít lấy hít để cái mùi hương này. Nàng cũng nhận thấy điều đó nhưng cũng không phản ứng gì mà cứ nhìn chằm chằm vào hắn.

Biết mình đang bị nhìn chằm hắn giả vờ đánh trống lảng bằng cách bắt chuyện với nàng. Hai người tâm sự với nhau thật lâu.