Chapter 9
========================================

Sau khi Long rời đi…

Từ trong không gian xuất hiện một kẻ lạ mặt trùm kín toàn thân. Tiến về phía hai con cự hùng thu nó vào trong một chiếc nhẫn. Kẻ đó quay lại nhìn về phía Long chạy đi, miệng lẩm bẩm.

“Cho ngươi sống lâu một chút để hưởng thú vui”. Rồi xé không gian đi mất.

Long đang cần diệt thêm 10 con yêu thú ngũ giai nữa để hoàn thành nhiệm vụ, hắn đã ở đây khá lâu rồi nên yêu thú gặp là chạy. Vì hắn giết thú như ngóe con nào không chạy thì là do nó bị khuyết tật não hoặc là thiếu chết thôi. Long cũng rất là ức chế với cái đám thú này, tụi nó nhận mặt ngửi mùi rất kinh khủng, dù có đeo mặt nạ để che dấu khuôn mặt của mình, Long cũng khiến bọn yêu thú sợ, vì ngửi được khí của hắn. Thời hạn nhiệm vụ sắp hết mà giờ hắn vẫn còn tận một chục con chưa làm thịt được, chả lẽ ông trời muốn cho ta bé đi sao, ta phá banh khu rừng cho ông xem. Long nghĩ trong đầu như vậy nhưng dù gì cũng nguy hiểm chứ không có lợi gì nên cũng bớt hoả nóng lại.

Long tìm một cái cây rừng cao nhất ở đây mà dùng khinh công nhảy lên trên tán lá ở đỉnh mà quan sát xung quanh bằng Huyết nhãn.

“Huyết nhãn triển” Long dùng nó thăm dò xung quanh vài trăm dặm phát hiện một đám yêu thú đang tập trung vây công một thân ảnh, hắn cảm nhận được đó là một cô gái a, bản tỉnh thương hương tiếc ngọc nổi lên kèm thêm một thời cơ hoàn thành nhiệm vụ hệ thống. Đây có thể xem một mũi tên bắn trúng hai con chim nhưng thực chất con chim này lại không hẹn mà gặp, không quen mà lạ, không phải địch mà thù. Đúng vậy vị cô nương đó chính là kẻ đã giết Lã Long ở thế giới này. Nhưng Long không hềhaybiết vì gương mặt của cô ta mỗi lần giết người sẽ thay đổi một lần, không ai biết khuôn mặt thật của cô ta, nhưng từ dáng người cũng có thể khẳng định đây là một cô gái quốc sắc thiên hương, khuynh quốc khuynh thành.

Long dùng khinh công tiến đến, trong tay cầm Ỷ Thiên kiếm nấp ở sau cái cây to mà quan sát tình huống. Thật Long càng đến gần cô gái này trong cơ thể lại xuất hiện một tia sát ý rất kỳ lạ. Cho nên hắn hơi nghi ngờ rằng tên này lúc trước có phải là có thù với vị cô nương kia, nghĩ vậy nên hắn mới âm thầm quan sát không muốn lộ diện sớm, chưa biết thùhaybạn vẫn là nên giữ một sự ăn toàn cho mình, mặc dù hắn thật không sợ chết đấy.

Thật ra Long cũng chưa bao giờ nói với Phương về cái bí mật mình có rất nhiều mạng sống a. Long cũng không muốn Phương cứ lo lắng cho mình nhưng cái bí mật nghịch thiên này nếu nói ra những kẻ trên kia chắc chắn sẽ lắng tay nghe. Long từng được Liên nhi nhắc nhở là không nên nói việc này cho bất kỳ ai nghe vì sẽ gặp nguy hiểm, dù cho người đó có yêu hắn tới đâu cũng sẽ hại hắn.

Long tuy k tin nhưng đây là lời của hệ thống nói đấy, không thể không tin. Long cũng rất khó chịu khi phải giấu diếm người mình yêu nhưng cũng lực bất tòng tâm, để làm một người đứng đầu thế giới tu tiên này thì phải có bí mật, nếu nói ra liệu có bị ám hại không, điều đó chưa ai dám chắc, đứng càng cao thì một khi bị đẩy xuống sẽ càng đau khổ, mất hết tất cả chỉ sau một lời nói đó là địa vị của người đứng đầu.

“Bọn tiểu súc sinh này, ta đã diệt được vài chục con rồi mà vẫn còn đông như vậy, thật không sợ chết”. Tiếng nói của vị cô nương kia khiến Long tỉnh lại thoát ra khỏi những suy nghĩ kia. Long nhìn vị cô nương toàn thân là máu huyết của yêu thú trong tâm cũng có hơi động, phải trải qua trận chiến như thế nào y phục mới dính đầy máu tươi như vậy. Phải biết Long nhiều nhất một lần chỉ gặp năm đến sáu cơn yêu thú, hắn diệt rất dễ y phục cũng có phần sạch sẽ, còn cô gái này thì khác nàng mang khuôn mặt mệt mỏi, đôi mắt híp lại, tóc đen rối bời, đôi môi đào xuất hiện những tia máu.

Long dùng Huyết nhãn để quan sát tình trạng của cô nương kia, khí trong đan điền sắp bị rút hết, tay phải bị gãy, máu trong lục phủ ngũ tạng rối loạn, nhịp tim đập nhanh, hô hấp đang dần suy yếu, ước tính trụ được không quá 21 phút. Đó là những gì Long nhìn ra được sau khi dùng Huyết nhãn nhìn nàng.

“Haizz chờ tới khi còn lại 3 phút ta sẽ ra tay”. Long thở dài một hơi, hắn cũng không muốn ngồi cho người khác chết, nhưng lại không muốn giúp người mang cho hắn cảm giác sát ý. Hai cái luồng suy nghĩ cứ đối lập nhau khiến cho đầu óc Long đau nhức không thôi. Đang giằng co trong suy nghĩ hắn nghe được tiếng của sự sống vang lên.

Keng! Mở nhiệm vụ hồng nhan, hóa thù thành bạn, biến kẻ thù thành thê tử của mình hóa giải hiểu lầm cho cả hai. Thành công nhận được một quyển công pháp quỷ cấp, một pháp bảo quỷ cấp, một kiến trúc pháp bảo, một lá phù chú ngẫu nhiên. Thất bại chết.

“Ặc cái hệ thống chết bầm, ta vừa mới tán dương ngươi là âm thanh của sự sống, ngươi lại cho ta cái nhiệm vụ thất bại thì chết luôn, ta có nên mần thịt ngươi luôn khoong”. Long trong lòng hơi cay mắng chửi xối xả cái hệ thống khiến hắn chưa thành danh mà sắp phải tắt thở mấy lần rồi.

“Công tử bình tĩnh, tất cả mọi chuyện công tử gặp đều sẽ giúp đỡ cho hành trình Đế vương của công tử, nếu muốn đến được đích cần công tử phải chịu khổ một chút, công tử hiểu không, nếu còn chửi hệ thống nữa Liên nhi sẽ cho sét đánh người”. Hồng Liên tuy chưa bộc lộ ra những cảm xúc rõ ràng nhưng trong lời nói vẫn giống như là có cảm xúc hờn dỗi vậy, nhưng nó cũng không khiến Long bận tâm. Vì giờ này mắt hắn như muốn rớt ra ngoài khi nhìn thấy bọn yêu thú đang xé xác cô nương kia rất tàn nhẫn.

“Yêu thú lục giai đỉnh phong, sau trong khu rừng này lại có yêu thú cấp độ này”.

Long nhìn con tinh tinh ở trước mắt mình mà thân thể hơi rung, phải biết hiện giờ hắn chưa phải đối thủ của yêu thú lục giai. Nếu bị bọn nó đả thương thì bắt buộc phải nuốt vào viên đan dược giữ mạng kia rồi. Long nhìn thấy hồng nhan trong nhiệm vụ bị xé xác mà trong lòng chợt nhói, cánh tay còn lại đã bị xé ra, hai cái chân cũng bị bâm dầm rất ghê rợn.

Chỉ còn lại cơ thể và cái đầu, nhưng hắn vẫn thấy được một tia thở mong manh từ phía nàng. Hắn bây giờ không thể quay đầu rồi, nếu nàng chết chẳng lẽ hắn cũng chết nên quyết định dùng Lăng Ba Vi Bộ thật nhanh đến bên cô nương kia. Tay trái dùng kiếm chém một cái lúc này dùng tận 9 phần khí lực đánh vào hai chân của con tinh tinh, hắn biến rõ với thực lực bây giờ mà đáng vào thân trên của nó chả khác nào lấy muối bỏ biển, lấy trứng đập với đá.

Long chỉ muốn cầm chân con quái vật này lại sao đó tức tốc chạy đi thật xa mà thôi. Hắn ôm nàng vào lòng sau đó vụt bay rất xa lũ yêu thú còn lại vì tiếng la inh ỏi của con tinh tinh mà không chú ý Long. Hắn lại tiếp tục chạy thật xa vừa mới hồi phục lại khí không bao lâu mà lại phải xài hết nữa rồi, Diệt Đế kinh chưa được xài qua một lần nào khiến hắn muốn mạnh cũng không mạnh được nhưng mà muốn giết người thì phải có lý do bà người đó phải là người có tội ác, một là với thê tử của hắn hai là đụng tới hắn.

Long không quan tâm lắm đến cái tinh cầu này vì trong mắt hắn nơi đây rất nhỏ bé, cũng không biết được suy nghĩ của Long là gì nhưng có lẽ do ảnh hưởng của hệ thống Đế Vương nên cái loại khát vọng to lớn cứ theo sau từng bước chân hắn. Chạy được một hồi lâu Long cảm thấy cơ thể mình vô lực đi tiếp hắn đành đi bộ tìm một chỗ nào đó an toàn để đặt cô nương này xuống. Lúc này nàng thật sự chỉ còn lại một hơi thở, Long đang rất đắn đo một điều gì đó.

“Số của ta là cái quỷ gì mà toàn gặp các cô nương xinh đẹp, mà lúc gặp thì lại toàn phải chạy muốn tắt thở như vậy, đây có phải là cái vận đào hoa trong truyền thuyết a, cái này là muốn giết người chứ đào hoa cái khỉ gì, ta thật muốn tìm nữ nhân có thể để ta bảo vệ yêu thương, có sức mạnh để giúp ta sau này nhưng mà mỗi lần gặp lại là lần khiến ta sắp lâm vào tuyệt địa thì nó cũng hơi toang a”

Long hiện giờ chỉ nghĩ vẩn vơ bao nhiêu thôi vì điều đó không phải cái chính, bây giờ hắn nghĩ mình có nên sử dụng viên đan dược đó để cứu sống nàng ta không, một người khiến hắn muốn giết nhưng không hiểu vì sao, và cái nhiệm vụ hệ thống cũng để là hóa thù thành bạn khiến hắn cũng nghĩ ra cô ta chắc là kẻ thù của cái tên Long thế giới này.

Hắn rất là khó nghĩ nhưng cũng phải cắn răng mà làm vì cái hệ thống này nó muốn ép hắn a. Chưa từng thấy cái hệ thống nào mà hành chủ nó lên xuống như vậy, đây là một mạng sống của hắn đó, không phải là một cái nhỏ bé đâu, hắn lấy ra đan dược cầm trên tay mà rung rung, nhắm chặt mắt nhét vào trong miệng của nàng. Nhưng hình như nàng không nuốt xuống được do đang rất yếu nên hắn dùng khí hút viên đan dược ra, đem nó thả vào miệng mình mà nhai cho tan ra rất nhỏ, hắn đưa môi mình lại gần môi cô nương này, môi chạm môi mùi máu nồng xông vào mũi hắn, nhưng không thể phủ nhận được cái sự ngọt ngào của vị nho của những giọt nước trong khoang miệng nàng truyền lại cho hắn.

Long đưa hết tất cả dược liệu của đan dược vào sâu trong cổ họng nàng. Sau đó hắn luyến tiếc rời đi cái mùi vị ngon ngọt ấy mà cố gắng chút sức cuối cùng để mà vận khí truyền vào cơ thể nàng để dược liệu của đan dược hòa tan nhanh hơn. Sau một lúc cuối cùng cơ thể nàng cũng bắt đầu biến chuyển khi từng chi từng mảng da thịt được tạo ra, những vết thương sâu và dài được khép lại, khuôn mặt cũng đã dần hồng hào trở lại rồi, Long bây giờ mới yên tâm mà ngồi hấp thụ khí.

“Là hắn đã cứu ta, tại sao hắn vẫn chưa chết, ta đã đâm ngay tim phá hủy căn cơ của hắn rồi cơ mà, lần đầu tiên sát thủ của Dạ Oanh hội không thể giết người được sao, ta còn mặt mũi nào mà quay về hội nữa, nhưng kẻ này vậy mà lại cứu ta bằng viên đang dược thần kỳ như vậy, ta cứ nghĩ sẽ chết thật rồi chứ, cảm giác đau đớn chã là gì với người của Dạ Oanh hội nhưng đây là lần đầu mà ta đau như vậy”

Vị cô nương đó đã tỉnh lại nhưng lại không muốn đứng vậy rời đi, không phải vì muốn cảm tạ ơn của hắn mà là muốn giết hắn, nhưng cứ do dự mãi trong suy nghĩ, mặc dù là sát thủ máu lạnh vô tình, nhưng với người cứu mạng mình thì đó lại là khác, khi giết hắn nàng có thật sống tốt sao, điều đó không ai biết, nhưng làm cách nào để trả ơn khi mà nàng và hắn có mối thù như vậy. Trong lúc đắn đo suy nghĩ cơ thể của nàng cũng đã khôi phục hoàn toàn, “nóng, quá nóng” cơ thể của nàng đột nhiên nóng lên, nó như muốn thiêu đốt nàng khiến nàng muốn trút bỏ hết y phục mình ra, ở khu vực phía dưới kia đang tuôn trào những dòng nước trắng trong.

“Khốn kiếp… ngươi quả nhiên không phải người tốt gì cả, cứu ta là để làm cái chuyện đồi bại này sao, ta giết ngươi 10 mạng cũng không đủ”.

Cơ thể Long sau một thời gian đã hồi phục được 6 phần nên cũng cảm nhận được những gì diễn ra sau lưng mình. Cơ thể hắn cũng rất nóng rồi, do khi hắn nhai tan viên đan dược ra nó cũng thấm vào hắn một chút, nhưng cái hiệu lực nó vẫn rất là mạnh mẽ. Long không nhịn được nữa nhưng vẫn cố cắn môi đến chảy cả máu, hắn quay lại nhìn về phía sau, thấy nàng ta đang rất đau đớn khó chịu.

Long đành phải giúp cho cả hai nếu không họ sẽ chết vì dục hoả thiêu đốt. Long tiến lại gần đặt tay lên trên khuôn mặt của nàng đã lành lặn, một khuôn mặt rất xấu xí, phải nó rất xấu, nhưng điều hắn nhìn không phải là khuôn mặt vì dù xấu cỡ nào tâm hồn của người đó vẫn sẽ đẹp. Long nhìn lại toàn thân của nàng hắn lắc đầu tiếc nuối với cái cơ thể tuyệt sắc như thế này, da thịt trắng trẻo mịn màng, đôi bầu vú to tròn tuy không lớn bằng Lã Phương nhưng cũng chỉ bé hơn một tí, cái eo thì thon gọn, đôi chân dài miên man, cái mông to vừa với cơ thể.

Long đặt tay lên má nàng khiến cho nàng phát run sợ hãi. Đây là lần đầu tiên một tên nam nhân chạm vào nàng, lúc trước có kẻ nào như vậy sẽ bị nàng một dao chém chết. Vậy mà giờ nàng không thể chống lại nó, để mặt hắn muốn làm gì thì làm, nàng cảm thấy bất lực cực kì, trong lòng suy nghĩ “Dù gì hắn cũng cứu ta một mạng, cái trinh tiết của ta cũng không đáng giá gì, cứ cho hắn như trả ơn vậy, sau này vĩnh viễn không gặp lại, mà có gặp hắn cũng không nhận ra nàng vì mặt của nàng lúc nào cũng thay đổi”.

“Khuôn mặt thay đổi”

Nàng sửng sốt khi phát hiện chính mình hiện tại là một cô nương rất xấu xí, vì trước lúc vào khu rừng này để tránh bị chú ý nên nàng đã giả trang thành một cô nương rất xấu xí, có người nhìn thấy nàng còn ối lên ối xuống, có người không chịu nổi đã ngất tại chỗ, đi tới đâu nam nhân gặp nàng thì xua đuổi, nữ nhân gặp thì khinh thường, điều đó khiến nàng không bận tâm đau buồn mà rất vui vì cái mặt này mình làm rất tốt.

Nhưng người nam nhân này không những cứu một cô nương xấu xí như nàng, mà còn lại chạm vào khuôn mặt của nàng, lại còn muốn làm những điều đó với khuôn mặt ma chê quỷ hờn này. Điều mà Long làm khiến nàng rất là mâu thuẫn, giữa việc hắn ta là một kẻ biến thái bệnh hoạn, loại mà được nhân gian gọi là ăn tạp ai hắn cũng hành sự được, còn lại là hắn không quan trọng vẻ đẹp bên ngoài mà là quan trọng những thứ bên trong, một cô nương có tâm hồn thánh thiện hơn vẻ bề ngoài đó mới là điều hắn quan trọng.

Nàng lại lâm vào suy tư nhưng cơn lửa dục không thể để nàng nghỉ nửa giây, nó đang thiêu đốt nàng, khiến nàng đang mất dần đi ý thức, đúng lúc này Long xoay cả khuôn mặt của nàng lại đặt lên môi nàng nụ hôn, do đây là lần đầu nàng hôn nên rất là thơ ngây, không biết hé răng và xài lưỡi. Long chỉ còn cách kiên trì tấn công cái cửa cuối cùng trong miệng nàng thôi. Như hiểu được điều gì nàng đỏ mặt mà mở ra hàm răng ngọc cho con rắn của hắn xâm nhập vào đầm lầy ngọt ngào của nàng. Long kiên trì sử dụng lưỡi nàng cũng hiểu và làm theo.