Chapter 1
========================================

Tôi được sinh ra trong một gia đình phong kiến, ba mẹ tôi luôn ngăn cấm những tác hại xấu đến tôi. Tôi không thể tìm hiểu được những gì thầm kín từ ba mẹ, cũng không có cách nào thâm nhập internet… vì lúc đó internet chưa được sử dụng nhiều như bây giờ, nhà trường cũng không giáo dục giới tính cho học sinh.

Tuổi dậy thì, tôi cũng có nhiều biến đổi về cơ thể, vú tôi bắt đầu đau và sưng lên, mu lồn thì lỉa chỉa lông mọc ra, mông nở to hơn mà không biết là tại sao nó như vậy? Nhất là lần đầu có kinh nguyệt, trời ơi tôi tưởng mình sắp chết vì cứ ra máu hoài… cho đến khi chị tôi thấy quần dính máu mới đưa băng vệ sinh cho tôi và chỉ tôi sử dụng, nói với tôi rằng đến tuổi đó ai cũng bị như vậy… và đó là câu trả lời duy nhất cho cái tuổi dậy thì của tôi, tôi cũng chỉ biết đó là điều hiển nhiên của mọi cô gái ở tuổi mình chứ không hiểu tại sao nó như thế? Bây giờ thì xã hội tiến bộ nhiều nên cái gì cũng biết hết, không biết thì hỏi google nhỉ?

Tôi nhớ thời điểm dậy thì đó kèm theo việc học tất bật nên không để ý có bao nhiêu bạn nam thường nhìn lén mình… rồi cái ngày tôi đậu vào lớp 10 cũng đến, thân thể tôi phổng phao trong tà áo dài trắng thướt tha, còn các bạn nam thì cũng cao lớn ra dáng thanh niên hơn nhiều, có bạn bắt đầu mọc râu lởm chởm. Thuở đó, tôi bắt đầu biết chăm chút cho mình, nên cũng xinh đẹp lắm, có bao nam sinh trong và ngoài lớp để ý nhưng ba mẹ cấm có bạn trai nên tôi chỉ lo học mặc cho tâm hồn có nhiều xao xuyến với 1 vài nam sinh…

Rồi cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng… khi có một tờ giấy được các bạn trong lớp chuyền tay nhau xem, và dĩ nhiên mảnh giấy đó cũng đến tay tôi… trời, tim tôi đập không phanh khi nhìn thấy tấm hình photo trên mảnh giấy vuông nhỏ gọn đó, nó là hình người đàn ông trần truồng nằm hôn vú người nữ trần truồng nằm bên dưới, tôi thấy nóng bừng 2 má và bối rối… không biết làm gì với mảnh giấy này thì GV vào lớp nên tôi vo lại quăng vào học bàn.

Tưởng là xong, nhưng ngày hôm sau đến lớp tôi nhận được 1 mẫu nhắn trong hộc bàn có nội dung: “Mình nhặt được hình nhạy cảm trong hộc bàn của bạn, mình nghĩ là bạn không muốn mình nộp cho hiệu trưởng phải không?”

Trời, tôi đã quên bỏ nó đi và bây giờ tôi phải làm sao đây? Người này muốn gì? Nếu người đó nộp hiệu trưởng và nó chính xác là trong học bàn của mình thì chối cách nào? Mình sẽ bị đuổi học? Sẽ bị ba mẹ đánh? Ôi, không… sao mình lại quên mất đã bỏ nó vào hộc bàn thế này…

Tôi không biết làm gì nên gửi lại vài dòng bỏ vào hộc bàn: “Cái đó không phải của mình, bạn đừng nộp hiệu trưởng được không?”…

Ngày học hôm đó thật sự không vô đầu tôi 1 chút nào vì mãi lo nghĩ đến sự cố vừa rồi… về nhà tôi cũng trầm ngâm lo lắng, tối không ngủ được chỉ mong đến sáng để xem bạn đó trả lời thế nào?

Sáng rồi, mừng quá… đi học thật sớm để xem hồi âm… và tôi nhận được 1 thông điệp: “Mình học phụ đạo buổi sáng có đi ngang qua nên nhìn thấy bạn, mình thấy bạn dễ thương… nếu bạn cho mình làm bạn trai thì mình sẽ không nộp thầy hiệu trưởng, đồng ý không?”

Ôi, mẹ ơi… tôi lại vướng vào rắc rối gì đây, ba mẹ cấm yêu mà… nhưng không yêu thì bị nộp cái hình đó và bị đuổi học, bị ba mẹ đánh thì còn kinh khủng hơn… nên tôi chẳng còn cách nào khác là đồng ý.

Cái tình yêu học trò cũng đẹp lắm… anh học trên tôi 1 lớp, cứ thế chúng tôi viết giấy để học bàn cho nhau, cũng hồi hộp và hăm hở mỗi lúc đọc thư nhau… tình yêu ngây thơ đó cứ lớn dần theo thời gian một cách trong sáng, cho đến khi tôi vào đại học thì anh với sự trưởng thành của 1 sinh viên năm 2 đã bắt đầu dạy hư tôi, anh sưu tầm và in ra nhiều trang A4 toàn là truyện khiêu dâm… anh khiến tôi mụ mị đầu óc pha lẫn tò mò sau mỗi lần đọc truyện… tôi cảm thấy rạo rực, chim tôi ướt nhẹp…

Tôi hỏi anh tại sao cho tôi đọc, anh nói lớn rồi phải biết nếu không chồng bỏ, tôi lườm anh: “Bỏ đi, thử coi ai sợ biết liền.” Anh cười và móc ra mảnh giấy nhàu nhĩ đưa cho tôi…

– Gì đây… sao… sao anh còn giữ nó…

– Vì không có nó thì em đâu có đến với anh, và vì anh cũng muốn được làm như vậy với em… bao năm qua, anh đã cố nhịn thèm… bây giờ thì mình thực hành được rồi em yêu!

– Không, phải học xong, cưới nhau mới được chứ.

– Anh sẽ chết nếu phải chịu đựng thêm 3 năm nữa… em không yêu anh sao… không muốn trao cho anh sao?

– Em yêu anh… nhưng không làm vậy được, ba mẹ sẽ giết em mất.

– Đừng lo, chỉ chúng ta biết thôi… không ai nói sao ba mẹ giết em được… cho anh đi cưng, anh yêu em và sẽ cưới em mà!

Tôi bỏ chạy, trong lòng hoang mang… tôi không gặp anh nữa, tôi sẽ giữ trinh tiết cho mình đến ngày cưới dù có thể anh sẽ bỏ tôi, nhưng tôi tin ai xứng đáng làm chồng tôi thì sẽ được nhận cái đáng giá ngàn vàng này!!!

Sau 1 tuần trốn tránh, anh không buông tha cho tôi, anh núp ở quán cà phê gần trường đại học của tôi… chờ tôi tan học về, anh phi SH chạy theo ép xe của tôi vào 1 con hẻm vắng… anh trừng mắt nhìn tôi, tôi cảm thấy sợ hãi.

– Em muốn trốn anh đến bao giờ?

– Anh… anh làm gì vậy? Em phải về nhà, tránh ra cho em đi… em không muốn gặp anh nữa… mình chia tay đi.

– Haha, em muốn bỏ anh sao? Nhưng anh thì phải có được em đã cưng ơi!


Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, tôi chỉ biết là mình đang ở 1 nơi xa lạ, hình như đây là khách sạn và tay chân tôi đang bị trói ở 4 góc giường. Bên trong toilet có tiếng nước chảy, khi hắn bước ra tôi thấy chỉ quấn 1 cái khăn… tôi biết hắn sẽ hiếpdâmmình, tôi van xin:

“Anh ơi tha cho em, cho em về đi anh”…

Hắn chỉ cười và nói: “Ai bảo em rượu mời không uống mà muốn uống rượu phạt? Hôm nay anh phải ăn tươi nuốt sống em cho thỏa cơn thèm bấy lâu nay đấy em yêu à…” rồi hắn bắt đầu kích dục tôi…

Cảm giác nhột nhạt khi hắn đưa lưỡi liếm láp 2 bầu vú, tôi vùng vẫy không được vì tay chân đã bị trói… hắn tiếp tục nhe răng nghiến 2 núm vú đỏ hồng của tôi… rồi nằm lên người tôi mà bú 2 cái vú căng tròn… hắn liếc nhìn tôi và nói: “Giống trong hình năm xưa rồi phải không em?”… tôi cau có, không trả lời, kìm nén cảm xúc dù lúc này xúc giác từ vú tôi rất mãnh liệt nhưng tôi không rên lên 1 tiếng nào.

– Sao… thích không em yêu… đừng cố chịu đựng, một lúc nữa thì em phải van xin anh đấy cưng à… anh yêu em mà, anh không muốn cưỡng bức em đâu, giá mà em tự nguyện thì sẽ tuyệt vời biết bao cho lần đầu tiên của 2 đứa mình. Lần đầu mà bị hiếp thì cả đời em sẽ bị hiếp đấy biết không…

Tôi không biết hắn nói đúng không, nhưng tôi không muốn cả đời bị hiếp dâm… tôi nhìn hắn trong đôi mắt ngấn lệ:

– Anh thả trói đi, em sẽ tự nguyện, đừng làm em đau, được chứ?

– Ừm, ngoan… anh sẽ làm em sướng chứ không đau đâu cưng yêu của anh.

Hắn cởi trói và tôi cho hắn thỏa sức làm gì hắn muốn trên cơ thể tôi, hắn mân mê mút mát 2 đầu vú, tay thì nhào nặn bầu vú liên tục… con cặc hắn thì cứng ngắc cạ cạ vào chim tôi… rồi hắn đút ngón tay vào háng vọc lồn tôi tứ tung…

– Á á á, đau… đau em…

Tôi cảm thấy ngón tay hắn bị màng trinh ngăn lại khi đang đẩy sâu vào trong… hắn cũng dừng lại và bắt đầu cúi xuống nhìn vào bên trong, hắn thích thú ngắm nghía cái lỗ lồn đỏ hỏn còn trinh trắng của tôi… hắn đưa lưỡi lướt lên xuống hột le rồi há miệng bú nút nó…

Tôi cố ngăn cảm xúc của mình, tôi không muốn hắn thấy tôi đang rất phê, tôi bấu víu 2 tay vào gối chăn, tôi nghiến răng để không bật ra tiếng rên… nhưng hắn biết rõ là tôi đang sướng vì nước lồn tôi chảy lênh láng (chỉ có tôi là quá ngây ngô nên không biết lồn sẽ ra nước khi bị kích thích mà thôi)…

Hắn nhìn tôi vẻ thích thú rồi liếm hết nước chim tôi, hắn nuốt ừng ực khiến tôi xấu hổ vô cùng…

Hắn nói: “Cứ rên đi em, đừng cố chịu đựng vì anh uống nước lồn em no luôn rồi, haha”…

Nhục, tôi không biết nói gì hơn khi mà cái lồn đã phản bội tôi… còn hắn thì bắt đầu đút cặc vào lồn tôi một cách chậm rãi…

“Aaaaaa… đau, đau quá… aaaaaa…”

Tôi cảm thấy lỗ lồn bị nong ra như muốn rách…

“Aaaaaaaa… anh ơi đau quá, dừng lại đi…”

Hắn vẫn tiếp tục đẩy cặc nhịp nhàng…

“Aaaaaaaaaaaa, chết em…”

Hắn nhìn tôi đau đớn càng hứng thú, không dừng lại mà hắn tiếp tục nhấp mạnh hơn…

“Aaaaaaa… đau quá…”

Tôi gào khóc trong khi hắn giữ chặt hông tôi mà nắc sâu dần…

“Phập… aaaaaaaaaa”.

Tôi cảm giác được màng trinh bị xé tan tành ở trong lồn…

“Aaaaa đau… đau quá…”

Hắn thì như 1 chiến binh vừa thắng trận trở về, càng thúc cặc mạnh bạo hơn… trong khi tôi đau rát và khóc lóc van xin.

“Aaaaaaaa… ư ư ư ư ư ư ư… ơ ơ ơ ơ ơ o… phụt… phụt…”

Dòng khí nóng chạy ào vào tử cung… hắn đổ nhào xuống người tôi mà thở hổn hển… tôi thấy con cặc hắn giật giật mấy cái trong lồn mình rồi tụt ra ngoài… hắn thọc ngón tay vào lồn tôi móc ra tinh dịch pha lẫn máu trinh và nước lồn của tôi… hắn mút ngón tay cho tôi xem… hai má tôi nóng rực khi thấy hắn làm như thế nhưng lúc đó tôi chỉ thấy hắn thật dơ bẩn chứ không biết rằng đó là hành động đẹp của đàn ông sau khi làm tình (hành động đó giống như 1 lời khen khích lệ của họ dành cho cái lồn của người phụ nữ vậy).

Tôi chưa có kinh nghiệm nhiều vì là lần đầu tiên, và hắn cũng vậy… nhưng hắn học hỏi cái đó từ internet và bạn bè nên cũng làm tình khá tốt cho lần đầu, chỉ là chưa biết cách làm sao phá trinh bớt đau thôi (lúc này thì đã có nhiều tiệm internet mọc lên rồi nên không khó để xem phimxxx hay đọc truyện sex).