Chapter 2
========================================

Sau lần bị hắn phá trinh, tôi sợ có bầu nên tránh hắn liên tục, còn hắn thì đã chơi được tôi rồi nên cũng không chịu nhịn lâu… cứ tóm lấy tôi theo cách hắn từng làm, 1 tuần phải đụ tôi 2, 3 lần cho sướng cặc thì mới yên với hắn. Rồi tới lúc hắn cũng chán vì cứ phải dùng thủ đoạn để ép tôi làm tình và cơ thể tôi cũng quá quen thuộc nên hắn tìm kiếm cô gái mới… đó là lúc tôi yêu đời nhất vì được thoát khỏi hắn.

23 tuổi, tôi bắt đầu đi làm sau khi tốt nghiệp đại học. Công việc công sở với đống sổ sách và những con số khiến tôi mệt mỏi, vì là nhân viên mới nên tôi cũng bị đì lắm, có những hôm hết giờ mà chưa xong việc phải làm cho xong.

Một ngày đẹp trời, trưởng phòng có nhã ý giúp tôi nên ở lại làm phụ. Hiển nhiên chẳng có gì là cho không cả các bạn ạ, hôm đó 2 chúng tôi làm xong thì trưởng phòng đòi tôi trả công… (hic, sau bao năm yên ổn, giờ cái lồn tôi lại bị đem ra làm thương lượng.)

Ôm eo tôi và nói khẽ…

– Anh muốn em!

– Không.

– Anh giúp em rồi, trả công cho anh đi, 1 lần thôi…

– Đừng mà, anh tha cho em, em xin anh.

– Tha sao được, ai bảo em xinh, làm cu anh cứng rồi nè… chiều anh đi, anh giúp cho em, không để em thiệt đâu mà…

(Dù gì cũng chẳng còn trinh, trao đổi cho có chỗ đứng trong công ty này cũng ổn)… nghĩ vậy nên tôi ra yêu sách:

– Em chiều anh thì em được gì?

– Nếu em làm người tình của anh thì em sẽ được nhiều lắm.

– Là gì?

– Anh sẽ hỗ trợ em trong công việc và đề xuất những vị trí tốt cho em, anh còn cho em tiền tiêu mỗi tháng, được anh cưng chiều… nhưng em chỉ được làm tình với anh thôi.

– OK, từ bây giờ cái lồn này là của anh, nhưng anh phải nhẹ nhàng đừng làm em đau nhé!

Thương lượng xong, chúng tôi rời công ty về căn hộ chung cư của anh, ăn tối và tắm cho nhau… xong thì bắt đầu hoan lạc… anh khiến tôi hài lòng hơn người yêu cũ rất nhiều. Anh dịu dàng xoa bóp từng vú tôi, anh đặt những nụ hôn say đắm lên môi tôi… tay anh nhào nặn 2 bầu vú thật điêu luyện… tôi nhìn anh mơ màng, tôi ước gì anh mới là người đầu tiên phá trinh tôi, tôi rên lên khi anh bú mút đầu vú…

“Aaaaaaaaaaa…”

Tôi kéo đầu anh ghì vào 2 vú, thầm nghĩ giá mà anh yêu tôi thì hay quá… anh nghiến núm vú khiến tôi tê tê…

“Ơ… a… ư… em thích lắm, anh bú em đi… aaaa… anh ơi, em sướng quá… aaaaa…”

Anh thấy tôi phấn khích càng thích thú, vừa bú vú vừa lấy ngón tay móc lồn tôi…

“Aaaaaaaaaa”.

Miệng anh mút lấy cái lưỡi của tôi nên tôi vừa hôn anh vừa ú ớ rên rỉ vì sướng… tôi cong người lên, nước lồn chảy dài… anh kéo ngón tay ra khỏi lỗ lồn đưa lên mặt cho tôi xem nước lồn ướt đẫm ngón tay anh chảy dài xuống bàn tay… anh nhìn tôi rồi đưa ngón tay ướt át đó đút vào miệng mút ngon lành… lúc đó tôi cảm thấy hành động này thật dâm đãng nhưng muốn được ngắm nhìn thật nhiều lần.

Anh tiếp tục liếm láp cơ thể tôi, ngắm nhìn vẻ mặt hoang dại của tôi và hôn hít lên bụng… lên đám lông đen loăn xoăn che lấp cái lồn trắng hồng… anh liếm dần lên 2 mép lồn, đánh lưỡi lên xuống nhịp nhàng và nút hột le thật lâu… anh làm tôi phê háng, nằm không yên, cứ co giật lên xuống không ngừng… rồi cái lưỡi ấy cũng luồn lách vào sâu thẳm tận thâm cung của tôi…

Ôi, cái lưỡi khiến tôi run lên và co quắp chân lại…

“Aaaaaa aaa ư… ư… ư… ư…”

Tôi cong người quằn quại, nắm tóc anh đẩy mạnh vào lồn mình như muốn cái lồn nuốt hết cái lưỡi anh vào trong cho đã cơn dâm…

“Aaaaaaaaaaaaaaa… em sướng, anh ơi, em yêu anh… aaaaaa… uuuuuuuuuuuuuuu… aaaaaaaaaa aaaaaaaaa… bú đi anh, cái lưỡi anh tuyệt quá… aaaaaaaa… ư ư ư.”

Anh cho lưỡi tung hoành, lạng lách trong lồn tôi thêm 1 lúc thì rút ra và đem con cặc cứng của anh đến mặt tôi… em bú cặc anh nhé… Nhìn con cặc hùng dũng dương cao của anh mà tôi muốn ngậm dù trước đây chưa từng làm với ai. Tôi không để anh đợi lâu, há miệng táp lấy con cặc mà bú mút, mà liếm láp như anh đã bú lồn tôi… tôi cũng muốn làm anh sướng như anh đã làm cho tôi vậy.

– Aaaaaaaaa… ưưư… aaaaaa… sướng… sướng quá… em giỏi lắm… aaaaaaa…

Càng thấy anh phấn khích tôi càng bú hăng say, tôi khiến anh đứng không vững khi vừa bú hút nước từ đầu cặc anh rỉ ra vừa vò 2 hòn zái anh không ngừng…

“Aaaaaaaaaaa… anh chết mất em ơi… anh sướng quá… aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”.

Anh không chịu nổi nữa đẩy tôi ra và đè tôi nằm ngửa nhét cặc vào nắc…

“Aaaaaaa… uuuuuu…”

Anh nắc hùng hục trong từng hơi thở gấp gáp… còn tôi thì hẩy mông lên đón nhận từng cú thúc cặc của anh mà rên rỉ đê mê…

“Á. Á. Á… ơ. Ơ. Ơ… ưưư… aa nữa đi anh, mạnh lên anh… đâm nát lồn em đi anh… uuuuuuuu.”

“Aaaaaaaa… em yêu… anh địt em… nát lồn… aaaaa… đã quá… bót quá… aaaaaaaaaaaaaaaaaaa… sướng quá… mạnh nè… nhanh nè… toét lồn nè… aaaaaaaa… ư ư ư… đụ banh lồn nè…”

Anh dai sức nên tiếp tục lật tôi lên đụ kiểu chó, vừa đụ vừa móc lỗ đít khiến tôi xây xẩm cả lồn và đít… aaaaaaaaaaaaa… ơ ơ ơ ơ ư ư ư ư… aaaaaaaaaaaaaaaaaaa tử cung tôi co bóp dữ dội khiến cặc anh muốn nổ tung… anh nhấp dồn dập rồi bắn khí xối xả trong lồn tôi… tôi co giật lên sau làn khí nóng tràn vào tử cung, anh đổ rạp xuống nệm thở hổn hển… tay sờ lồn tôi xoa và nhìn tôi với nụ cười mãn nguyện, tôi ôm anh và cả 2 chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi thức dậy đã 10h tối… tôi về nhà với lý do công ty có tiệc nên về trễ. Bước vào phòng tôi cởi sạch quần áo thả người trần truồng lên giường nệm mà nhớ lại khoảnh khắc tuyệt vời ấy, nếu lúc chiều tôi từ chối thì chẳng phải hối tiếc lắm sao… tôi chìm vào giấc ngủ mộng mị mà trong mơ tôi thấy anh đang bú lồn mình và không biết tôi đã co chân banh háng ra từ lúc nào… đến khi thức dậy tôi vẫn thấy lồn mình đầy ướt át.

Từ hôm đó, tôi luôn chăm sóc bản thân cho thật đẹp và thu hút mỗi khi đi làm, tôi cũng không mặc quần tây nữa mà chuyển qua mặc váy và trang điểm cầu kỳ nên rất bắt mắt… khiến các anh đồng nghiệp xuýt xoa dòm ngó… Trưởng phòng cũng không ngờ tôi lột xác nhanh như vậy, anh càng cuốn quýt mỗi khi thấy giám đốc liếc nhìn cặp mông to tròn của tôi.

Anh gọi tôi lên phòng, ngắm nghía tôi rồi thắc mắc: “Sao nay em đẹp thế, muốn đá anh đến với giám đốc hả?”

Tôi ôm eo anh: “Em chỉ muốn hút anh vào lồn em thôi.”

Sau câu nói của tôi, cặc anh cứng ngay lập tức (đúng là đàn ông yêu bằng tai, hihi)… anh kéo váy tôi lên và đút cặc vào nắc khiến tôi thật hãnh diện với vẻ đẹp của mình…

“Aaaaaa… uuuuuu… em yêu anh… aaaaa. Đụ mạnh đi anh, aaaaaa… em sướng quá, con cặc anh mạnh mẽ quá anh yêu! Aaaaaaaa, anh ra… aaaaaaa, sướng.”

Làm 1 chuyến tàu nhanh trong phòng anh xong… tôi cởi luôn cái quần lót phi bóng đỏ chói nhét vào miệng anh, rồi cười dâm đãng bước ra ngoài tiếp tục công việc… anh nhắn tin qua đt cho tôi:

“Em yêu dâm quá, cởi quần cho anh, không sợ mọi người thấy chim em sao?”

“Không, em chỉ sợ anh nứng nữa thôi, hihi.”

“Ừ… cặc muốn nữa nè, chiều về nhà anh đụ nhé cưng”.

“Hihi, cái lồn em là của anh mà, luôn luôn lắng nghe, luôn luôn thấu hiểu…”