Chapter 10
========================================

Thang máy lao vút lên trên căn hộ cao nhất trong tòa tháp cao nhất nhì thành phố. Anh thiếu gia ấn vân tay mở cánh cửa sang trọng. Hai người vào trong. Cánh cửa chưa kịp tra vào chốt anh đã áp sát Kim vào tường. Anh luồn những ngón tay vào từng lọn tóc hai bên thái dương Kim. Ôm trọn gương mặt Kim khả tú. Anh đưa cánh mũi hít lấy hơi thở Kim thỏa nỗi nhớ nhung xa cách. Kim tay vất túi xách. Chân gỡ bung đôi giày cao gót. Môi cắn lấy môi anh hôn xiết. Anh tay vén đôi vai trần Kim xuống tháo bung chiếc áo nịt. Đùi nhấc cao ngọ nguậy lồn Kim câu dẫn cơn nứng lồn.

Kim xoay người đẩy anh thiếu gia tựa tường. Lưỡi cuốn lấy lưỡi anh cuốn mút. Một tay xoa nắn con cặc cuồn cuộn trong quần. Một tay khéo léo nắn từng chiếc cúc áo. Kim cởi phăng áo anh thiếu gia quăng ra sàn. Anh cũng luồn chiếc quần lót của Kim ra khỏi đôi chân trần trắng ngần vất vắt lên chiếc tivi to tướng. Hai cơ thể quấn vào nhau vừa hôn hít, sờ mó lại xoay một vòng đổi vị trí. Quần anh cũng bị hất văng. Anh vén váy Kim lên xoa nắn hai bờ mông tròn săn chắc. Kim đã di chuyển chiếc lưỡi ma mị cuốn lấy đầu vú anh ma sát. Anh bế thốc Kim lên. Kim quắp hai chân vào hông anh. Con cặc anh chĩa ngang mép lồn Kim giật giật mò tìm hang động.

Anh thiếu gia bồng bế Kim. Hôn môi rồi hôn ngực. Con cặc tự giác khựng lại ngoài miệng hang lấn cấn thèm chui tọt vào nó. Bất giác nó mò sâu vào cửa động như tra khớp đóng giữ hai cơ thể vào với nhau. Anh đặt Kim lên bàn. Ôm sát bờ vai Kim rướn con cặc khổng lồ lườn sát và lỗ lồn Kim hun hút. Anh rút cặc ra từ từ khi lỗ lồn yêu mến ôm sát nó khít rịt đến rần rần nổi gai ốc. Khi đầu khấc lò mò ra được miệng lồn. Anh lại bất ngờ đâm nguyên con vào sâu hơn bên trong lỗ lồn thám hiểm. Kim bấu hai vai trần bắp thịt anh cắn môi rên xiết theo từng nhịp đụ của anh.

Anh thiếu gia vừa đụ vừa quơ tay bấm điều khiển cho rèm cửa mở toang. Một bầu trời xanh ngắt thăm thẳm rọi vào cửa kính. Anh dùng con cặc giữ lỗ lồn Kim. Hai tay bế thốc bờ mông Kim lên đặt xuống giường. Anh cởi áo Kim trần truồn và nhún cặc thật sát háng Kim. Dăm ba nhịp đụ anh quỳ xuống sàn ngắm nhìn lỗ lồn Kim rạo rực. Lỗ lồn bị cặc anh thông đang phập phồng. Hột le giật giật căng trịn nước. Anh rà đầu lưỡi đánh tóc tóc rồi ngoặm lồn Kim mút liếm. Môi anh nút trọn hột le day day nút nút khiến Kim tưng tức thón đái. Anh lại liếm mút và di chuyển cái lưỡi lên môi Kim thọc vào cuống họng húp hết nước miếng trong miệng Kim. Con cặc lại tra vào lỗ lồn thậm thụt đụ.

Anh thiếu gia vẫn là chơi Kim kiểu truyền thống và nhún nhẹ nhưng thật sâu. Phát nào ra phát đó. Vì anh biết cặc anh quá lớn. Chơi mạnh sẽ làm Kim đau thốn hơn là sung sướng. Kim xoay người trồi lên bụng anh. Con cặc anh liên tục bị cái lồn ngậm nhả khiến hai bìu dái anh rần rần. Anh sắp không chịu nổi muốn phụt tinh tung tóe. Anh vội đổi tư thế ngồi lên. Vừa nút đầu vú Kim vừa thúc cặc cương ra cho Kim đẩy vào. Anh bế Kim lại gần cửa kính. Xoay người Kim lại quỳ xuống hôn hít hai mông Kim. Anh banh mông mút liếm lỗ lồn và tra cặc vào lồn Kim từ phía sau. Kim rướn người áp sát hai vú vào cửa kính.

Căn hộ quá cao nên Kim không thể nhìn thấy con người phía dưới. Cảm giác như đang đụ đéo trên không trung. Hai vú Kim áp sát kính ấm nóng ma sát tê rần. Lỗ lồn thì được con cặc nhiệt tình thúc đẩy. Từng nhịp, từng nhịp. Kim chịu không thấu cảm giác này nên co lồn lại siết chặt con cặc. Hai dái thun lên tưng tức đẩy dòng tinh trùng tràn ra đầu khấc. Bắn thẳng vào bên trong lỗ lồn nóng hổi. Dòng dâm thủy trong lồn Kim cuồn cuộn trôi ra hòa quyện vào dòng tinh tắm rửa con cặc đang ngâm mình trong đó. Hai cơ thể trân lên sung sướng.

Anh rút cặc ra. Dâm dịch tràn theo con cặc sổ xuống sàn nhà. Anh liếm dọc sống lưng Kim mặn vị mồ hôi. Kim xoay người lại hôn anh. Anh tựa trán vào trán Kim ngắm nhìn đôi mắt đa tình, làn môi căng mọng quyến rũ.

– Anh phải làm sao để em chỉ thuộc về anh? Kim?

Kim nhoẻn miệng cười…

– Chúng ta chỉ là…

Anh thiếu gia khóa ngay môi Kim lại bằng một nụ hôn. Để cô không phải thốt ra cụm từ “Không ân tình” khiến anh đau xót.

Thoáng chốc chiếc taxi đã về đến cửa nhà. Anh thiếu gia bịn rịn tháo dây an toàn giúp Kim. Anh hôn thật sâu cướp lấy hơi thở Kim man dại.

Kim vừa mở cửa phòng đã bị một người đàn ông ôm chồm lấy…

– Anh rất nhớ em Kim à!

Vòng tay Hữu Triết khiến Kim kinh tởm.

– Tôi xin anh đó. Anh đừng như thế này nữa có được không?

Hữu Triết càng ôm chặt hơn và bóp lấy cằm Kim hôn hít…

– Anh cứ như thế này thì có làm sao đâu Kim. Môi em toàn mùi thằng đàn ông khác ngoài em anh đấy…

Kim chán nản đẩy Hữu Triết ra khỏi cơ thể bằng đôi tay yếu ớt. Hữu Triết lại thô bạo xé toạc cổ áo Kim lộ cặp vú trắng ngần hơi tấy đỏ một vài chỗ. Anh sờ nắn nham nhở…

– Thằng khốn đó xem ra cũng biết giày vò em nhỉ em dâu?

Kim phản kháng trong vô vọng. Nước mắt cô bắt đầu tuôn chảy. Anh thốc cô lên vai tha lên giường. Anh xé toạc chiếc váy và lột phăng bộ đồ lót của Kim. Hai tay Kim chỉ biết quờ quạng. Hai chân cô giãy giụa mỏng manh. Anh úp mặt vào lồn Kim mút liếm. Nhìn ngó dâm đãng rồi lại mút liếm mặt kệ Kim đạp đá vào đầu, vào mặt anh. Anh đứng lên cởi quần áo của mình với vẻ mặt đắc ý. Chồng Kim mở bậc cửa. Phóng đến đẩy Hữu Triết ra và vơ cái chăn đắp lên người vợ…

– Ông lại muốn làm gì thế? Hãy dừng hành động ngu ngốc của ông lại.

Chồng Kim ôm lấy vợ như đúng lời anh hứa sẽ bảo vệ cô. Kim gục mặt lên vai anh khóc nấc. Hữu Triết dày mặt mỉa mai…

– Chú có chắc chưa đấy?

Chồng Kim ngượng giọng…

– Tôi biết tôi đã từng làm bậy với chị dâu. Giờ ông muốn tôi thế nào cũng được. Nhưng đừng đối xử với Kim như thế.

Đúng lúc gọng vợ Hữu Triết cất lên ngoài cửa.

– Mọi người đâu hết rồi?

Không ai nói ai câu nào. Chồng Kim lôi Hữu Triết ra ngoài. Vợ Hữu Triết dọn bàn ăn. Kim cũng vận đồ áo ra bàn ngồi. Bốn người vừa ăn tối vừa nhắm rượu. Tự mỗi người đều có một câu chuyện riêng của bản thân cần phải suy nghĩ. Họ uống cho đến khi gục trên bàn ăn và ngủ thiếp đi trong cơn say rượu.

Nửa đêm chồng Kim tỉnh giấc. Nhà mất điện tối om. Anh nghe âm thanh đụ đéo dâm dật phát ra bên tai. Lờ mờ bóng hai con người đang phi ngựa đụ nhau kiểu chó ngay sát bên bàn. Anh hốt hoảng mò qua chỗ Kim ngồi. May mắn là vợ anh vẫn nằm lịm ở đó. Kim không uống được nhiều rượu nên đã say thì không biết trời biết đất. Anh nghĩ Hữu Triết đã thấu hiểu mà không quấy rối Kim. Anh đỡ vợ nằm ra ghế và ngồi sạp kế bên ôm tựa vợ ngủ.

Hữu Triết chơi vợ càng lúc càng hăng. Anh vừa đụ vừa chửi vợ dâm tục…

– Con đĩ dâm đãng này. Tao đụ cho mày rách đít luôn. Mày đang ngóng con cặc thằng em tao hả?

Âm thanh oang oang từ cái miệng Hữu Triết như cố tình tố cáo thằng em. Chồng Kim nghe cũng thấy khó chịu. Anh vừa ngứa tai mà vừa ngứa cặc. Anh nghĩ đến khoảnh khắc con cặc anh đang thúc lồn chị dâu khi đít chị bị chồng đâm tới tấp. Ngay tại ghế sô pha này. Ngẩng lên trước mắt anh là vợ yêu. Anh cũng không nhớ là đã bao nhiêu lâu anh chưa đụ vợ anh một lần tử tế. Anh úp mặt vào lồn Kim hít hà. Thơm lừng một mùi lồn quen thuộc. Anh tụt quần Kim xuống và bú lồn Kim chong chóc. Anh vén áo Kim lên và bú vú Kim như đứa trẻ khát sữa.

Con cặc chồng Kim cương cứng hối thúc thúc vào lồn vợ. Anh nhét ngay vào lỗ lồn và nắc tới tấp. Cả cơ thể Kim nẩy lên, nẩy xuống theo nhịp đụ. Hai bầu vú tâng tâng nhưng hơi thơ Kim vẫn đều đều trong cơn say ngủ. Anh đang đụ rất hăng say thì bất ngờ Hữu Triết vỗ vai từ phía sau.

– Kim đã ngủ rất say rồi. Có phải chú mày nên bù đắp cho anh không?

Chồng Kim đang ngập ngừng chưa hiểu chuyện thì chị dâu đã tiến đến hôn em chồng. Vợ Hữu Triết dâm đãng vừa hôn vừa tấn em chồng ra khỏi cơ thể em dâu. Chị cúi xuống nút ngay con cặc em chồng bú liếm. Cú bú cặc điệu nghệ khiến em chồng ngu mị quên luôn vợ mình đang phơi lồn trên sô pha sắp bị thằng anh nuốt chửng.

Hữu Triết cơ hội vuốt ve cơ thể Kim nuốt ực nước miếng. Anh quá thèm cô em dâu này. Anh vục ngay miệng vào lồn Kim bú liếm ngon lành mặc cho mùi cặc thằng em mới thậm thụt trong đó. Anh thô bạo nắn bóp hai bầu vú em dâu bằng đôi tay rắn ráp. Anh liếm ngang liếm dọc gương mặt em dâu man rợ và ngậm luôn lỗ mũi nút chùn chụt. Anh thọc lưỡi vào lỗ mũi tìm vị mặn rồi lại nút khiến em dâu không thở được.

Kim oằn mình trở người quay mông về phía Hữu Triết. Anh banh mông em dâu ra và liếm vào lỗ đít “Ôi! Lỗ hậu môn nàng. Nơi mà ta đã ác độc phá rách nó đến tươm máu”. Anh liếm hết vị đắng trong lỗ đít em dâu. Anh hôn mông dần lên thắt eo và dần lên nách. Anh lại liếm mút nút mạnh từng lỗ chân lông trong nách tiết ra vị hăng chát. Cuối cùng anh cũng được thịt em dâu ngay trước mặt chồng nó và con vợ của anh. Anh thèm thuồng hôn liếm mút mọi ngóc ngách dơ dáy nhất của cơ thể này.

Kế bên, chị dâu đang ngồi trên đùi em chồng. Cái lồn ôm chặt con cặc nhún nhảy. Hai tay chị vò đầu, bứt tóc cậu em chồng. Dí đầu cậu liên tục vào vú chị. Gượng ép em chồng phải hôn hít, bú liếm. Em chồng buông đầu ra thở. Chị dâu lại thọc tay vào miệng cậu em dò xét và đút đầu vú vào miệng cậu tiếp tục chà sát. Bên dưới háng chị ra sức đẩy cái lồn mạnh bạo tấn vào cặc cậu em. Chị đẩy cậu em nằm ra sàn. Chị đập mạnh lồn xuống bụng cậu em cho cái lồn nuốt chửng con cặc rất dâm đãng. Em chồng chỉ biết nằm há hốc mồm rên rỉ sung sướng.

Đụ trên ghế không thỏa sức dâm của Hữu Triết. Anh bế em dâu nằm sấp xuống sàn sát bên chồng cô. Anh ra sức đụ vào lỗ đít Kim thô bạo. Chồng Kim nhìn thấy vừa xót lòng, vừa ghen tuông nhưng lại vừa nứng cặc. Anh vật chị dâu sấp xuống sàn và đụ đít chị mạnh bạo như muốn gãy con cặc.

Hữu Triết thấy thằng em bắt chước mình thì lại mất vui. Anh lật ngửa em dâu ra. Quay đầu tra cặc vào miệng cô và miệng anh mút liếm lỗ lồn. Chồng Kim nổi cơn ghen lồng lộn. Không chấp nhận cái miệng xinh đẹp của vợ bị con cặc kinh tởm của thằng anh quấy phá. Anh túm đầu chị dâu dí sát vào lồn Kim. Anh ép chị phải nút lồn Kim tranh với chồng chị. Chồng Kim tiến đến miệng Kim. Hất con cặc Hữu Triết ra và giành quyền kiểm soát cái miệng của vợ mình lại.

Cơn ghen tức của cậu em khiến Hữu Triết thích thú. Cảm giác vừa đụ đéo vừa nhìn hai con đàn bà bú liếm lồn nhau cũng không tệ. Hữu Triết quay sang tấn dồn dập vào lồn vợ. Chị vợ vừa chần chừ lơ là cái lồn em dâu thì anh chồng lại tấn mạnh và nắm tóc chị úp mặt vào lồn em dâu.

Hai vợ chồng nhà Hữu Triết dâm đãng như nhau. Vợ anh cũng mê vẽ đẹp của Kim mặc dầu là phụ nữ với nhau. Đôi khi chị cũng ghen tức không biết bên trong lớp quần áo rốt cuộc cơ thể em dâu quyến rũ như thế nào mà khiến nhiều đàn ông mê đắm. Tuy mất điện chị không thể nhìn rõ nhưng mỗi cú chạm môi vào lỗ lồn cô em khiến chị dễ chịu. Thơm tho mùi dâm và phập phồng mềm mịn. Chị bú liếm lồn em dâu còn nhiệt tình hơn các anh. Có lúc lại ghen tức nổi lên. Chị cắn hột le em dâu khiến em giật thột.

Chồng Kim thấy vợ khó chịu nên cũng yêu thương mà không muốn nàng bị giày vò nữa. Anh tấn con cặc đến miệng chị dâu thúc mạnh và xuất tinh tràn khoang miệng chị dâu. Hữu Triết cũng hết sức mà ráng xuất những giọt tinh cuối cùng sau khi đã xuất lần đầu vào lồn vợ. Ba người mệt mỏi nằm vật ra sàn ngủ thiếp.

Gần sáng chồng Kim lại choàng tỉnh. Anh bế vợ vào phòng ngủ. Khóa trái cửa và hai vợ chồng ngủ mê đến trưa. Kim ngọ nguậy muốn dậy nhưng cả đầu ê buốt. Cả cơ thể mỏi nhừ. Cô lại nằm luôn không thể dậy nổi. Chồng Kim chuẩn bị cơm cháo cho vợ. Nấu canh giải rượu và lau người, chăm sóc vợ ân cần chu đáo.

Dì Kim ở quê lên. Tay xách nách mang. Dắt theo cô con gái mới lớn. Em nó mới học hết lớp 12. Không thi đậu đại học. Dì dẫn em lên gửi vợ chồng Kim. Dì nhờ vợ chồng Kim xin cho em đi làm. Năm sau em ôn thi để thi lại. Dì là Dì út nên chỉ lớn hơn Kim sáu hay bảy tuổi gì đó. Dì hơi thấp người, nhỏ tướng nhưng da dẻ trắng trẻo hồng hào. Dì có một chiếc răng khểnh cười rất duyên. Cách nói chuyện của Dì lại vui vẻ liêu trai nên Dì cũng dễ làm bao anh chất ngất. Cũng vì mê chơi, mê trai mà Dì sanh con sớm trong khi chưa lấy chồng. Nhưng Dì vẫn cứ vô tư rong chơi mỗi ngày cho đến từng ấy tuổi.

Em Liên bạn dì với Kim tươi xanh mơn mởn. Bé xinh đẹp và có nét giống Kim nhất dòng họ. Giống hơn cả em Kiều của Kim. Bé hiền lành ít nói. Ánh mắt giống hệt mẹ. Cũng liến thoắng đến mê hoặc. Vì bé chưa dậy thì hết nên da hơi ngăm. Hàm răng trắng thẳng đều xinh đẹp. Anh chị hỏi gì cũng dạ dạ, thưa thưa. Cả hai mẹ con Dì đều e thẹn khi ngồi trước chồng Kim. Kim nhìn chồng, rồi nhìn Dì và em thở dài. Trước sau gì chúng nó cũng xơi nhau. Chủ yếu là xơi khi nào và xơi như thế nào thôi. Kinh nghiệm tình trường khiến Kim nhìn ra điều đó.

Đứng trước tình huống rất khó xử. Nhận lời thì không được mà từ chối cũng chẳng xong. Dì ở nhà Kim chơi vài ngày mà cứ bám chồng Kim như sam khiến Kim rất khó chịu. Đi đâu cũng nhờ cháu rể chở đi. Làm gì cũng hú ớ cháu rể. Kim càng chần chừ thì Dì càng ở lâu. Bất đắc dĩ Kim phải đồng ý. Dù sao thì em gái vẫn dễ dạy hơn Dì từng trải. Kim nhận lời Dì và không hứa sẽ cho em ở nhà mình lâu. Sau khi xin việc cho em. Kim sẽ tìm chỗ cho em ở phù hợp hơn ở chung với vợ chồng Kim. Dì cũng đồng ý như thế và lại nhờ cháu rể chở ra bến xe trở về.