Chapter 1
========================================

Khi bắt đầu bước vào làm dâu trong dòng tộc, Kim cũng không biết được dòng họ nhà này lại nhiều nam nhân đến như vậy. Đếm đi đếm lại ba đời chỉ được hai ba cô con gái. Và cô nào cũng không được đẹp lắm. Nhưng ngược lại các anh con trai lại to cao, đẹp mã, phong độ lại giỏi giang. Bản thân Kim cũng qua ngưỡng 30 nên ba cái chuyện tình yêu tình dục Kim cũng đã quá dày dạn kinh nghiệm.

Nếu như không muốn nói là chai sạn cảm xúc. Cảm thấy bản thân bắt đầu quá hạn thanh xuân nên Kim chọn đại một nơi nương tựa. Kim gặp gỡ anh chồng một ngày đã ngủ chung, một tuần đã ở chung và hai năm sau sống thử hai người chính thức thành vợ chồng. Những lúc đến nhà người này, người nọ trong dòng họ ra mắt. Hoặc những lần anh em tập trung tiệc tùng.

Không ít lần Kim phải xuýt xoa vì những người anh, người em trong họ ai nấy đều quá xuất sắc từ tướng mạo đến nhân phẩm cũng như công danh sự nghiệp. Kim lấy anh chồng một phần vì tướng mạo soái ca. Nhưng không được may mắn vì chồng Kim lại là người chơi bời. Từ rượu bia, bài bạc, gái gú… Anh này không thiếu trò đồi bại nào trong cuộc sống. Nhiều lúc Kim cũng tuyệt vọng lắm lắm nhưng cứ nhắm mắt đưa thân mong sao có ngày anh tu chí hoàn hảo giống như một trong số những người anh em khác trong họ.

Những người anh em trong họ của chồng Kim tuy có nhân cách là mấy nhưng mỗi lần tiếp xúc với Kim đều trở nên mềm mỏng có vẻ đê tiện như muốn nuốt tươi cô. Không biết vì Kim lẳng lơ hay vì cô quá xinh đẹp, mỹ miều, duyên dáng. Kim cảm nhận sự tôn trọng nhất định của mọi người dành cho cô nhưng vẫn không thiếu sự thèm thuồng xác thịt. Có điều cảm nhận vậy thôi nhưng những cảm xúc trần tục đó tất cả đều phải dấu vào trong những vẻ bề ngoài là nhân cách, là bề nổi hào nhoáng trong xã hội.

Một trong những sự thèm khát khiến Kim để mắt đến nhất là cậu em họ chú bác của chồng cô. Cậu này có vẻ ngoài giống chồng Kim nhất trong các anh em họ. Tướng mạo cao ráo săn chắc. Gương mặt chữ V với đôi xương hàm lồ lộ rất nam tính. Cặp mắt to tròn, đen nháy dưới hàng mi dài dày đen đậm sâu thẳm. Sóng mũi cao vút. Đôi môi đỏ đậm với hai bờ môi hơi dày gợi cảm. Hễ mỗi lần gặp Kim là cậu ấy nhìn Kim chăm chăm tưởng như ánh mắt đã nuốt trọn thân thể Kim dạo chơi trong muôn ngàn cảnh tuyệt sắc chất chứa trong đáy mắt thẳm sâu. Cậu ấy luôn ân cần, mềm dịu, chăm chút Kim bất cứ khi nào có cơ hội.

– Chị để em cắt cho. Con dao sắt như vậy coi chừng đứt tay á.

Kim giật mình chưa kịp quay lại thì cơ ngực cậu trai ấy chạm vào sau đầu nong nóng. Hơi thở thả xuống mái tóc bồng bềnh của Kim và bàn tay âm ấm đã bắt gọn mu bàn tay Kim trong con dao sắc nhọn. Cậu ấy là như vậy. Khi gia đình có tiệc tùng thì mọi việc trong ngoài mình Kim lo liệu hết. Chỉ có cậu trai này là luôn dõi theo chị dâu. Phụ giúp chị việc này việc khác. Đến lúc vào bàn thì lo lắng cho chị từng miếng ăn. Cậu để ý Kim khiến ai cũng ngờ ngợ chỉ riêng có chồng Kim là không bận tâm vì anh chỉ nghĩ đến việc khi nào mới được nhậu và nhậu bao nhiêu để say.

– Em ga lăng thế mà sao giờ chưa chịu dắt ai về cho bố mẹ xem mắt. Chú cứ hối chị làm mai cho em. Em muốn quen mẫu người thế nào để chị còn biết?

Kim rụt tay, bâng quơ câu chuyện lảng tránh cử chỉ thân mật của cậu em.

– Thế bố em có nói với chị là ông chọn mẫu người thế nào cho em không?

– Ah… uh… Chú nói chọn mẫu người giống chị…

Kim chợt cứng họng vì đúng là bố cậu em có nhờ cô làm mai mẫu người giống Kim. Nhưng hình như đoán được tâm ý cậu em nên Kim lấp lửng. Kim mỉm cười bước đi bỏ lại ánh mắt đưa tình chăm chú của cậu em chồng không rời gót.

Tiếng ngáy của chồng Kim thả mùi rượu nồng nặc trong căn phòng ngủ đến nghẹt thở. Hầu như ngày nào anh cũng về nhà rất khuya trong trạng thái say xỉn. Kim là mẫu người thoải mái nên cũng không nề hà lắm việc chồng cô nhậu nhẹt thường xuyên và hay về nhà quá nửa đêm. Có những lúc thèm muốn chăn gối Kim lại nhớ đến cậu trai em chồng. Nhớ ánh mắt sâu thẳm.

Nhớ nụ cười ấm áp. Nhớ những cử chỉ quan tâm chăm sóc… Nhiều lúc Kim ước rằng người đang nằm bên cạnh mình là cậu em chứ không phải anh chồng vô trách nhiệm lúc nào cũng say xỉn. Nhìn vào gương mặt chồng mà Kim lại tưởng tượng đó là cậu em. Kim đặt bàn tay lên gương mặt điển trai của chồng bắt đầu vuốt ve mơn trớn. Mơn trớn một thể xác không hồn.

Kim thò tay xuống âm hộ cô đã xuấtdâmthủy vì ham muốn tình dục. Tự bản thân sờ mó bản thân tìm kiếm chút cảm giác đê mê dục vọng. Kim nhắm nghiền mắt mân mê lồn mình mà tưởng tượng một gương mặt mờ ảo đang vụt vào hôn hít, mút liếm. Càng tưởng tượng Kim càng hưng phấn. Kim vò bóp lồn thật mạnh khiến bao nhiêu dâm thủy tiết ra nhòe nhoẹt các ngón tay.

Quá sung sướng. Kim thọc luôn ngón tay mình vào lỗ lồn moi móc tìm cảm giác thăng hoa. Một tay Kim nắn bóp bầu ngực săn chắc đầy ắp bàn tay nhỏ bé của cô. Kim rên rỉ trong đêm vắng hòa vào tiếng ngáy đều của chồng. Trong tâm trí Kim là cậu em chồng đang hôn hít lên môi, lên cổ, liếm láp những tia mồ hôi mặn mặn vì sự nóng lên của cơ thể.

Bàn tay nhỏ bé của Kim tự móc thụt lồn mình nhưng vẫn cảm nhận một dòng điện chạy từ đốt sống lưng cụt lên từ từ sống cổ, làm lạnh hai mang tai. Hình ảnh hì hục của mộttìnhyêu thầm lặng đang vò nát cái lồn Kim tràn lan khắp cơ thể. Kim ưỡn lưng, cong mông lên, giật giật hai mép lồn. Dâm thủy phụt ra đầy một tay. Kim thở hổn hển rút tay ra khỏi lồn nhìn lên gương mặt chồng vẫn đang ngủ say lìm.

Bàn tay đầy dâm thủy được xoa đều nhẹ nhàng lên gương mặt anh chồng. Nơi ngón tay thụt vào lồn Kim rờ rẫm lên bờ môi. Chồng Kim ngủ say hay mở miệng và ngáy rất to. Kim nhẹ nhàng bôi hết dâm thủy vào môi vào lưỡi chồng. Chồng nằm kế bên mà phải thủ dâm. Càng nghĩ Kim càng ấm ức thụt mạnh vào cuống họng chồng khiến anh khó thở trở mình.

Lại còn không hợp tác. Kim tức giận dâm đãng ngồi vụt dậy đưa nguyên cái lồn đè lên miệng chồng. Kim chà lên chà xuống nhẹ nhàng và cơn hứng tình lại đến. Kim chà càng lúc chàng nhanh và càng mạnh khiến anh chồng không thở nổi. Anh cọ cựa mở mắt ra nhìn Kim như mộng du rồi lại nhắm mắt ngủ. Cái miệng lúc này đã bị cái lồn của Kim lấp kín khiến anh không ngáy được.

Anh bắt đầu thở bằng mũi. Sóng mũi cao thẳng tắp trên gương mặt của chồng bắt đầu thở mạnh khó khăn. Kim càng nứng lồn bao nhiêu thì càng tức chồng bấy nhiêu. Đã thế cô chà cho nát mặt luôn. Kim nhích cái cửa lồn lên đầu mũi chà dọc theo sống mũi. Anh chồng thở không được lại ngọ nguậy. Nhưng vì quá say nên không thể tỉnh dậy nổi. Anh càng ngọ nguậy Kim càng hưng phấn.

Kim chà lồn khắp mặt theo vòng tròn. Chà lên miệng nhấp nhấp. Chà lên chà xuống dọc sống mũi. Nhanh dần và mạnh dần… Hai tay Kim bấu giữ hai cái vú đang tâng tâng xoe vò hai đầu ty. Cái lồn Kim tê tái. Kim rên hư hử ngửa đầu và ịn mạnh cái lồn nhoe nhoét nước vào miệng chồng. Dâm thủy lại tuôn ra nhơn nhớt. Kim quệt quệt cái lồn vào miệng chồng và đưa lỗ lồn lên chóp mũi chồng xoay xoay. Cơn sung sướng đã lên đỉnh thăng hoa. Kim nằm vật ra giường. Ngủ thiếp đi.

Cậu em chồng bước đến trước mặt nhìn chằm vào Kim. Gương mặt siêu điển trai càng lúc càng áp sát mặt Kim. Kim bắt đầu ngửi được hơi thở của cậu cũng là lúc môi cậu chạm vào môi Kim. Hai cơ thể đứng xuôi tay như trời trồng. Mặt chạm mặt, môi chạm môi nhưng không nhúc nhích. Kim muốn cong môi ngoạm lấy bờ môi gợi cảm mà đêm nào cô cũng nhớ đến nhưng người cô không một chút sức lực. Kim càng cố bao nhiêu lại càng không thể bấy nhiêu. Sự cố gắng khiến cơ thể cô mệt mỏi lừ.

Teng… teng…

Tiếng điện thoại làm Kim tỉnh giấc. Thì ra chỉ là mơ. Chắc là do cô mới thủ dâm lên đỉnh hai lần nên cơ thể mệt mỏi nằm mơ giấc mơ như thế.

“LẠI NHỚ EM!”

Trên màn hình sáng của chiếc điện thoại hiện lên báo facebook cậu em chồng mới đăng status. Đã 2h sáng sao cậu còn chưa ngủ? Kim muốn nhắn tin nói chuyện nhưng cô lo sợ sẽ dẫn đến mối quan hệ phức tạp ngoài ý muốn nên thôi. “Lại nhớ em!”. Là em nào thế? Cậu đã có người yêu sao? Hay là cậu nhớ tôi như tôi đang nhớ đến cậu? Kim lại loay hoay những suy nghĩ về cậu em. Kim nhớ cậu quay quắt. Kim biết bản thân đang phải lòng em chồng nhưng cố gắng dối lòng để vượt qua mọi thứ.

Để gia đình được yên ổn và để cậu em nhanh chóng tìm cho mình một người bạn gái ưng ý và phù hợp. Đầu óc cứ lảng vảng đôi môi, ánh mắt của cậu em chồng trong giấc mơ nhưng bàn tay cô lại sờ nắn gương mặt chồng. Anh chồng chắc đã đỡ say và hơi thở nhẹ nhàng hơn trong đêm vắng. Kim nghĩ đến nụ hôn nửa chừng trong mơ với cậu em và nhắm mắt đưa môi đến miệng chồng.

Kim ngoạm lấy môi chồng hôn ngấu nghiến. Một luồng điện từ đáy rốn chạy lên cuống họng. Kim lâng lâng vì nghĩ đó là môi cậu em chồng. Mùi vị mặn mặn, chan chát. Thì ra là dâm thủy của Kim lúc nãy trét lên miệng, lên mũi, lên mặt chồng. Càng hôn ngấu nghiến Kim lại càng ham muốn tình. Bàn tay bất giác mò xuống dương vật chồng. Nó to cứng, đồn độn trong chiếc quần jean chật chội vì khi khuya đi nhậu về chưa kịp cởi.

Mùi dâm thủy của Kim trên mặt chồng làm Kim nứng lồn quá thể. Kim ngồi dậy hục hặc cởi quần chồng. Kim thô bạo ngoạm đầu cặc của anh mút liếm. Cặc anh chồng quá cỡ khiến Kim không thể nào ngậm hết được nửa con. Kim thèm thuồng mút dọc con cặc cứng to dài của chồng. Vài ba phát lại nhay nhay đầu khấc. Anh chồng đã tinh tỉnh. Mắt nhắm mắt mở nhìn xuống háng vội vàng hất tung cái quần ra.

Anh bắt đầu rên siết cảm nhận vợ mình hay gái nào không rõ đang giày xéo thằng nhỏ. Anh đưa mông đẩy đẩy theo nhịp mút cặc của Kim. Con cặc đã to cứng hết cỡ. Kim hứng tình dâm dật ngoạm lấy hai hòn dái mút lấy mút để. Lưỡi Kim đá qua đá lại hai trứng dái kêu ong óc trong họng Kim. Anh chồng rên to túm tóc vợ.

– Ư hhhhhh… Ư hhhhhhh…

– Mẹ mày suốt ngày ăn nhậu bỏ bê tao.

Vợ chồng Kim mỗi lần chinh chiến lại hay dùng kiểu nói chuyện tục tĩu như thế.

– Tao bú cho nát cặc mày luôn.

Thả bìu dái ra. Kim le lưỡi liếm dọc lỗ đít lông lá. Vị đắng như đi tiêu chưa lau sạch. Nhưng Kim lại thích như thế. Kim thèm thuồng liếm lên liếm xuống lỗ đít chồng. Kim đưa miệng táp vào lỗ đít nhưng không thể mút chặt những cọng lông đít và cái lỗ.

– Ứ hhhhhh… Ứ hhhhh…

Anh chồng phê pha cong chân lên tận hưởng. Kim táp ngay vào đít mút chùn chụt liếm láp hết vị đắng của lỗ đít chồng. Kim đưa mũi vào hít hít đít chồng thấy không còn mùi gì ngoài mùi nước bọt của cô. Cô lại thôi. Quay lên liếm đầu cặc đã rỉ nước mặn mặn nhớt nhớt. Kim liếm sạch sẽ dâm dịch của chồng. Anh chồng nảy mông liên hồi rên rỉ.

– Ứ hhhhh… Ứ hhhhhh…

Kim thọc tay vào miệng chồng lạnh toát vì cơn nứng lồn của Kim đang quầy nát cặc anh. Anh sung sướng rên rỉ làm lạnh hơi thở. Kim xoay người đưa cái lồn chèm bẹp dâm thủy vào miệng chồng. Anh ngoạm lấy mút chùn chụt. Hơi lạnh phà vào lỗ lồn như chườm đá làm Kim nứng. Kim nhấp lên nhấp xuống vào lỗ miệng chồng khiến chồng mút rồi lại bung ra kêu chóc chóc. Bao nhiêu dâm thủy của Kim anh liếm láp ngon lành. Kim chà lồn vào miệng, vào mũi và khắp mặt anh.

– Mẹ mày. Tao địt cho mày khỏi thở luôn. Mút lồn tao đi thằng chó. Mày thích đi nhậu lắm ah.

Càng chửi chồng, Kim càng nắc mạnh vào mặt chồng bạch bạch nhanh dần khiến anh chồng không tài nào ngậm lồn Kim được. Kim móc tay vào miệng chồng moi móc tìm kiếm xem cái lưỡi chồng đâu sao không liếm lồn cô. Kim sà lồn xuống cặc chồng ngồi xuống tự ngậm lồn lấy cặc chồng khiến chồng không kịp rướn cu cho da bao quy đầu không lột hết ra. Lồn Kim ngậm được nửa con cặc chồng thì bị khựng lại. Anh rướn người thả lỏng đầu khấc trong cái lồn chật hẹp. Kim cũng sửa lại cái hông để cái lồn được ngậm trọn con cặc chồng. Kim ngồi như con nhái trên cặc chồng nhún nhảy phặp phặp sung sướng. Bây giờ mới cảm giác được như thế nào là đã cái lồn.

– Mẹ mày, tao đụ cho gãy cặc mày luôn.

Anh chồng bắt đầu khó chịu vì bản thân thụ quá. Để con vợ nó công không được như ý. Anh vậy vợ ra. Đâm lại cho ngay con cặc. Anh chống hai tay xuống nệm hai bên tai vợ. Rướn cong tọp bụng ra phía sau. Chỉ để vừa con cặc có hướng đâm vào cái lồn vợ và bắt đầu lấy sức đâm từng cú trời giáng.

Phạch… phạch… phạch… phạch…

Càng lúc càng mạng, càng nhanh. Kim chỉ biết há hốc mồm thở dốc. La ư ứ trong cổ họng.

– Á… a… á… a… á… á… á… hư… hư… hư…

Mồm Kim lạnh toát. Anh chồng vừa đâm vừa chửi.

– Con đĩ dâm đãng này mút cặc tao nek. Mút dái tao nek. Liếm đít tao nek. Chà lồn vào mặt tao nek. Tao đụ cho mày toét cái lồn trâu của mày luôn.

Sau mỗi câu chửi như một điệp từ hòa theo âm thanh đụ của anh chồng giã vào lồn cô vợ.

– Á… á…

Kim chịu không thấu khoản mười phút cô rướn người giật giật. Những cú đụ trời giáng của anh chồng chuyển sang âm thanh ong óc. Kim xuất thật nhiều dâm thủy làm lỏng con cặc chồng trong lỗ lồn của cô. Anh chồng lại chửi đổng.

– Con đĩ này. Mày dâm lắm mà. Ai cho mày sướng? Ai cho mày sướng hả???

Nói rồi anh chồng rút cặc ra. Anh vục mặt xuống cái lồn nhẹp nước. A rút ra bất ngờ khi con cặc còn to cứng khiến Kim thốn và són đái ra háng. Anh chồng ngoạm ngay cái lồn mút chùn chụt nước dâm và nước đái của vợ. Anh thè lưỡi gồng cứng thọc vào lỗ lồn bị con cặc anh nong chà bá đá lưỡi chong chóc cho dâm thủy còn ứ trong lồn tuôn ra.

Anh mút nuốt ừng ựng thèm thuồng. Con cặc anh long lỏng. Anh đưa lên nhét trọn vào miệng Kim. Anh đẩy còn cặc lỏng ngập miệng Kim thúc nhè nhẹ. Con cặc cứng dần lên chỉ còn lọt cái đầu khấc trên bờ môi xinh đẹp gợi cảm của Kim. Anh lật úp Kim lại, nhấc bổng cái mông lên cho hai đầu gối Kim chống xuống nệm như con chó. Kim mới xuất dâm đang chưa hoàn sướng nên cúi đầu trên gối thở hổn hển. Anh chồng túm lấy hai bờ mông tấn con cặc vào lỗ lồn tập hai. Lần này a nhẹ nhàng hơn vì đụ thế này sẽ áp sát tử cung và dễ làm vợ đau. Anh mắng yêu vợ.

– Con đĩ dâm đãng này. Anh cho mày chừa cái bệnh dâm luôn. Đau thì nói anh nhé.

Anh nhấn vào rút ra đều đều và nhẹ nhàng, nhanh dần nhanh dần. Kim cùng đã hoàn lồn cảm nhận nhịp sướng của con cặc chồng đang tấn từ phía sau. Cô ngỏng đầu dậy. Chống hai tay xuống nệm như con chó bốn chân. Kim cong lưng, ưỡn cổ. Anh chồng thấy Kim bắt được nhịp nên bấu lấy hai mông tròn lẳn thúc cặc tới tấp.

– Sướng chưa em? Anh đụ con nào cũng bảo sướng…

Anh chồng nghiệp miệng khiến Kim nổi cơn ghen. Biết là chỉ nói suông nhưng trong đầu Kim bắt đầu hiện lên cảnh anh chồng đang dập tới tấp một con đĩ ngực bự. Kim điên cuồng đẩy chồng ra, quay người lại áp sát bụng chồng ngồi ngay lên con cặc. Kim túm tóc anh chồng dí vào ngực mình mà nghĩ đến anh chồng đang liếm láp bầu vú mấy con đĩ trong quán karaoke ôm. Anh chồng được thể ngoạm lấy vú vợ. Hai tay nắn bóp. Kim đụ tới tấp con cặc của anh. Anh càng mút vú mạnh Kim càng sung sướng nắc mạnh tới tấp. Hai tay anh chồng siết lấy vú vợ, con cặc co giật trong lỗ lồn, a rên xiết.

“Hừ… hừ… hừ… ư hhh…”

Kim cảm nhận anh chồng lên đỉnh giần giật con cặc trong lỗ lồn cô. Cô túm lấy tóc chồng giật mạnh ra phía sau. Rướn người lên. Ngậm nuốt, ngậm nuốt hết tinh dịch chồng vào trong lỗ lồn.

Anh chồng xoa nhẹ hai bầu vú Kim cho cơn hứng tình dịu lại. Kim rút nhã con cặc anh ra khỏi lồn tuôn theo dòng tinh trùng trắng đục nhầy nhụa bật ra nệm thiêm thiếp. Anh liếm láp vú Kim. Cúi xuống vạch hai mép lồn ra xem dòng tinh trùng của mình tuôn chảy. Anh tiếc nuối đưa lưỡi đánh tạch tạch hai mép lồn. Mắng yêu vợ.

– Ê lồn chưa đĩ vợ.

Gà đã gáy sáng. Hai vợ chồng Kim chìm vào giấc ngủ ráng. Kim tê tái cái lồn bần thần.

“Anh mà không đụ được như thế này thì tôi đâu chịu khổ những thứ khác mà lấy anh???”