Chapter 7
========================================

Lờ mờ lốm đốm chấm nhỏ li ti hình dáng chiếc xe taxi chìm đắm trong rừng thông sâu thẳm. Nhiệt độ bên ngoài đã thấp hơn nhiều so với nhiệt độ trong xe nên trên bờ mặt kính đã đóng mù sương đến không nhìn thấy rõ. Anh tài xế điều chỉnh sang chế độ sưởi ấm thoảng mùi lài thơm dịu. Anh bật một đoạn nhạc Trịnh du dương cho nàng chìm sâu hơn vào giấc ngủ. Nơi anh muốn đưa nàng đến cũng đã đến nhưng anh chẳng nở thức nàng dậy.

Anh ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp thanh tú đang ngủ say. Anh mở cửa xe bước ra rồi đóng lại ngay vì sợ khí lạnh lùa vào xe làm nàng tỉnh giấc. Anh tài xế vẻ mặt bình thường không gì nổi bật. Hình dáng trung bình vừa phải nhưng được làn da trắng trẻo. Anh tựa lưng vào xe xuýt xoa điếu thuốc. Anh suy nghĩ mông lung rồi mở cửa xe sau ngồi bên cạnh Kim. Vẫn biết bản thân đang có suy nghĩ vô sỉ nhưng càng ngắm nhìn Kim anh lại càng chẳng muốn buông bỏ.

Anh hôn nhẹ lên trán Kim. Nàng không phản ứng. Anh hôn lên môi Kim. Hơi thở Kim vẫn đều đặn. Anh rê ngón tay nắn từng chiếc cúc áo Kim bung ra lộ tấm ngực trần trắng hồng căng phồng theo nhịp thở. Chiếc áo ngực lỏng ra he hé đầu nhũ hoa đỏ hồng căng mềm mọng nước. Thì ra Kim đã bung khuy sau lưng của chiếc áo ngực từ lúc nào. Có lẽ do nàng khó chịu vì chứng say xe. Anh tài xế nuốt ực nước miếng xuống cổ họng. Anh thở dốc nhả hơi khói vì run sợ và vì nhiễm lạnh khi ở bên ngoài hút thuốc. Anh rê tay sờ nắn bầu ngực thèm thuồng hôn lên khắp nó. Anh mớm lấy đầu vú rà lưỡi cố bắt cái núm nhỏ xíu nằm giữa phần hoa mềm mại.

Kim thấy lành lạnh. Bầu ngực nàng đang được ai đó mơn trớn rạo rực. Tiếng nhạc dập dìu và mùi hương lài từng bước đưa nàng vào dục giác. Nàng Kim mở mắt trong không khí chiếc xe chật hẹp nhưng ấm áp dễ chịu. Nàng nhìn chằm anh tài xế trìu mến chứ không phản kháng. Lại một đàn ông nào đây muốn chiếm lấy cơ trễ nàng. Ai cũng được nhưng người đó đừng phải là người nàng từng biếthaycó quan hệ với bên nhà chồng nàng. Nàng cảm thấy thoải mái vì điều đó. Kim nhoẻn miệng cười đưa những ngón tay mềm mại vuốt ve mái tóc người đàn ông xa lạ không đẹp nhưng đáng mến.

Anh tài xế đón nhận nụ cười và cử chỉ âu yếm của thần tiên tỷ tỷ như được tiếp thêm ma lực. Anh lân la hai bàn tay xoa lên hai đùi Kim. Anh xoa dần xuống gối, xuống bàn chân. Anh nắn nhẹ chân Kim tuột ra khỏi chiếc giày và vuốt ve các ngón chân. Miệng anh không rời được hai vú Kim đê mê hoan lạc. Anh di chuyển hơi thở lên môi Kim hôn hít. Kim hôn lại anh như cặp tình nhân đã quen biết. Một tay anh tài xế nhấc ghế một tay bật cần cho chiếc ghế ngả nằm từ từ về phía sau. Anh di chuyển hai tay xuống chân Kim nắm nhẹ, vuốt ve từng ngón chân và cùng lúc nhấc hai bàn chân nàng lên miệng hôn các ngón chân khi đã lùi người về phía sau.

Nàng Kim nhắm mắt tận hưởng mùi hương lài dễ chịu, tận hưởng sự ấm áp trong chiếc ô tô với muôn vàn cảm xúc dục vọng trào dâng mang đến từ một anh trai lại. Nàng không cần thẹn với chồng nàng. Nàng càng không đấu tranh tư tưởng rằng đây là anh chồnghayem chồng. Với một người xa lạ khéo léo cảm giác sẽ tốt hơn nhiều. Chiếc quần trong đã được kéo xuống lúc nào. Cái lồn nàng rơn ran ê ẩm tràn trềdâmthủy khi anh tài xế mút liếm. Một ngón tay anh thám hiểm lỗ lồn. Môi anh đá liếm hột le điệu nghệ.

Nàng Kim vuốt ve đầu tóc anh tận hưởng. Nàng nhấc nhẹ hai bên thái dương muốn anh ngưng bú lồn nhường cho đôi môi xinh đẹp. Anh hiểu ý trườn lên thân thể nàng đặt một nụ hôn cháy bỏng. Nàng vuốt ve mặt, cổ, ngực rồi xuống đến đùi anh khi cả hai vẫn đang chìm đắm trong nụ hôn dài miên man. Cấn cấn chiếc bao trong túi quần, chắc là anh đã chuẩn bị vì cả hai đều xa lạ. Kim cười mép lấy ra quăng lên ghế và cũng đôi tay điệu nghệ không kém anh. Kim lột quần anh nhanh như chớp. Một mớ đồn độn trong quần được giải phóng.

Đầu cu anh đã ứa đầy tinh dịch. Kim kinh ngạc thíchthúvì tay nàng không thể nắm trọn con cặc anh. Kim không thể tin anh là người châu Á. Con cặc anh quá lớn. Kim thèm mút liếm nó. Kim vuốt ve kéo nhẹ nó lên rời môi anh trườn người xuống. Anh hiểu ý rướn người lên đưa con cặc rà vào bờ môi Kim giật giật. Đôi môi nhỏ xinh căng mọng của nàng không thể ngậm hết con cặc. Nàng mút liếm đầu khấc đê mê dâm đãng. Nàng nuốt hết tinh dịch rỉ ra từ đầu con cặc. Nước lồn nàng không ngừng tuôn chảy vì lồn nàng quá ham muốn ôm trọn con cặc này.

Nàng Kim vật anh nằm phía dưới và trườn lên nằm trên sau khi đã mặc giáp cho “tướng lĩnh”. Nàng tra đầu con cặc vào lỗ lồn nhún nhẹ. Con cặc vào được đầu khấc. Anh tài xế ngước cổ rên lên vang vọng âm thanh dâm dã trong xe bung ra kẻ hở lay động một góc rừng. Nàng cố nhún mạnh cho lồn nuốt lấy con cặc nhưng không thể. Lỗ lồn đã bị con cặc nong rộng chạm vào hóc xương háng tưng tức. Anh tài xế lại rên lên. Ahhh… ahhhh… hhhh…

Nàng Kim cố banh rộng háng nhún lên nhún xuống nhưng lồn nàng vẫn không thể ngoặm miếng mồi lớn này. Anh tài xế chờ rồi lại chờ theo mỗi nhịp nhún của nàng nhưng không bắt được cảm giác thống trị lỗ lồn. Anh vật Kim nằm dưới. Một phát nhún nhẹ con cặc trườn dần vào lỗ lồn khiến xương háng Kim tức tức nghẹn nghẹn. Bụng dưới Kim thóp lại chào đón một con rồng khổng lồ chui vào lỗ tử cung. Luồng điện sung mãn tràn lên lồng ngực đến cuống họng ứ nơi đó khiến không thét lên được cảm giác sung sướng quá lạ lùng từ một con cặc vĩ đại.

Anh tài xế ngâm con cặc lớn trong lồn Kim không dám di chuyển vì sợ nàng ngất đi. Mặt Kim đã tái xanh. Nàng bấm tay vào cơ bắp anh rướm đỏ. Con cặc anh đang được ngâm nóng. Một lỗ ấm kỳ lạ ôm trọn nó, xiết lấy nó co giật khiến sung điện trong người anh đi từ sống cùng chạy dọc lên sống cổ. Anh trân người hưởng thụ thỏa mãn. Bất giác Kim rên lên ư ứ trong cổ họng. Á… á… a… cơ lồn thả lỏng đã dung túng con cặc rồi. Anh nhẹ nhàng rút ra một nửa rồi lại dí vào vì lo lắng lồn nàng khép cửa. Sự sung sướng của nàng tràn ra cổ họng. Nàng rên xiết. Ahhh… ahhh… a… aa…

Anh bắt đầu nhấp nhẹ bằng nửa con cặc và dần dần anh nhấp nguyên con. Khéo léo và nhẹ nhàng vì anh không muốn cơ lồn nàng săn lại. Con cặc lớn của anh sẽ không vào được nửa. Kim rùng mình sung sướng. Rên nhẹ theo nhịp đụ của anh. Con cặc anh đi ra đi vào nhưng hoàn toàn không ra hẳn để đảm bảo cửa lồn luôn mở. Mép lồn ôm siết chặt lấy nó như đứa trẻ không buông khiến anh rần rần bầu dái. Anh thậm thụt nhanh dần giật mạnh con cặc bắn khí đầy bao tràn ra mép. Anh trân người hưởng thụ rồi gục đầu vào vai Kim…

– Anh sẽ trả tiền xứng đáng cho em.

Kim nhoẻn miệng cười bí hiểm.

– Em cần một ly cà phê.

Anh tài xế bật cần gạt nước xóa sương mù làm mờ chiếc gương, lui xe, quay đầu ra khỏi rừng chạy thẳng vào thành phố. Chiếc xe dừng lại một quán cà phê yên bình lãng mạn và hữu tình. Trời chập choạng tối. Kim rùng mình thấy lạnh khi bước xuống xe. Nàng nhận ra đây là Đà Lạt. Ra sau cốp xe lấy chiếc áo choàng khoác lên. Kim tiến thẳng vào quán. Chọn một bàn nơi góc. Âm trầm ánh mắt xa xăm mông lung gợi nét buồn thu hút.

Anh tài xế nhìn theo từng cử chỉ nàng say mê đến khuất bóng. Anh vào bãi đậu xe và ra bàn ngồi cùng nàng. Kim nhìn anh tài xế xa lạ.

– Em quên gửi tiền xe. Cho em xin giá?

– Anh cũng chưa trả tiền em. Vậy coi như huề nhé.

Kim thở dài buồn bã. Anh đang nghĩ nàng là con điếm. Cũng đúng thôi. Kim quá dễ dãi. Thà nàng là con đĩ chí ít còn được nhận tiền. Từ lúc nàng biết đếntìnhdục không thể đếm hết số đàn ông lân lê trên cơ thể ngọc ngà. Người có tình, người không tình, người quen, người thân… đúng là vô số nhưng có bao giờ nàng được trả tiền.

– Em tên gì? Hình như em có chuyện buồn? Em bỏ nhà đi ah? Bây giờ em định đi đâu?

Anh tài xế buông hàng loạt câu hỏi nhưng Kim chỉ đáp lại ánh nhìn thờ ơ. Không quan tâm, không cảm xúc, không cần thiết trả lời. Tay nàng vân vê ly cà phê ấm làm dịu lại cơn lạnh nơi xứ sở sương mù. Màn đêm xuống dần. Khí trời càng lạnh hơn. Hai người vẫn ngồi im lặng. Anh tài xế ngắm nhìn Kim không rời mắt. Kim nhìn trời, nhìn mây, nhìn anh… nhưng trong mắt mọi vật đều vô hình vì trái tim nàng quá nhiều cảm xúc buồn tủi nhớ nhung đang hữu hình.

– Em muốn đến một khách sạn để nghỉ ngơi. Nếu anh đã không lấy tiền xe thì cũng không cần đi với em nữa. Hai chúng ta là không ân tình.

Hai người ra xe tiếp tục đi. Anh tài xế đưa Kim đến một biệt phủ tráng lệ tọa trên một ngọn đồi cách xa thành phố vài ki lô mét. Người mở cổng cung kính cúi chào. Anh đậu xe vào bãi với hàng chục chiếc siêu xe khác. Dặn người trông bãi xe che đậy chiếc taxi tầm thường thật kỹ. Người lái xe điện chở họ vào cổng lớn. Người quản lý và vài chục nhân viên xếp hàng đón tiếp. Anh dặn chuẩn bị bàn ăn, bồn tắm và phòng ngủ cho cô. Một nhân viên mời cô đến phòng chờ. Căn phòng bày trí kiểu hoàng gia. Kim giật mình thấy hình anh tài xế trong ảnh gia đình. Anh là thiếu gia con nhà giàu, rất giàu.

Cô nhân viên đưa Kim đến phòng tắm. Vali của Kim đã được mang vào phòng. Một nhân viên khác soạn móc áo đồ cho Kim treo vào tủ. Cô nhân viên mời cô vào phòng tắm. Phòng tắm rộng rãi bày trí nhẹ nhàng. Bồn tắm đã pha nước ấm thoang thoảng mùi thảo dược. Kim hưng phấn cởi bỏ quần áo trầm mình thư giãn. Cô nhân viên đến xoa đầu, vuốt ve từng lọn tóc Kim hỏi nhỏ…

– Chị gội dầu gì ạ?

– Gì cũng được nhưng chị không dùng loại có bạc hà nhé!

– Dạ chị!

Cô nhân viên khéo léo mát xa đầu và mặt giúp Kim. Một cô nhân viên khác vào chuẩn bị phòng xông hơi và giường mát xa.

– Chị có muốn xông hơi không ạ?

– Không. Chị cần mát xa ít phút.

Hai cô nhân viên hướng dẫn Kim nằm sấp trên giường mát xa. Bên dưới giường đặt chậu xông thảo dược. Khí xông tràn lên giường thơm dịu. Một cô mát xa lưng cổ và tay. Một cô mát xa hông và chân. Kim nhắm mắt hưởng thụ thim thiếp chìm dần vào giấc ngủ.

Anh tài xế cởi bỏ dáng phong trần khoác lên mình vẻ thiếu gia hào hoa phong nhã.

Anh vào phòng tắm ra hiệu cho nhân viên lui ra ngoài. Anh đến bên cạnh nàng Kim ngắm nhìn say đắm. Tấm lưng trần trắng ngần mịn màng trượt dốc xuống hông. Bờ eo nhỏ thon gọn. Nhô lên trên hai quả mông tròn căng săn chắc. Cánh đùi nàng thẳng tắp mượt mà mơn trớn. Anh rê nhẹ nhàng từ ngón chân lên đùi, lên mông, lên tấm lưng trần dọc lên đến gáy. Mỗi tấc da thịt Kim lạnh trân một cảm giác hứng tình.

Nàng tỉnh giấc ngồi dậy quay lại nhìn anh. Anh đỡ cằm hôn lên đôi môi đỏ hồng mới được tắm gội. Ra là nàng xinh đẹp tuyệt trần đến như thế. Nàng như một giấc mộng xuân đến bên anh nhẹ nhàng đầy bí ẩn. Cả hai không cần biết đối phương là ai? Ở đâu? Là gì của nhau? Và sẽ đi đến đâu? Anh quấn cho nàng chiếc khăn. Bế thốc nàng lên đưa ra khỏi phòng tắm. Đặt lên bàn trang điểm. Anh lại hôn nàng say đắm.

Nàng cứ thế mà thuận theo tự nhiên như vừa mới đến một thế giới khác không còn không gian cũ và những con người cũ. Bất giác nàng nhớ đến cậu em chồng. Nàng nhắm mắt tưởng tượng hơi thở kia là của cậu em. Một con người duy nhất khiến nàng quyến luyến. Lưỡi nàng cuốn lấy lưỡi chàng trai nồng nàn nghĩ rằng đang hớp lấy hơi thở cậu em chồng tình si ngu dại.

Anh thiếu gia đón lấy nụ hôn nàng nóng bỏng. Rời nụ hôn anh lại đắm chìm vào ánh mắt nàng ngây ngất. Cô nhân viên mang đến chiếc máy sấy. Anh đón lấy thả những cử chỉ dịu dàng sấy tóc cho nàng. Anh chọn một bộ váy mặc lấy cho nàng. Nắm lấy bàn tay ngọc ngà đưa nàng đến bàn ăn thịnh soạn. Mỗi người ngồi một đầu bàn dài rộng. Khắp bàn món ăn nhiều như soạn cho mấy chục người dùng. Anh vừa ăn vừa ngắm nhìn nàng từ xa. Nàng toát lên vẻ đẹp huyền bí trong ánh sáng những chiếc nến thơm. Cả hai nâng ly hớp lấy ngụm rượu sang nồng nồng nóng rực cuống họng.

Nàng Kim đón nhận sự xa hoa một cách tự nhiên vì đời nàng cũng từng trải qua những đoạn tình trường trải đầy thảm đỏ. Nàng từng đi du học Anh quốc, từng tham dự những buổi tiệc trên du thuyền, từng tham gia những sự kiện chỉ dành cho giới thượng lưu. Anh thiếu gia cũng không ngạc nhiên vì cơ thể nàng luôn toát lên vẻ quyền quý.

Từ trong phòng ngủ lộng lẫy anh chuẩn bị. Nàng nhìn xuống thành phố. Ánh đèn như những con đom đóm bám lấy những vách núi cheo leo vô hình dạng. Nàng say sưa ngắm nhìn buông thả mọi tâm tư. Đời người kể cũngthúvị. Cùng một con người đứng trước hoàn cảnh này lo âu bế tắc, nhưng đứng trước hoàn cảnh kia lại vô ưu an nhiên tự tại. Anh ôm eo nàng từ phía sau siết chặt vòng tay, thở vào tai nàng.

– Em có muốn anh ngủ cùng không?

– Em không quen ngủ một mình ở nơi lạ. Anh có thể cho người ngủ cùng em hoặc là anh ngủ cùng em.

Anh thiếu gia bế nàng lên giường. Lột trần nàng hôn hít khắp cơ thể. Con cặc lớn lại một lần thống trị lỗ lồn Kim. Cả hai quấn lấy nhau đắm chìm trong vũng tình dục miên man dâng trào vô tận…

Mặt trời rọi vào phòng ngủ chói lòa. Đã rất lâu Kim mới có được giấc ngủ ngon như thế. Nhìn vào gương mặt thiếu gia xa lạ. Kim nhớ đến cậu em chồng. Nhớ đến quay quắt. Nàng mong ước trong không gian này con người nằm kia chính là cậu ấy. Nàng nhớ nụ cười cậu ấm áp cảm thông. Nhớ những cử chỉ dịu dàng che chở. Cậu luôn xuất hiện lúc nàng cần nhất. Anh thiếu gia tỉnh giấc bắt gặp ánh mắt nàng tình tứ. Anh cười mãn nguyện thầm nghĩ nàng hữu tình với anh.

– Em có thể cho anh biết tên rồi chứ?

Nàng Kim vẫn lạnh lùng…

– Chúng ta là không ân tình. Không cần biết nhau làm gì?

Những ngày nơi thành phố mộng mơ nàng Kim vùi chôn tâm tư buồn tủi. Tự ban thưởng cho bản thân những giây phút trải nghiệm thiên nhiên vô ưu tự tại. Lúc lên đỉnh Langbiang, lúc xuống Đồi thông hai mộ, lúc ra Thiền Viện Trúc Lâm, lúc vào Vườn Mơ Mộng… Ban ngày đi ngắm cảnh thả tâm tình. Tối về biệt phủ thư giãn và hoang lạc cùng anh thiếu gia xa lạ. Duy có một thói quen vào những buổi hoàng hôn chạng vạng nàng lại ngồi góc đó, tại quán cà phê đó trôi nổi trên Hồ Xuân Hương thơ mộng nhớ về cậu em chồng.

Thời gian cũng đã trôi quá vài tuần. Kim nhấp ngụm cà phê đăng đắng trở lật chiếc điện thoại hồi lâu đắn đo suy nghĩ có nên mở. Có lẽ cậu em chồng đang rất lo lắng và mong nhớ nàng như chính nàng cũng đang rất thương nhớ cậu ấy. Dáng vẻ ngượng ngạo lúng túng. Ánh mắt thương cảm lo âu chia sẻ. Nụ cười ngọt ngào mỗi khi được gặp chị… hình dáng cậu lẩn quẩn trong đầu óc mãi không thôi.

Ngón tay cái chạm lâu nút nguồn. Màn hình sáng nhấp nháy liên tục hàng loạt các thông báo về cuộc gọi nhỡ, tin nhắn, zalo, facebook… Đúng là chỉ có cậu em chồng quan tâm nàng nhất. Chồng gọi nhỡ mười lần, anh chồng gọi nhỡ hơn hai mươi lần, cậu em chồng hơn một trăm lần với vô số tin nhắn. “… Em sắp không sống được rồi nếu như chị vẫn không nhận tin…”. Chưa kịp đọc xong tin nhắn đã nhận ngay cuộc gọi zalo của cậu em chồng. Không lẽ là thần giao cách cảm. Hoặc là cậu em chồng chăm chăm điện thoại đợi tin chị dâu. Kim chần chừ nhận máy. Màn hình hiện lên gương mặt cậu em chồng gầy gò trông thấy rõ.

Cả hai đều không nói chuyện. Chỉ nhìn nhau chăm chăm như muốn nuốt chửng sự nhớ nhung da diết. Kim xúc động không thôi ngăn hai dòng nước mắt. Kim biết cậu em chồng đang rất hiểu tâm trạng nàng lúc này. Vài phút sau Kim tắt máy và sập nguồn. Nàng bưng mặt khóc nức nở. Anh thiếu gia ngồi đối diện không hiểu chuyện gì nhưng cảm thấy đau lòng xót dạ. Anh đến bên cạnh kề vai cho nàng tựa đầu. Anh hôn lên đôi môi nàng nhấm nháp hết những giọt nước tuôn theo dòng lệ. Nàng ngại ngùng quay mặt kìm cảm xúc vào lòng. Rồi lại tựa vai anh nhìn ra mặt hồ im lặng như băng.

Chiều hôm sau vẫn quán cà phê ấy. Kim chậm rãi môi chạm miệng ly. Ngước nhìn lên đã thấy cậu em chồng đứng trân từ xa nhìn Kim nồng nàn tha thiết. “Em đã bắt được chị rồi”. Kim nghệt mặt ngạc nhiên. Trống ngực nàng đánh liên hồi. Cả cơ thể rạo rực rơn ran cảm giác khó tả. Cậu em chồng tiến thẳng đến bên chị dâu ôm lấy đầu chị tựa vào bụng cậu ôm siết. Anh thiếu gia tròn mắt ngơ ngác.

– Cảm ơn anh đã bầu bạn với Kim thời gian qua.

Anh thiếu gia bấm môi ghen tức “Tên em là Kim”