Chapter 8
========================================

“Mẫu hậu, sao phụ hoàng và dì Quỳnh Nga không đi cùng chúng ta?” Gióng thắc mắc hỏi, lúc này nó và Thiên Thanh đang ngồi trên xe ngựa hướng ra biển Đông.

Thiên Thanh xoa đầu con trai và đáp: “Phụ hoàng có rất nhiều việc phải làm, dì Nga phải ở lại chăm sóc phụ hoàng.”

Gióng gật đầu buồn bã rồi không hỏi gì thêm, mới đêm hôm trước nó được dì Quỳnh Nga dạy cách sử dụng “thanh kiếm” rất sướng, định bụng đêm mai lại bắt dì dạy tiếp, thế mà sáng ra mẫu hậu lại bảo nó đi với mẫu hậu về thủy cung thăm ngoại.

Trước giờ Gióng chỉ biết về thủy cung qua lời kể của mẫu hậu Thiên Thanh, đây là lần đầu tiên được xuống thủy cung nên Gióng rất háo hức, còn tưởng sẽ được đi cùng phụ hoàng, mẫu hậu và dì Quỳnh Nga nên khi không thấy Quỳnh Nga và phụ hoàng thì nó hơi buồn bã, lại nghe mẹ nói phải đi vài ngày mới về khiến nó càng buồn hơn.

Thấy đứa con trai 3 tuổi mà thân hình còn lớn hơn người trưởng thành của mình xịu mặt buồn bã, Thiên Thanh vỗ về: “Xuống thủy cung sẽ được gặp ông bà ngoại đấy, Gióng không nhớ ông bà sao?”

Mắt Gióng sáng hẳn lên, vì đường xa và phải cai quản thủy cung nên mỗi năm ông bà ngoại chỉ đến thăm Gióng được 1 lần, ông bà rất cưng chiều Gióng.

Đến xế chiều thì xe ra đến bờ biển, binh tôm tướng cá đã đợi sẵn để đưa Thiên Thanh và Gióng xuống thủy cung, còn đoàn lính hộ tống thì ở lại trên bờ để chờ ngày đưa hai người trở lại hoàng cung.

Trời lặn sao lên, trên mặt biển là một màn đêm yên tĩnh, nhưng trong lòng biển lại có một nơi tràn ngập trong ánh sáng xanh êm dịu.

Thủy thành là kinh đô của nước Thủy Tề, nằm dưới đáy biển Đông. Mỗi tòa kiến trúc nơi đây được bao bọc bằng những bong bóng nước khổng lồ trôi nổi trong lòng đại dương. Nơi trung tâm Thủy thành là một bong bóng nước siêu khổng lồ bao bọc một cung điện uy nga, đây chính là Thủy cung nơi vua Thủy Tề cư ngụ.

Nước Thủy Tề là vương quốc của các loài sinh vật biển tu luyện thành hình người, trong đó nổi trội nhất là tộc tiên cá vốn luôn thống trị đất nước.

Thiên Thanh và Gióng được hộ tống đến thủy cung, vừa tiến vào thì đã thấy có hai người đang đứng chờ.

Gióng mừng rỡ reo lên: “A! Ông ngoại, bà ngoại!” Sau đó nó chạy đến ôm lấy cả hai người.

Ông ngoại Gióng, vua Thủy Tề, là một người đàn ông khoảng chừng 60 tuổi nhưng vẫn rất cường tráng.

Còn bà ngoại Gióng là Thu Thủy phu nhân, vợ lẻ của vua Thủy Tề, mẹ ruột của công chúa Thiên Thanh. Tuy đã có đứa cháu ngoại cao to hơn cả mình nhưng thật ra Thu Thủy phu nhân mới ngoài 40 tuổi, khác với hầu hết thần dân nước Thủy Tề, Thu Thủy vốn là con người nhưng nhờ nhiều kỳ trân dị bảo của thủy cung nên nàng vẫn giữ được dung nhan xinh đẹp không hề kém so với con gái mình. Nàng có gương mặt tựa như Thiên Thanh nhưng thành thục hơn, đôi mắt nàng lại hơn hẳn con gái về phần lẳng lơ gợi tình. Cổ áo Thu Thủy phanh hẳn ra để lộ khe ngực hấp dẫn, về độ lớn thì ngực nàng hơn xa ngực Thiên Thanh, kết hợp với đường eo cong gọn gàng và cặp mông to chắc lướt xuống đôi chân thon ngọc ngà tạo thành những đường cong đầy ý vị.

Gặp con gái cưng và cháu ngoại, vua Thủy Tề và Thu Thủy phu nhân vui vẻ trò chuyện một lúc lâu rồi mới cho mẹ con Gióng ngủ, đi đường xa nên Gióng ôm mẹ ngủ một giấc rất ngon.

Hôm sau Gióng được mẹ và ông bà ngoại dẫn đi thăm thú khắp thủy cung nên đến tối về lại ngủ say sưa.

Trong lúc Gióng ngủ, Thiên Thanh và vua Thủy Tề cùng Thu Thủy phu nhân lại đang trò chuyện ngoài sân.

Vua Thủy Tề nghiêm nghị hỏi con gái: “Chuyện lần đó các con điều tra ra sao rồi?”

Thiên Thanh đáp: “Phu quân con vẫn thường tự mình đi điều tra nhưng vẫn chưa tìm thấy tung tích ả phù thủy đó, hỏi khắp nơi cũng không ai thấy phù thủy nào đi cùng một con chó đen.”

Vua Thủy Tề tức giận vỗ bàn nói: “Hừ! Ả phù thủy to gan nào dám động đến con gái và cháu ngoại ta, để ta bắt được thì ta cho cá voi địt tét lồn nó.”

Nghe câu này, Thiên Thanh và Thu Thủy phu nhân cùng ửng hồng khuôn mặt.

Thiên Thanh vỗ về cha: “Thôi phụ hoàng bớt giận, dù sao thì lần đó cũng may là tìm được người đỡ đẻ, Gióng tuy sinh non nhưng cũng phát triển rất bình thường.” Nói đến đây nàng chợt ngập ngừng, giọng nhỏ xuống: “Mà hình như nó… đã dậy thì rồi…”

Nghe xong, vua Thủy Tề trợn mắt còn Thu Thủy phu nhân thốt lên: “Ô! Nó mới 3 tuổi mà! Con khi xưa cũng phải 7 tuổi mới dậy thì.”

Vua Thủy Tề thêm vào: “Đừng nói Thiên Thanh, ngay cả ta khi xưa cũng 5 tuổi mới dậy thì.” Ông nghĩ một lúc rồi nói: “Chắc do đứa bé này mẹ là tiên cá, còn bố lại có thần lực nên mới phát triển nhanh như vậy. Nhưng dậy thì sớm quá sẽ ảnh hưởng đến tâm lý của nó.”

Thiên Thanh lo lắng hỏi: “Vậy giờ tính sao?”

Thu Thủy phu nhân quát khẽ con gái: “Tính cái gì, con phải dạy nó như ngày trước mẹ dạy con ấy!”

Thiên Thanh đỏ cả mặt: “Nhưng.

… mẹ dạy con là con gái, còn Gióng là con trai mà… Hay khi về con nói chồng con…”

Thu Thủy phu nhân ngắt lời: “Tên đó khờ lắm, bản thân còn lo không xong thì đòi dạy ai, con ngại thì để mẹ dạy cho cháu ngoại của mẹ.”

Thiên Thanh bối rối không biết nói sao đành lảng sang chuyện khác: “Mà dạo này con thường thấy hơi khó thở, không biết có bệnh gì không.”

“Khó thở à? Mai con qua thầy lang cá heo khám thử xem, không chừng không phải bệnh mà lại có tin vui.” Thu Thủy phu nhân nói.

Thiên Thanh đáp: “Vâng, vậy mai mẹ trông Gióng giúp con nhé.”

“Ừ!”


Ở một nơi ngoại ô Thủy Tề thành có một bóng nước đường kính khoảng trăm mét vuông, bên trong là một vườn hoa cỏ tươi thắm bao quanh một hồ nước trong vắt nơi nhiều chú cá cảnh xinh đẹp tự do bơi lội. Trên đỉnh bong bóng là một ngọn đèn mô phỏng theo ánh mặt trời kết hợp với cảnh vật bên dưới tạo thành một vườn bồng lai nho nhỏ nằm giữa đáy đại dương.

Trong bong bóng này, Gióng đang ngồi chơi bên bờ hồ, thân hình nó là thân hình trưởng thành nhưng gương mặt thì háo hức còn đôi tay to chắc thì vun xới cát để xây lâu đài. Hôm nay Thiên Thanh đi khám bệnh, vua Thủy Tề bận lo việc triều chính nên Gióng được bà ngoại đưa đến đây chơi.

Ngồi trên bãi cỏ nhìn đứa cháu ngoại vun xới cát, trong lòng Thu Thủy phu nhân nổi lên một tràng hồi ức.

Vua Thủy Tề vốn không phải người chồng duy nhất của Thu Thủy, trước đây nàng là vợ của một nông dân tốt bụng tên là Dã Tràng.

Vì nhiều cơ duyên mà Dã Tràng sở hữu vài viên ngọc quý, trong đó có một viên có thể gây ảnh hưởng đến biển Đông. Vua Thủy Tề biết chuyện liền tìm cách cướp ngọc. Sau khi điều tra, vua Thủy Tề biết vợ của Dã Tràng là ả Thu Thủy trẻ đẹp nhưng tính nết lẳng lơ dâm đãng, vua Thủy Tề liền lựa lúc Dã Tràng đi làm mà đến ve vãn.

Với thân hình cường tráng, vua Thủy Tề dễ dàng mê hoặc và đưa Thu Thủy lên giường. Sau nhiều lần quan hệ, Thu Thủy mới tiết lộ cho vua Thủy Tề biết chồng mình nuốt ngọc trong bụng, vua Thủy Tề liền hứa hẹn nếu Thu Thủy lấy được ngọc đưa cho gã thì lập tức cưới nàng làm vợ, đưa xuống thủy cung sống cuộc đời sung sướng.

Thu Thủy lúc này đã bị khả năng tình dục đỉnh cao và sự giàu có của vua Thủy Tề làm mê mệt, nên theo kế của vua Thuỷ Tề lừa chồng mình cướp ngọc.

Đêm đó, Thu Thủy bắt chồng phải cho xem ngọc mới được làm tình, sau một lúc lưỡng lự thì Dã Tràng đành nhả những viên ngọc của mình ra để chiều vợ. Sau màn mây mưa, Dã Tràng mệt mỏi ngủ say, còn Thu Thủy mang ngọc lẻn đi.

Từ đó Thu Thủy trở thành vợ lẻ của vua Thủy Tề, sinh cho vua một nàng công chúa Thiên Thanh xinh đẹp, còn Dã Tràng thì vì uất hận mà hàng ngày đào cát lấp biển hòng đòi lại vợ và ngọc quý.

Mải mê trong dòng hồi ức, Thu Thủy phu nhân không hề hay biết Gióng vì ham mê bắt bướm mà đuổi theo ra đến rìa của bong bóng, đến khi nàng phát hiện thì Gióng đã vấp chân đâm vào thành bong bóng, cắm đầu ra đại dương. Thu Thủy hoảng hồn vội chạy đến túm chân Gióng kéo nó vào.

“Thằng ngốc này! Làm ngoại đứng cả tim!” Thu Thủy vừa cởi áo cho Gióng vừa mắng, nếu là người thường thì khi ra khỏi bong bóng sẽ lập tức bị nước biển ép chết.

“Cháu biết lỗi rồi… cháu lạnh quá…” Gióng ngồi run cầm cập, dù cơ thể nó khỏe mạnh nhưng nhiệt độ đáy biển lạnh đến thấu xương.

“Quần có ướt không, cởi ra luôn rồi bà khoác áo khô cho.” Thu Thủy vừa hỏi vừa tự đưa tay cởi quần cho Gióng.

Kéo quần Gióng đến đùi, Thu Thủy phu nhân cười khẽ trêu chọc: “Ồ kiếm cháu bé thế?” Rồi nàng đưa ngón tay thon dài chọc nhẹ vào “thanh kiếm” đã teo lại cỡ đầu ngón tay cái vì lạnh của đứa cháu ngoại.

Gióng ngượng nghịu phản bác: “Bình thường nó to lắm mà! Dì Quỳnh Nga còn nói của cháu to hơn của phụ hoàng, không biết sao hôm nay nó lại…”

Nghe Gióng nhắc đến Quỳnh Nga, Thu Thủy phu nhân lộ vẻ nghi hoặc nhưng thấy Gióng run rẩy vì lạnh nên vội tháo thắt lưng, cởi áo của mình ra, trên người nàng chỉ còn lại một lớp yếm đào đủ che từ giữa ngực đến giữa đùi, vì quanh đây không có bong bóng nào khác nên Thu Thủy cũng không sợ người khác nhìn thấy.

Thu Thủy phu nhân lấy áo mình choàng lên người cháu ngoại, lúc này người nàng kề sát mặt Gióng làm cho hương da quyến rũ của nàng phả vào mũi nó.

Người Gióng nhanh chóng ấm lên, mùi hương của bà ngoại gợi cảm đến mức “thanh kiếm” co ro vì lạnh của nó cũng nở ra nhanh chóng, lúc này Gióng theo bản năng dán mắt vào cặp ngực to lộ ra một nửa trên yếm đào của nàng.

Thu Thủy phu nhân dễ dàng nhận ra ánh mắt như chết thèm của thằng cháu ngoại 3 tuổi, với bản tính lẳng lơ nên nàng cũng không hề ngại ngùng che lại mà cứ để yên cho đứa cháu ngoại ngắm như thể bị ngực nàng thôi miên.

“To quá…” Gióng thì thầm rồi vô thức đặt tay lên ngực bà ngoại nó, Thu Thủy cũng không ngăn cản mà thích thú nhìn vẻ mê man của cháu ngoại mình.

Sờ một hồi, Gióng tò mò hỏi: “Sao ngực ngoại to thế, to hơn cả mẫu hậu và dì Quỳnh Nga.”

Thu Thủy phì cười, nàng không trả lời mà tiếp tục ngồi nhìn đứa cháu ngoại đang thoải mái khám phá ngực mình.

Gọi là thoải mái nhưng thực ra lòng Thu Thủy đang rạo rực, đứa cháu ngoại 3 tuổi của nàng thừa hưởng cơ thể cường tráng của cha và vẻ đẹp cuốn hút của mẹ, bất cứ người phụ nữ nào nhìn thấy Gióng cũng sẽ bị hấp dẫn chứ đừng nói loại phụ nữ có máu lẳng lơ dâm đãng như Thu Thủy.

Sau một hồi mải mê nghịch vú ngoại mình, Gióng vô tư cúi xuống kéo vạt yếm nàng lên đến eo, làm lộ ra nhúm lông đen cùng một phần âm đạo, khiến Thu Thủy giật thót vội túm yếm che lại.

Gióng hỏi: “Sao”bao kiếm”của ngoại đen thế? Của dì Quỳnh Nga màu đỏ đỏ cơ!”

Thu Thủy đỏ mặt không biết giải thích sao với đứa cháu nghịch ngợm, từ lúc còn trẻ nàng đã nổi danh là cái lồn công cộng của thôn Lầm, từ cha ruột, chú bác ruột đến anh em ruột, anh em họ, từ lão trưởng thôn già 70 tuổi đến lũ nhóc choai choai mới dậy thì đều được làm tình với nàng một vài lần, cho đến khi xuống thủy cung làm phu nhân thì bản tính dâm đãng vẫn không bỏ, thường xuyên ngoại tình khắp Thủy Tề thành, hỏi sao âm đạo nàng không thâm cho được.

Thẹn trong phút chốc rồi Thu Thủy lại chuyển sang nghi hoặc, nàng hỏi: “Dì Quỳnh Nga cho cháu xem”bao kiếm”lúc nào?”

Gióng lúc này đã quên hết lời dặn dò của Quỳnh Nga, nó ngây thơ đáp: “Hôm kia ấy! Dì Nga còn dạy cháu đút”kiếm”của cháu vào”bao”của dì nữa cơ, sướng lắm!”

Nói xong, Gióng nhắm mắt tơ tưởng về cảm giác sung sướng khi đút con cặc của mình vào âm đạo Quỳnh Nga.

Thu Thủy lúc này trơ mặt không biết nói gì, cháu ngoại của nàng bị vợ hai của cha nó phá trinh.

Gióng không hiểu bà ngoại xinh đẹp của mình đang nghĩ gì, nó nói: “Hay cháu với bà ngoại làm thử xem nhé, sướng cực!” Nói xong, Gióng chồm tới định đẩy bà ngoại mình nằm ngửa xuống.

Thu Thủy vội ngăn cháu ngoại mình lại và quát: “Không được!”

Gióng giật mình vội buông Thu Thủy ra.

Tình huống bất ngờ khiến Thu Thủy bắt đầu thở gấp hơn, nàng từng loạn luân với cha ruột và anh em ruột nên hiểu rõ mức khoái cảm loạn luân, nhiều khi nàng ao ước sinh ra một đứa con trai chỉ để được hưởng thụ cảm giác khi thằng con ruột đẩy cặc vào âm đạo mình rồi xuất ra từng dòng tinh ấm nóng.

Thu Thủy ngăn Gióng không phải vì nàng e ngại chuyện cho cháu ngoại địt mình, từ hôm trước, khi nhìn thấy đứa cháu ngoại mới 3 tuổi mà đã cường tráng không thua gì cha nó thì nàng đã cảm thấy tim mình đập nhanh hơn như say nắng, tối hôm qua, khi nghe con gái nói cháu ngoại mình đã dậy thì, ngoài miệng nàng đùa giỡn, nhưng thật ra âm đạo nàng đã bắt đầu tiết đầy dâm thủy.

Trở lại hiện tại, sau khi ngăn cản Gióng, gương mặt xinh đẹp của Thu Thủy hơi nghiêm lại nhìn cháu mình: “Cháu và dì Quỳnh Nga của cháu làm thế bao nhiêu lần rồi?”

Ngây thơ khác với ngu đần, và Gióng là đứa trẻ ngây thơ, thật thà nhưng thông minh, nhìn vào mắt bà ngoại, nó hiểu “làm thế” trong câu hỏi của nàng là gì, Gióng đáp: “Có 1 lần thôi ạ… à không, có 1 đêm thôi nhưng 8 lần trong suốt đêm ạ!”

Nghe nửa câu đầu, Thu Thủy hơi gật gù, nghe nửa câu sau, nàng trợn mắt, trong lòng thầm mắng thằng cháu ngoại mới 3 tuổi đã biết bốc phét.

Lúc này, Gióng đổi thế ngồi dạng chân ra hai bên, vạt áo của Thu Thủy khoác trên người Gióng dạt sang bên làm dương vật của nó lộ hẳn ra ngoài. Miệng Thu Thủy há ra như muốn rớt, con cặc của cháu ngoại nàng lúc này so với khi nãy khác một trời một vực, nó dài, to khỏe và đầy gân guốc, trông tựa như một cái dùi cui có mắt chăm chú nhìn về phía nàng.

Cái nhìn từ “con mắt” của dương vật đứa cháu ngoại khiến Thu Thủy nóng bừng lên đến mức khó thở, cặc của Gióng còn to hơn hẳn cặc vua Thủy Tề.

Thu Thủy nhìn xung quanh để chắc chắn không có ai khác ngoài nàng và cháu ngoại, sau đó nàng nhìn vào Gióng và hỏi: “Quỳnh Nga đã dạy cháu những gì?”

Gióng ngước mắt lên nhớ lại rồi liệt kê ra: “Hôn môi này, tra kiến vào bao này, có nhiều chiêu tra kiếm lắm mà cháu không biết tên…”

Thu Thủy chăm chú nhìn đứa cháu ngoại, gương mặt xinh đẹp của nàng đã ửng đỏ, đôi mắt lẳng lơ nheo lại cùng với bờ môi đỏ mọng kết thành một nụ cười dâm đãng, nàng hỏi: “Thế thôi à?”

Gióng gật đầu dạ một tiếng, vừa dạ xong, bất ngờ Thu Thủy trườn người tới đặt môi nàng lên môi nó.

Nụ hôn môi giữa bà ngoại xinh đẹp gợi tình và đứa cháu ngoại đẹp trai cường tráng khiến cả hai cùng lâm vào ngất ngây, nơi hai bờ môi chạm nhau, thời gian dừng lại, men tình bùng nổ lan tỏa từ môi lên não rồi bắn ra khắp toàn thân của cả hai.

Như hẹn sẵn, lưỡi của Thu Thủy và Gióng cùng lướt ra rồi cuộn lấy nhau, chia nhau hương vị của mỗi người.

Tay Thu Thủy tựa lên bờ ngực trần săn chắc mát lạnh của Gióng, trước nụ hôn mãnh liệt đầy sức trẻ của nó, khoảng cách giữa cháu ngoại và tình nhân trong nàng dần hòa tan.

Tay Gióng ôm lấy eo Thu Thủy, hương da gợi cảm, hương môi thơm ngọt và hương lưỡi dịu dàng của bà ngoại khiến dương vật giữa hai chân nó càng cương thêm như muốn phát nổ.

Hôn bà ngoại một hồi, Gióng định theo cách Quỳnh Nga dạy, đặt bà ngoại nó nằm xuống rồi đút “kiếm” vào, nhưng bị Thu Thủy ngăn lại, nàng nói: “Từ từ nào, để ngoại dạy cho nhiều trò hay.”

Nói xong, Thu Thủy cởi áo nàng ra khỏi người Gióng rồi trải xuống cỏ, sau đó nàng đẩy Gióng nằm ngửa xuống, còn nàng thì đặt mông ngồi bên hông nó, đôi chân dài duyên dáng khép sang một bên.

Thu Thủy cúi đầu xuống, tay nàng nhẹ nhàng cầm lấy dương vật cường đại của thằng cháu ngoại 3 tuổi để quan sát với ánh mắt thèm thuồng. Ngắm một hồi, Thu Thủy quay mặt lên trao cho Gióng một nụ cười tột cùng dâm đãng, sau đó đôi môi diễm kiều của nàng khe khẽ chạm lên đầu khấc dương vật đứa cháu ngoại.

Khi bờ môi mềm mại của bà ngoại chạm vào dương vật mình, Gióng không kịp chuẩn bị tinh thần đón nhận cơn sướng nên liền giật mình làm con cặc cứng ngắc búng lên vỗ nhẹ vào má hồng của Thu Thủy, nàng thốt lên: “A! Hư này!” Rồi nàng há mồm cắn yêu một cái vào thân dương vật khổng lồ của thằng cháu ngoại, cảnh tượng tựa như một tiên nữ đang cắn vào củ khoai lang. Cắn xong nàng lại chuyển sang dùng môi mơn trớn và dùng lưỡi liếm quanh thân cặc.

Gióng nằm nhắm tịt mắt, người nó đơ ra vì sướng. Trong bong bóng lúc này chỉ còn tiếng hoa cỏ khẽ đong đưa cùng âm thanh dâm đãng của Thu Thủy phu nhân khi mút cặc cho thằng cháu ngoại ruột của nàng.

“Của cháu to khiếp thật đấy!” Thu Thủy cảm thán sau khi nỗ lực ngậm hết dương vật của đứa cháu ngoại vào mồm nhưng không thành, đành chuyển xuống ngậm hai hòn dái béo tròn hôi mùi đàn ông của nó.

Gióng nói: “Dì Nga bảo”kiếm”càng to thì làm tình càng sướng!”

Thu Thủy nhả hòn dái của cháu ngoại ra và đáp: “Điều đó chỉ đúng với các sinh vật hóa hình người như cháu thôi.” Vừa nói, nàng vừa tháo dây yếm xuống, khoe toàn bộ thân hình trần trụi quyến rũ ra trước mắt thằng cháu ngoại.

Gióng theo bản năng chụp ngay lấy hai bầu ngực của ngoại mình và vô tư xoa nắn, nó hỏi: “Là sao ạ?”

Thu Thủy cười đáp: “Tối nay về cháu hỏi mẫu hậu của cháu ấy!”

Gióng bĩu môi, vừa so se đầu ti bà ngoại mình khiến nàng rên nhẹ vừa nói: “Mẫu hậu không chịu nói đâu, toàn giả vờ ngủ thôi!”

“Ngoại có cách giúp cháu làm mẫu hậu nói cho cháu biết đấy!” Thu Thủy vừa nói vừa ngồi dậy.

“Làm sao ạ?” Gióng hỏi, tay nó dính chặt lấy hai bầu ngực ngoại mình bất kể nàng di chuyển.

Thu Thủy quỳ gối ngang hông Gióng, tay nàng cầm dương vật của nó nhắm vào hướng âm đạo ướt sũng dâm thủy của mình, nàng nhìn Gióng, cười dâm đãng và nói bằng giọng gợi tình: “Phải xem cháu có làm bà sướng được không đã…” Nói xong, nàng từ từ hạ mông xuống…

“A…” Thu Thủy như thét lên, con cặc khổng lồ nóng hổi của thằng cháu ngoại luồn lách chui tọt vào âm đạo nàng tạo ra một cảm giác sướng như điên cuồng.

Còn Gióng thì cắn răng bấu chặt tay lên hai bầu ngực căng mọng của bà ngoại mình, nếu không nhờ Quỳnh Nga dạy nó cách kiềm chế thì có lẽ Gióng đã lập tức xuất tinh vào tử cung của bà ngoại.

“Đụ ngoại”, điều tưởng chừng chỉ tồn tại trong những câu chửi thề đã được Gióng biến thành sự thật, có mấy ai dậy thì khi bà ngoại mình còn trẻ đẹp, có mấy ai có một bà ngoại dâm đãng dễ dàng cho mình đâm cặc vào trong?

Thu Thủy ngồi yên trên người Gióng, vừa nhìn đứa cháu ngoại bằng ánh mặt lẳng lơ đưa tình vừa hưởng thụ cảm giác con cặc của đứa cháu ngoại đang nong rộng âm đạo mình ra, dâm thủy tuôn ào ạt. Sau đó nàng từ từ hạ người xuống, ngực nàng ép lên ngực Gióng, môi nàng lại tìm đến dâng hiến cho cháu ngoại mình, một nụ hôn loạn luân ngọt ngào.

Mông Thu Thủy khẽ nhấc lên, dương vật của Gióng bám lấy như thể không nỡ rời âm đạo bà ngoại. Đến khi dương vật của Gióng rút ra được hơn một nửa, Thu Thủy lại hạ mông nuốt nó trở vào âm đạo mình. Cứ thế, nhấc lên rồi hạ xuống, âm đạo Thu Thủy cứ liên tục bị dương vật của cháu ngoại đâm rồi rút trong khi lưỡi và môi nàng bị nó bú mút, lưng nàng bị nó ôm lấy và vuốt ve.

“Ưhm… ưhm… ưhm…” Thu Thủy rên, tiếng rên cũng quyến rũ như chính bản thân nàng, tay nàng nắm lấy tay cháu ngoại hướng dẫn nó mơn trớn bờ mông tròn săn chắc và cặp đùi trắng mỡn của nàng.

“Uhm… A… Á… A… Á…” Môi Thu Thủy tách khỏi môi Gióng, nhịp nâng hạ mông tăng nhanh và mạnh dần, Gióng cũng góp sức bằng cách hẩy hông lên xuống theo nhịp của bà ngoại nó, tay nó ôm eo đỡ lấy nàng.

“A! Á! A! A! Á…” Thu Thủy dập mông điên cuồng, tiếng da thịt va vào nhau làm rung động cả mặt hồ, ong bướm quanh vườn hoa hoảng hồn bay lên.