Chapter 1
========================================

Xưa, có một nàng công chúa tên là Quỳnh Nga. Nàng có sắc đẹp tuyệt trần, lại đến tuổi cập kê nên nhà vua đăng tin kén phò mã đến khắp dân gian và các nước láng giềng. Rất nhiều hoàng tử, nhân tài các nước đến tham gia tuyển chọn nhưng không ai được nàng vừa ý.

Lúc bấy giờ có một tên đại bàng tinh cực kỳ háo sắc, thường xuyên bắt cóc gái nhà lành về hang ổ để cưỡng hiếp. Nghe tin công chúa Quỳnh Nga tuyển phò mã, đại bàng tinh cũng hóa hình người đến dự tuyển nhưng thất bại. Không cam lòng, gã thường xuyên bay quanh bầu trời hoàng cung tìm cơ hội bắt cóc công chúa.

Sau nhiều lần kén rễ bất thành, hoàng hậu lo buồn hỏi công chúa: “Con gái, sao bao nhiêu vương tôn quý tộc đến hỏi cưới mà con vẫn chưa tìm được ý trung nhân vậy?”

Công chúa e thẹn nũng nịu: “Mẫu hậu, con không thích những gã công tử bột đó! Con…”

“Nói ta nghe con thích người như thế nào? Mẫu hậu sẽ làm chủ cho con.”

Công chúa thẹn cúi mặt, giọng nói nàng nhỏ dần: “Con… con thích kiểu đàn ông… khỏe mạnh và… hoang dại cơ…” Xưa giờ Quỳnh Nga chưa từng thổ lộ chuyện tình cảm với ai, lần này nói ra khiến nàng thẹn đến đỏ mặt, chỉ muốn chui xuống đất mà trốn, lại nhìn lên thấy mặt hoàng hậu có ý cười lạ lùng, Quỳnh Nga liền đứng dậy nói: “A! Không nói với mẫu hậu nữa! Con ra ngắm hoa đây!” Rồi nàng cười thẹn bước vội ra ngoài.

Lúc này đại bàng tinh đang lượn trên cao, thấy công chúa bước ra liền sà xuống bắt lấy rồi bay đi, mặc cho nàng giãy giụa kêu cứu.

Đại bàng tinh bay ngang một cây đa lớn, đột nhiên dưới gốc đa có một mũi tên bắn lên trúng ngay vào phao câu gã. Đại bàng lảo đảo tìm cách rút mũi tên ra nhưng không được, đành tiếp tục bay, lòng thầm chửi thằng mất dạy nào bắn thủng đít mình.

Cuối cùng đại bàng tinh cũng chật vật bắt được công chúa Quỳnh Nga về hang, gã nhốt nàng lại rồi tranh thủ chữa trị vết thương.

Ở hoàng cung, nhà vua xót ruột và phẫn nộ tột cùng, liền truyền lệnh cho quan đô đốc mới nhận chức là Lý Thông đi tìm cứu công chúa, vua hứa nếu Lý Thông cứu được nàng vua sẽ gả công chúa và truyền ngôi cho.

Lý Thông mừng lo thấp thỏm, cho quân đi lùng sục khắp nơi suốt mười ngày mà không có tin tức gì, đành đi đến gốc đa nơi người em trai kết nghĩa tài ba của gã sinh sống để nhờ vả.

Lý Thông gặp được người em kết nghĩa dưới gốc cây đa, giả vờ mừng rỡ nhớ thương rồi lái qua chuyện công chúa bị bắt cóc.

Sau khi nghe lời kể của Lý Thông, người em trai tên Thạch Sanh ngẫm nghĩ rồi kể: “Mười ngày trước em có thấy một con đại bàng lớn lắm, nó gắp theo một cô gái bay ngang đây, em ngắm vô đầu nó mà bắn hụt trúng vô đít.”

Lý Thông mừng rỡ hỏi dồn dập: “Thật không? Vậy nó chết chưa, cô gái đó đâu rồi?”

Thạch Sanh nói tiếp: “Nó bay tiếp được, nhưng em đuổi theo tới một cái hang, mà sâu quá em xuống không được nên định chờ nó ra thì đánh mà mười ngày nay không thấy nó bay ra.”

Lý Thông gật gù nghĩ một lúc rồi nói: “Giờ anh về cung gọi thêm người, sau đó em dẫn anh đến đó, anh buộc dây đưa em xuống cứu công chúa rồi sau đó anh kéo em lên, được không?”

Thạch Sanh vốn tính lương thiện, dù trước đây Lý Thông từng cướp công giết chằn tinh của chàng nhưng chàng không hận, lần này lại liên quan đến mạng người nên chàng nhận lời không suy nghĩ.

Trong khoảng thời gian Lý Thông đến tìm Thạch Sanh, tại hang ổ, đại bàng tinh đã hồi phục vết thương. Vốn tínhdâmtà mà bị thương phải nhịn suốt mười ngày, đại bàng tinh không thể nhịn thêm, lập tức tìm đến chỗ giam công chúa Quỳnh Nga để thu hoạch chiếm lợi phẩm.

Nói về công chúa Quỳnh Nga, nàng bị nhốt trong một căn phòng đá rộng rãi, đại bàng tinh làm căn phòng này để hưởng thụ với những mỹ nhân của gã nên phòng được làm khá lộng lẫy với ánh nến sáng lung linh, một chiếc giường lớn êm ái, có hẳn nơi vệ sinh và một hồ nước ngầm để tắm rửa. Hàng ngày, đại bàng tinh cũng mang trái cây, thịt nướng đến nên công chúa cũng không phải lo cái ăn dù nàng ăn rất ít vì lo lắng.

Bấy giờ Quỳnh Nga vừa tắm xong, nàng đang khỏa thân ngồi trên giường cho khô người thì chợt thấy đại bàng tinh nhìn mình qua khung cửa sắt, nàng giật mình chộp vội chiếc áo choàng khoác lên người, nhưng chiếc áo choàng quá mỏng nên để lộ ra hai bầu ngực căng tròn gợi dục cũng những đường cong quyến rũ trải dài xuống đôi chân.

Đại bàng tinh đang ở hình người, gương mặt gian tà với cái mỏ nhọn hoắt liếm láp thèm thuồng khi nhìn thấy cơ thể quyến rũ cùng vẻ hoảng hốt động lòng người của Quỳnh Nga.

Thấy gương mặt dâm tà của đại bàng tinh lướt như muốn liếm khắp trên cơ thể mình, Quỳnh Nga vội với tay tìm thêm quần áo để mặc nhưng chợt nhớ nàng đã treo cạnh hồ nước.

Đại bàng tinh mở cửa bước vào, gã cười dâm tiện nhìn vào khe ngực Quỳnh Nga, dưới lớp lụa mỏng có thể thấy rõ hai quả tuyết lê ngọt ngào của nàng, răng đại bàng tinh hé ra như chỉ muốn cắn lấy.

“Đừng lại đây!” Quỳnh Nga hoảng sợ vừa lấy tay che trước ngực và dưới mu vừa lùi lại.

Đại bàng tinh cười dâm tiến lại gần Quỳnh Nga, mũi gã hít lấy hương da thơm ngát của cơ thể nàng, hai tay gã giơ lên chực chờ tìm cách ôm công chúa vào lòng: “É hé hé. Ngoan nào người đẹp, ta sẽ không làm nàng đau đâu!”

Quỳnh Nga lùi nhanh hơn để tránh vòng tay của đại bàng tinh, nhưng phía sau là hồ nước khiến nàng trượt chân ngã xuống. Dưới hồ nước ngầm trong vắt, những đường cong vốn đã quyến rũ giờ có nước phủ lên lại càng thêm mê người.

Đôi mắt đại bàng tinh vốn nhìn tốt hơn mắt người nên dù trong ánh nến mờ ảo, gã vẫn có thể nhìn rõ mồn một cơ thể tuyệt trần của Quỳnh Nga, tranh thủ lúc nàng đang ngã dưới hồ, đại bàng tinh liền nhào xuống ôm lấy nàng.

“UM! ÚM! UHM!” Quỳnh Nga mím chặt môi lắc đầu né tránh cái hôn của đại bàng tinh, hai tay nàng đẩy mạnh vào ngực gã cố thoát ra.

Nhưng đại bàng tinh vốn là yêu quái, sức khỏe vượt xa người thường nên nàng công chúa chân yếu tay mềm càng không có khả năng phản kháng. Đại bàng tinh le cái lưỡi dài ngoằng của mình ra sức cạy môi Quỳnh Nga, một tay gã giữ chặt eo không cho nàng giãy giụa, tay còn lại vuốt ve làn da đùi mịn màng của nàng trong làn nước mát rượi.

Trong hình người, đại bàng tinh ở trần mặc một chiếc quần da hổ, con cặc của gã hứngtìnhgiương ra làm lớp lông thú ướt át cọ xát vào mép âm đạo ngập trong nước của Quỳnh Nga, cảm giác nhồn nhột mà kích thích khiến nàng dần nảy sinh cảm giác thích thú dù bản thân không hề muốn.

Môi Quỳnh Nga vẫn còn mím chặt cố ngăn không cho cái lưỡi tinh quái của tên yêu nghiệt chui vào miệng mình, một tay nàng chống trên ngực gã cố đẩy gã ra, tay còn lại nàng vịn lấy bàn tay rắn chắc của đại bàng tinh để cố kéo tay gã rời khỏi đùi mình.

Nhưng sức Quỳnh Nga chẳng thể lay động nổi đại bàng tinh, ngược lại còn khiến gã thêm hăng máu. Đại bàng tinh xoa từ đùi đến cặp mông mịn màng tròn căng của Quỳnh Nga, những ngón tay dài sọc của gã bóp nhẹ mông Quỳnh Nga để hưởng thụ độ đàn hồi tuyệt mỹ của mông nàng, sau đó gã dùng một ngón tay vuốt nhẹ khe mông hẹp từ eo xuống tận âm đạo Quỳnh Nga, khiến nàng khẽ run nhẹ trong cơn kích tình.

Phía trên, cái lưỡi đại bàng tinh thôi không tấn công vào môi Quỳnh Nga nữa, thay vào đó gã bắt đầu hôn liếm khắp gương mặt xinh đẹp của nàng, tận hưởng làn da mịn màng cùng làn hương thơm ngan ngát tuyệt trần. Công chúa cố xoay đầu để tránh những cái hôn dâm tà của đại bàng tinh, nhưng chỉ càng tạo cơ hội cho gã dễ dàng đặt dấu môi lên toàn bộ gương mặt nàng.

“THẢ TA RA! A! PHỤ VƯƠNG CỨU CON!” Quỳnh Nga sợ hãi hét lớn, đôi mắt đen láy xinh đẹp nhỏ ra một dòng nước mắt uất ức khi ngón tay của đại bàng tinh vuốt nhẹ rồi chen vào âm đạo nàng.

“Ngoan nào, ta đang làm cho nàng sướng chứ có hại gì nàng đâu!” Mặc kệ Quỳnh Nga kêu la, đại bàng tinh tha hồ hưởng thụ cảm giác mượt mà ướt át của ngón tay trong âm đạo nàng công chúa kiều diễm, dù vậy gã chỉ mơn trớn phía ngoài âm đạo nàng chứ không dám cho ngón tay vào sâu vì sợ làm mất trinh tiết nàng công chúa trước khi con cặc của gã được hưởng thụ điều này.

Mơn trớn âm đạo Quỳnh Nga một lúc, đại bàng tinh giật tấm áo choàng của nàng quăng ra, sau đó gã thèm thuồng lướt mắt nhìn khắp thân thể trần trụi của nàng. Đại bàng tinh bế Quỳnh Nga đi lên khỏi mặt nước, gã dùng phép thổi một luồng gió làm khô người cả hai. Gã đặt nàng công chúa xinh đẹp đang giãy giụa xuống giường, còn bản thân thì đứng cởi chiếc quần ra khỏi người.

Con cặc xám xịt dài và to dần về phía đầu khấc trông như một cây chày đâm tiêu lực lưỡng bật ra khiến Quỳnh Nga đang hoảng loạn chợt khựng người. Nàng chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của một người đàn ông, nhưng dường như bản năng đàn bà mách bảo với nàng rằng con cặc của đại bàng tinh là thứ đồ vật ngon lành nhất mà nàng hằng khao khát.

Trong một khoảnh khắc, Quỳnh Nga quên cả sợ hãi, thậm chí trong đầu nàng còn lóe lên mong muốn được tận hưởng cảm giác khi con cặc khổng lồ của tên yêu tinh xấu xí đẩy sâu vào âm đạo mình. Nhưng Quỳnh Nga chợt bừng tỉnh, nàng vội rời khỏi giường chạy về phía cửa nhưng bị đại bàng tinh tóm lại rồi quăng lên giường.

“Sao phải chạy, nàng cứ yên tâm nằm đây, ta bảo đảm con cặc này của ta sẽ làm nàng sướng đến mức không muốn rời khỏi đây! He he!” Đại bàng tinh quỳ trên giường, dùng một tay túm lấy hai cổ tay công chúa giơ lên trên đầu nàng, gã vừa nói vừa cầm con cặc to đùng gõ gõ đầu khấc lên môi Quỳnh Nga.

Những cú gõ cặc của đại bàng tinh làm mùi hôi ngai ngái xộc vào mũi Quỳnh Nga, khiến nàng nhắm mắt lại định nín thở. Nhưng trong cảm giác ghê tởm, Quỳnh Nga lại cảm nhận được sự hấp dẫn lạ thường trong mùi hôi dái của gã yêu tinh, môi nàng bất giất tự hé ra như muốn ngậm lấy con cặc của gã nhưng rồi lập lức mím chặt lại.

Đại bàng tinh gian xảo cũng nhận ra khoảnh khắc hé môi của Quỳnh Nga, gã cười khoái trá: “Hà hà! Thèm rồi phải không? Yên tâm đi, từ từ ta sẽ cho nàng nếm thử, giờ thì…” Đại bàng tinh ngập ngừng liếc xuống hai quả tuyết lê chín mọng của Quỳnh Nga, hai đầu ti nhỏ nhắn hồng hào dường như đang phản bội nàng khi tự cương cứng lên.

Đại bàng tinh nuốt nước bọt há miệng đớp lấy cái đầu ti bé nhỏ đang nhô lên trên ngực Quỳnh Nga khiến nàng kêu lên: “Á!”

Đại bàng tinh sướng đê mê, răng gã nhai nhai cái đầu ti xinh đẹp, môi gã mút lấy bầu sữa căng tròn trắng mịn phía dưới, mũi gã hưởng thụ mùi hương da dịu dàng, tay gã bóp nắn đo đếm sức căng mịn của bầu vú còn lại.

“A… Đừng mà!” Công chúa van xin, hai tay nàng bị túm chặt nên chỉ có thể phản kháng bằng cách ưỡn mình quằn quại, nhưng cũng chẳng khác hành động hưởng thụ là mấy. Dù phản kháng nhưng Quỳnh Nga không thể phụ nhận sự kích tình nơi hai bầu ngực, chỉ e rằng nếu cứ tiếp tục thế này thì nàng sẽ ngoan ngoãn trao thân cho gã.

Đại bàng tinh vốn là tay hiếp dâm chuyên nghiệp, gã thừa biết cách để khiến phụ nữ ngoan ngoãn trao thân mà không cần dùng quá nhiều vũ lực. Chẳng bao lâu sau thì Quỳnh Nga đã chuyển từ giãy giụa sang quằn quại hưởng thụ.

Đại bàng tinh miệng vẫn ngoạm vú Quỳnh Nga để mà bú liếm, tay gã dời xuống vuốt ve mơn trớn làn da trắng hồng mềm mại của nàng, vuốt dọc theo đường eo cong vút xuống đùi nàng và tách cặp đùi mềm mịn ra để tiếp tục mơn trớn âm đạo nàng.

Lần này Quỳnh Nga phản kháng yếu ớt rồi dang nhẹ đôi chân cho tay đại bàng tinh chen vào, âm đạo nàng trước đó được phép thuật làm khô giờ đã dần ướt lại bởi dâm thủy. Đại bàng tinh dùng ngón tay vuốt dọc một đường trên âm đạo Quỳnh Nga để thu lấy một vệt dâm thủy lên ngón tay rồi cho vào miệng mút.

“Khà! Dâm thủy của nàng ngon tuyệt!” Đại bàng tinh cảm thán sau khi nhắm mắt phân tích dâm vị đang tan trong đầu lưỡi khiến Quỳnh Nga đỏ mặt quay đầu sang chỗ khác mắng khẽ: “Biến thái!”

“Nàng bảo ta biến thái? Được! Ta sẽ cho nàng biết thế nào là biến thái!” Đại bàng tinh cười khà khà buông hai tay Quỳnh Nga ra để vịn lấy hai bắp đùi nàng dang rộng ra, còn gã thì ngồi giữa ngắm nghía cái âm đạo hồng hào trinh nguyên của nàng với vẻ mặt thèm khát.

Mặc cho Quỳnh Nga đang bắt đầu một đợt giãy giụa mới, đại bàng tinh úp mặt vào sát âm đạo nàng rồi le cái lưỡi dâm tà nghịch ngợm liếm một đường.

“A! Đừng! Không được!”

Cái lưỡi dài của gã yêu quái quậy phá liếm láp khắp phía ngoài âm đạo Quỳnh Nga, khiến nàng dâng lên một cơn khoái cảm mà trong đời nàng chưa từng được hưởng. Dù sướng nhưng Quỳnh Nga không hề muốn trao trinh tiết của mình cho một tên yêu quái xấu xí, nàng tiếp tục giãy giụa đấu tranh với cơn hứng dục của chính mình.

Đại bàng tinh vừa liếm mút âm đạo công chúa vừa dùng tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn của nàng, cho đến khi âm đạo Quỳnh Nga ướt nhẹp và nàng ngưng thôi giãy giụa thì gã bắt đầu quỳ dậy, con cặc như cây chày giương đến trước cửa mình nàng công chúa.

Đầu khấc của đại bàng tinh chạm vào mép âm đạo công chúa Quỳnh Nga tựa như một nụ hôn mãnh liệt khiến cả hai cùng run khẽ trong cơn khoái lạc. Đại bàng tinh giữ nguyên vị trí như vậy và hỏi: “Thế nào? Nàng có muốn ta cho vào không?”