Chapter 3
========================================

Thiên Thanh cũng thầm liếc ra ngoài, sự thật rằng có người đang thấy cảnh mình đang dâm đãng quỳ bú cặc cho một gã yêu tinh xấu xí không khiến nàng cảm thấy nhục nhã mà chỉ khiến nàng thêm phần kích thích.

Bú cặc một hồi thì Thiên Thanh mỏi miệng nhả ra. Đại bàng tinh liền cởi đồ nàng ra, gã bắt nàng bò chổng mông trên giường, còn bản thân thì úp mặt vào mông nàng chu cái mỏ nhọn hôn hít liếm láp từ khe mông xuống âm đạo.

Thiên Thanh đang trong tư thế quay mặt về phía cửa, nhìn về phía cái góc tối mà Thạch Sanh đang nấp, trong lòng nàng chợt dâng lên cơn dâm đãng muốn chọc nứng chàng trai lạ.

Cặp mông tròn lẳn của Thiên Thanh lắc lư quanh mặt đại bàng tinh, khiến cho âm đạo ẩm ướt của nàng thỉnh thoảng lại trượt khỏi lưỡi gã. Vừa tận hưởng cơn sướng nơi âm đạo, Thiên Thanh vừa kéo tay đại bàng tinh đặt lên bờ vú tròn lẳn tự do đang đung đưa theo nhịp uốn éo của nàng, còn gương mặt xinh đẹp sắc sảo thì cười dâm đãng, lưỡi nàng cong cớn liếm môi, đôi mắt xanh biếc liếc về phía Thạch Sanh đầy khiêu khích.

Đại bàng tinh thì cứ say sưa bú liếm âm đạo Thiên Thanh, hít lấy hương thơm thanh diệu có chất biển xanh trên da thịt nàng, không hề hay biết có Thạch Sanh đang chăm chú theo dõi khung cảnh tà mị nơi đây.

Chán liếm âm đạo, đại bàng tinh liếm xuống đùi Thiên Thanh rồi liếm từ gót chân nàng lên mông, sau đó gã vừa liếm từ mông lên vai vừa bò lên người Thiên Thanh.

Lúc môi đại bàng tinh chạm vai Thiên Thanh cũng là lúc đầu khấc con cặc to dài của gã chạm vào cái âm đạo hồng hào của nàng.

Thiên Thanh cố nhướng đầu ra sau, môi nàng kề môi đại bàng tinh gọi khẽ: “Cho cặc chàng vào trong thiếp đi phu quân…”

“Nàng vừa gọi ta là gì?” Đại bàng tinh hỏi lại, mông gã nhướng tới cho đầu khấc từ từ mở cửa mình Thiên Thanh ra.

“Phu quân… Ư!” Thiên Thanh vừa lặp lại thì con cặc của đại bàng tinh cũng đột ngột đâm lút vào âm đạo nàng.

Con cặc của đại bàng tinh nằm yên một lúc trong người Thiên Thanh rồi bắt xoắn quanh. Một tay đại bàng tinh chống trên giường, tay còn lại bóp ngấu nghiến bầu vú nàng. Môi và lưỡi cả hai khóa chặt vào nhau, nhưng ánh mắt dâm đãng của nàng thì liếc về phía Thạch Sanh đang nấp.

Sau một lúc từ tốn khởi động, con cặc của đại bàng tinh bắt đầu tăng tốc đập phành phạch trong âm đạo Thiên Thanh.

“Ư… Ư… Ư… Phu… quân! Cặc chàng… tuyệt quá!” Thiên Thanh bấu chặt hai tay xuống nệm rên rỉ, mông nàng đẩy tới đẩy lui đồng nhịp với những đợt đẩy cặc của đại bàng tinh.

Đại bàng tinh sướng quá đà vừa địt Thiên Thanh vừa cười khoái chí, bỗng nhiên một mũi tên từ ngoài phóng tới cắm phặp vào tráng gã. Đại bàng tinh bật ngửa khỏi giường, con cặc ướt nhẹp tuột khỏi âm đạo Thiên Thanh trong khi nàng chưa kịp nhận ra điều gì.

Lúc này Thạch Sanh cầm cung xông vào, thì ra không chịu nổi cảnh đại bàng tinh đụ Thiên Thanh nên chàng đánh liều giương cung bắn vào.

Thấy Thạch Sanh xông vào, Thiên Thanh hoảng hồn nhìn lại phía sau thì thấy đại bàng tinh đang ngồi dựa lưng vào tường, giữa trán trúng một mũi tên, hai mắt mở to giật giật, rõ ràng là đang hấp hối.

Đang trong cơn sướng mà bị cắt ngang, Thiên Thanh tiếc nuối nhìn sang Thạch Sanh, lúc này mặt chàng đỏ bừng, dưới quần cộm lên một đường dài, cặc chàng không hề thua kém đại bàng tinh.

Thạch Sanh nhìn đại bàng tinh đang hấp hối, rồi lại nhìn sang Thiên Thanh trần trụi hấp dẫn, chàng thở dồn dập nói: “Nàng… chỉ ta làm… làm tình nhé?”

Thiên Thanh bật cười thích thú, thì ra Thạch Sanh thấy cảnh đại bàng tinh đụ nàng đến nứng không chịu nổi mới đánh liều xông ra. Đang trong cơn hứng tình, lại nhìn thấy gương mặt anh tuấn và cơ thể lực lưỡng hấp dẫn của Thạch Sanh cùng với con cặc dường như cũng không tầm thường của chàng, Thiên Thanh dịu dàng cười gật đầu.

Mặc kệ đại bàng tinh hấp hối đang trừng mắt nhìn mình, Thạch Sanh tiến lại đứng trước nàng Thiên Thanh xinh như mộng, chàng học theo đại bàng tinh, đứng giương con cặc đang nứng của mình lại trước mặt Thiên Thanh.

Thiên Thanh quỳ trước mặt Thạch Sanh, âm đạo nàng vừa bị đại bàng tinh đụ nhả dâm thủy chảy dọc xuống đùi. Như đã làm với đại bàng tinh, Thiên Thanh dâm đãng ngước nhìn Thạch Sanh trong khi tay nàng kéo quần chàng xuống.

Con quái vật của Thạch Sanh được Thiên Thanh giải phóng, liền bật quần chui ra gõ nhẹ vào má nàng như hôn một nụ hôn chào hỏi. Thiên Thanh thốt lên bất ngờ, trước mắt nàng là một con cặc thon, dài hơn hẳn cặc đại bàng tinh, trên da nó lộ ra những đường gân guốc sần sùi, kết hợp với cái đầu khấc nhọn hoắt trông tựa như một mũi tên bách phát bách trúng.

Thiên Thanh kề mũi ngửi nhẹ con cặc Thạch Sanh, mùi hương không hề tanh hôi như con cặc của đại bàng tinh mà có vị thanh nhẹ khỏe mạnh như mùi cây cối.

Ngửi xong, Thiên Thanh dùng lưỡi liếm dần từ đầu khấc ra khắp con cặc của Thạch Sanh, khiến chàng sướng run cả người. Những kỹ năng làm tình của công chúa Thiên Thanh vốn là được đại bàng tinh huấn luyện gần đây nên còn chưa được thành thục, tuy vậy cũng là quá tuyệt vời đối với trai tân như Thạch Sanh.

Học theo đại bàng tinh, Thạch Sanh thò tay xuống tóm lấy bầu vú Thiên Thanh, cảm giác mềm mại, ấm áp, mịn như nhung lụa truyền vào tay khiến nàng chỉ muốn bóp vú nàng mãi không buông.

Cho Thiên Thanh bú cặc mình một hồi, Thạch Sanh trèo lên giường định bắt chước đại bàng tinh úp mặt vô mông nàng nhưng bị Thiên Thanh cản lại: “Chàng không cần phải làm giống hệt như đại bàng tinh đâu…” Rồi nàng đẩy chàng nằm ngửa xuống giường, đầu hướng về phía đại bàng tinh.

Thiên Thanh vòng chân ngang hông Thạch Sanh, tay nàng cầm con cặc của chàng đặt gần âm đạo mình, nàng nhìn chàng cười ngọt ngào rồi từ từ nhấn mông xuống.

Âm đạo Thiên Thanh dần nuốt con cặc của Thạch Sanh vào trong khiến cả nàng và chàng cùng cong người sung sướng.

Đại bàng tinh vốn là yêu quái nên sinh lực rất cao, dù bị tên xuyên đầu cũng chưa chết hẳn, cơ thể gã vẫn còn co giật trừng mắt nhìn lên giường. Thấy ánh mắt của đại bàng tinh, Thiên Thanh càng chọc điên đại bàng tinh bằng cách vừa cười dâm đãng vừa liếc mắt đưa tình với Thạch Sanh, một tay nàng chống lên ngực chàng, cặp mông tròn vỗ bành bạch trên đùi Thạch Sanh để đưa con cặc của chàng chui vào đẩy ra nơi âm đạo mình, tay còn lại Thiên Thanh nắm lấy tay Thạch Sanh đặt lên ngực mình mời gọi.

“Ư… Thích… không chàng?” Thiên Thanh vừa hẫy mông vừa hỏi Thạch Sanh, nhưng mắt nàng thì liếc về phía đại bàng tinh chọc tức gã.

“Thích! Ta… thích lắm, làm tình… sướng thật!” Thạch Sanh thật thà đáp, trong cuộc đời cô độc của chàng chưa từng có được cảm giác đê mê khoái lạc như thế này, thậm chí trước khi gặp Thiên Thanh thì chàng vẫn nghĩ con cặc của mình chỉ dùng để đi đái, làm sao ngờ nó lại có một chức năng sướng thế này.

Thiên Thanh cười ngọt ngào nói: “Nếu… ư… chàng thích… ư… ư… thì hãy… lấy thiếp… làm vợ… thiếp sẽ… làm tình với… chàng… cả đời… ư… ư…”

“Được… ta hứa… sẽ lấy nàng làm vợ…” Thạch Sanh mừng rỡ vừa nói vừa mân mê hai bầu vú xinh đẹp của Thiên Thanh.

Nhìn người phụ nữ của mình đang dâm đãng vừa đụ vừa hẹn thề với kẻ thù, đại bàng tinh tức đỏ cả mắt mà không thể ngồi dậy được, trong người nóng lên rồi phun ra một ngụm máu chết tươi.

“Ư… Ư… Ư… Ư…” Mặc kệ kẻ mà mình vừa gọi là phu quân chết vì tức, Thiên Thanh vừa rên sướng vừa cưỡi trên mình Thạch Sanh. Thấy chàng lóng ngón không biết làm gì nên nàng bày trò đỡ chàng ngồi dậy và nói: “Hôn… thiếp đi! Ư… ư…”

Thạch Sanh cũng chẳng biết hôn là gì, chỉ thấy Thiên Thanh nhắm hờ mắt khẽ chu đôi môi xinh xắn ra chờ đợi, liền nhịn không được mà ôm lấy eo Thiên Thanh, áp môi mình vào môi nàng.

Cảm giác ngọt ngào, êm dịu và sung sướng khiến da đầu Thạch Sanh tê dại. Sau đó Thiên Thanh còn dùng môi mình mơn trớn môi Thạch Sanh, lưỡi nàng đưa ra bắt lấy lưỡi chàng, dạy cho chàng cách dùng lưỡi.

“Ưm… ưm… ưmm…” Thiên Thanh vịn vai Thạch Sanh, vừa hôn chàng vừa hẫy mông cho con cặc dài chui sâu tận tử cung.

Hôn một hồi, nàng cong eo ưỡn ngực ra, chỉ vào bầu vú xinh đẹp của mình và nói: “Ư… Bú vú thiếp… đi… phu quân! Ư…”

Thạch Sanh ngoan ngoãn làm theo, bú vú là bản năng của mỗi con người nên chàng ngoạm ngay lấy đầu ti Thiên Thanh má bú mút ngon lành, còn tay nàng thì được nàng hướng dẫn sờ soạng khắp làn eo thon mềm mại xuống bờ mông săn chắc và cặp đùi thon mịn màn.

Hẫy mông một lúc lâu thì Thiên Thanh thấy mỏi người, bèn buông Thạch Sanh ra rồi nằm ngửa xuống giường, Thạch Sanh sợ con cặc tuột ra khỏi âm đạo nàng nên cũng cúi xuống theo.

Thạch Sanh cuống tay trên giường, mặt chàng và mặt Thiên Thanh nhìn vào nhau, phía dưới, con cặc dài ngoằng của Thạch Sanh nằm yên trong âm đạo nàng.

Thấy Thạch Sanh lại lóng ngóng với tư thế mới, công chúa Thiên Thanh âu yếm hôn lên môi chàng rồi ngọt ngào nói: “Đụ thiếp đi phu quân… cứ liên tục đẩy cặc chàng vào âm đạo thiếp rồi rút ra!”

Thạch Sanh gật đầu, chàng thử rút cặc ra rồi đẩy vào lại khiến Thiên Thanh rên khẽ: “Ư…”

Cảm giác sướng rơn, Thạch Sanh thử lập lại với tốc độ nhanh và mạnh hơn, Thiên Thanh rên lớn hơn: “Ứ!”

“Ta làm nàng đau à?” Thạch Sanh lo lắng hỏi.

Thiên Thanh thẹn thùng đáp: “Có đau… nhưng mà sướng lắm… chàng cứ làm gì chàng thích…” Nói xong, nàng lại ngước lên ngọt ngào hôn Thạch Sanh lần nữa.

Đón nhận nụ hôn của Thiên Thanh xong, Thạch Sanh liền theo ý nàng, ra sức đẩy cặc vào rồi ra trong âm đạo nàng công chúa.

Những tiếng đập phành phạch và tiếng rên ứ ứ phát ra liên hồi trong suốt mười mấy phút, tuy chỉ đúng một tư thế nhưng những cú đụ hoang dại của Thạch Sanh cũng khiến Thiên Thanh sướng đê mê.

“Ư… Ứ… Ư… Ư… Phu quân… ơi… thiếp… sướng!”

“Ta… cũng sướng lắm… nương… nương tử…”

“Ứ… Ứ… Chàng… đụ… thiếp… sướng hơn… gã… đại bàng… tinh kia… nhiều… lắm! Ư… Ứ… Ứ…”

Thiên Thanh ôm chặt Thạch Sanh, đôi chân dài gợi cảm của nàng quắp chặt lấy hông chàng, dâm thủy phún như mưa sau mỗi cú đẩy cặc như vũ bảo của chàng.

“Nàng… ơi… hình như… ta… mắc đái!” Đang đụ công chúa đã đời, đột nhiên Thạch Sanh cảm thấy cặc mình đang muốn bắn ra thứ gì đó, chàng hoang mang hỏi Thiên Thanh.

Thiên Thanh phì cười, nàng cũng sắp chịu đựng không nổi: “Chàng sắp… xuất… tinh… rồi đấy, ư… ư… cứ… để nó… xuất… vào trong… âm đạo thiếp, sau này… thiếp… sẽ… sinh con… cho chàng! Ư… Ư… Ư…”

Nghe thế, Thạch Sanh ra sức đẩy những đợt cuối vào âm đạo Thiên Thanh, khiến cho nàng cũng đạt cực khoái, rồi chàng gồng người bắn tinh như suối vào âm đạo nàng công chúa thủy tề xinh đẹp…

Sau cuộc giao hoan, Thạch Sanh và công chúa Thiên Thanh ôm ấp nhau trên giường, nằm trong người Thạch Sanh, Thiên Thanh ngọt ngào nói khẽ: “Phu quân làm tình thật giỏi, thiếp sướng lắm…”

Thạch Sanh ôm người phụ nữ đầu tiên của đời mình trong lòng, chàng đáp: “Nàng cũng rất tuyệt vời, sau khi thoát ra, ta sẽ đến cầu hôn nàng nhé?”

Thiên Thanh dịu dàng gật đầu, hai người ngủ thiếp đi.