Chapter 12
========================================

Thiên Thanh đang đụ con trai hì hục, hai bầu ngực tròn nảy lưng tưng, nghe con nói, nàng đỏ mặt cười: “Chết… mẫu hậu quên mất… hi hi.”

Thế là Thiên Thanh trèo xuống, Gióng bò dậy đè sấp lên người Quỳnh Nga đang nằm ngửa bên cạnh, đặt con cặc kê trước âm vật nàng và đẩy vào.

“Ư… Hay là… con đụ… mẫu hậu trước… đi.” Thấy Thiên Thanh cứ nhường mình, Quỳnh Nga hơi ngại nói.

Thiên Thanh nói: “Không sao, em đừng ngại… Thật ra… Gióng đụ chị suốt đường về đây đấy!”

“Trời! A… Ư… Ứ… A…” Quỳnh Nga chưa kịp nói gì thêm thì Gióng đã dùng sức trâu đẩy cho nàng những cú mãnh liệt.

Thiên Thanh ngồi cạnh nhìn Quỳnh Nga biểu cảm gâm đãng sung sướng khi bị con trai nàng địt, thế là nàng bày trò nghịch ngợm cúi xuống ngậm lấy đầu ti của Quỳnh Nga.

“Ư… Ứ… Ư… Sướng quá…”

“Tất nhiên! Gióng đụ… thì phải sướng chứ!” Gióng đắc ý giã chày liên hồi vào âm đạo Quỳnh Nga.

“Ư… A… Á… AA…” Quỳnh Nga rên càng lúc càng lớn đang rên thì bị Thiên Thanh hôn vào môi nên tiếng rên bị chặn lại: “Uhm… Úm… Uhm…”

Gióng đang ôm đùi địt Quỳnh Nga, thấy mẹ và dì hôn nhau đắm đuối như tình nhân thì hỏi: “Sao không… hôn Gióng… mà… hôn nhau thế… kia?”

Thiên Thanh liếc lên Gióng bằng ánh mắt dâm đãng mê hoặc: “Thế chàng ghen à con trai của thiếp?”

Nói về kỹ năng cám dỗ thì Thiên Thanh hơn hẳn Quỳnh Nga, ánh mặt dâm đãng của nàng cám dỗ đến nỗi Gióng buông Quỳnh Nga ra và nhào đến đè Thiên Thanh nằm ngửa xuống và đẩy cặc vào đụ.

“Ai… A… Á…” Bất ngờ bị con trai đè ra đụ, Thiên Thanh khoái chí giả vờ chống cự một chút rồi lại rên rỉ vì những cú địt không biết mệt của Gióng.

Gióng vừa đẩy những cú trời giáng vào âm đạo mẹ mình vừa nói: “Này! Thì! Ghen! Này!”

“A… Á… A… Tha… cho mẫu… hậu… A…”

Gióng không thèm đáp, nó kéo Quỳnh Nga dậy, vừa hôn nàng vừa đụ mẹ nó. Hôn một lúc, Gióng bảo Quỳnh Nga đứng dậy dang chân đưa âm vật ra trước mặt cho nó bú. Đây là một trong những kỹ năng Gióng mới được học và thực hành trên mẹ nó, lần này dùng với Quỳnh Nga.

“A… Á… A…”

“Ư… Ư…”

Hai tiếng rên, một thì dồn dập, một thì nhẹ nhàng, Thiên Thanh hưởng thụ những cú đẩy cặc của con trai còn Quỳnh Nga hưởng thụ cái lưỡi dài linh hoạt của con chồng.

Một lúc sau thì lại đổi tư thế, Thiên Thanh vẫn nằm ngửa ra, Quỳnh Nga bò lên trên người nàng, mu lồn hai người áp vào nhau một trên một dưới một trong một ngoài.

Gióng tiến sát vào cái mông tròn đang chổng cao của Quỳnh Nga, hai nàng đang hôn môi và sờ ngực nhau, lồn khoe ra cho con chồng tự do chọn lựa.

Gióng đẩy cặc nó vào giữa mu hai người, cọ qua cọ lại quanh hai nhúm lông mu rồi đẩy một cái thật mạnh và âm đạo Quỳnh Nga làm nàng thét lên: “Á!”

“Ái!” Thiên Thanh cũng thét lên vì chịu đòn tương tự.

“A!”

“Ứ!”

Gióng chọc phá một lúc thì bắt đầu tấn công, nó đẩy thêm một cái thật mạnh vào âm đạo Quỳnh Nga rồi dùng hông đưa đẩy tẩn con cặc to tướng ra vào âm đạo nàng.

“A! A! Ư! A! Sướng… quá!” Gióng địt rất mạnh và nhanh, Quỳnh Nga rên liên hồi, dâm thủy phún ra chảy ướt cả mu lồn Thiên Thanh.

“A! Á! Chị… ơi… em… sướng! Gióng… ơi… thiếp… sướng!”

Con cặc Gióng cứ chui vào rồi rút khỏi tử cung liên hồi khiến Quỳnh Nga sướng phát thét.

“Gióng… cũng… sướng… Đụ… nàng… sướng… lắm!”

“A! A! Á! Á!” Quỳnh Nga rùng mình rồi giật giật trong cơn cực đỉnh, nàng ngã người đè lên người Thiên Thanh mà thở phì phào.

Gióng rút cặc ra và đùa với mẹ: “Xong một nàng rồi nhé! Còn nàng có đầu hàng không hay để ta xử luôn?”

Thiên Thanh giả vẻ sợ sệt: “A! Thiếp thà chết chứ không đầu hàng… A! A! Ái! Á!”

“Vậy thì đừng… trách! Ha ha ha…” Gióng đẩy cặc vào âm đạo mẹ nó đẩy dồn dập không thua gì khi đụ Quỳnh Nga.

“A! Á! Thiếp! Chết! Mất! A! Ai!”

“Đụ… nàng… sướng quá… mẫu hậu!”

“A! Á! A! Tha… cho… thiếp… A!”

“Muộn rồi! Chuẩn bị… đón nhận… cơn thịnh… nộ… của ta đây!”

“A! Á! Xuất… tinh… vào… lồn thiếp! Sướng… quá!” Thiên Thanh kêu thét, nàng ôm chặt lấy Quỳnh Nga, rồi gồng mình lên đỉnh.

“Con… ra…” Gióng cũng gồng mình, con cặc nó cắm sâu lút trong tử cung Thiên Thanh, giật mạnh rồi xả tinh xối xả.

“Á!” Quỳnh Nga đang nằm trên mình Thiên Thanh đột nhiên giật mình thốt lên, lý do là vì Gióng vừa rút con cặc đang xuất tinh nó ra khỏi lồn Thiên Thanh và cắm vào lồn nàng để tiếp tục xuất tinh…

Đêm đó, làm tình cả đêm với hai người vợ tuyệt mỹ của cha mình, Gióng mới biết thế nào là kiệt sức…


Giặc Ân thế mạnh người đông, vua Thạch Sanh sức yếu thế cô tuy có thần lực nhưng cũng không cản nổi bước quân địch. Hoàng tử Gióng cùng hai nàng hoàng hậu và viện quân từ nước Thủy Tề tiến ra hỗ trợ vua và đánh tan quân xâm lược, năm đó Gióng mới 3 tuổi đã anh dũng chiến đấu nên được người đời tôn là thánh.


Nước Tây, quanh tòa lâu đài nơi đức vua ngự trị hôm nay trở nên nhộn nhịp hơn hẳn ngày thường, vương tôn quý tộc khắp nơi đổ về để dự tiệc cưới của đức vua và người vợ thứ hai.

Căn phòng nơi người vợ sắp cưới của đức vua đang ở có nét kỳ quái lạ thường, người vợ mới của đức vua, Mã Lệ Phi Xuân đang khỏa thân ngồi chải tóc trước một tấm gương lớn, trông nàng trẻ trung và xinh đẹp nhưng có nét gì đó ma mị u ám, sau lưng nàng một khoảng, một con chó đen to lớn nằm uể oải trên sàn nhà.

“Chủ nhân xinh đẹp, nàng muốn chờ ở đây 15 năm thật sao?” Âm thanh nghe như xa xăm vọng lại từ tấm gương trước mặt Mã Lệ Phi Xuân phát ra làm con chó đen nhỏng tai thức dậy.

Mã Lệ Phi Xuân nhíu mày: “Chứ ngươi còn cách nào khác không? Tìm suốt 3 năm nay mới xác định được con bé Bạch Tuyết này là khắc tinh của ta, vậy mà tên Bụt khốn khiếp lại tìm thấy trước và còn ban phép bảo hộ nó đến 18 tuổi.”

Trong tấm gương lại phát ra âm thanh: “Nhưng mà ở đây có vẻ không an toàn.”

“Chứ mi nghĩ ở đâu an toàn? Ba năm nay vì tìm đứa bé này mà ta xém làm hư thai hoàng hậu nước Nam, nguyền hoàng tử nước Trung thành ếch, hạ độc công chúa nước Bắc ngủ vĩnh viễn, giờ bọn chúng đang săn ta khắp nơi ngoài kia kìa.” Phi Xuân đang nói thì chợt con chó đen to lớn bò dậy đến liếm vào làn da đùi trắng muốt của nàng, nàng liếc con chó và hỏi: “Lại nứng rồi hả Lý Thông?”

Con chó được gọi là Lý Thông lè lưỡi và ngoe ngẫy đuôi như một cái gật đầu.

“Không được, tối nay ta còn phải động phòng với lão vua!”

Con chó xụi mặt rên ứ ứ buồn bã.

Phi Xuân chẹp miệng: “Tên này! Không biết bị trời phạt hay trời thưởng mà biến thành chó lại đụ khỏe như thế, suốt ngày cứ đòi đụ! Thôi được rồi lại đây!”

Phi Xuân rời khỏi ghế đến bò như chó cái trên giường, Lý Thông trong hình dáng con chó đen khoái chí ngoe ngẫy đuôi bò lại trên người nàng và từ từ đẩy con cặc dài đỏ hỏn vào âm đạo nàng phù thủy xinh đẹp…