Chapter 11
========================================

Gióng đỡ Thiên Thanh nằm ngửa xuống giường, nó quỳ giữa đôi chân nàng, “thanh kiếm” cường đại lại lần nữa chui sâu vào cửa mình nàng. Lúc này trong đầu Gióng chỉ còn một ý niệm thôi thúc vô cùng mãnh liệt, bất chấp những tư thế, bỏ qua sự kiềm chế kéo dài rườm rà mà nó vừa được dạy, nó muốn địt nàng thật nhanh thật mạnh để xuất tinh vào âm đạo nàng nhanh nhất có thể…

“Ư! A! A! Á! A…” Đang trong những đợt đẩy đưa nhẹ nhàng lãng mạn lại đột ngột chuyển sang những đợt tấn công vũ bão, Thiên Thanh rên la liên hồi, tay nàng bấu chặt lên giường để hứng chịu từng cú đẩy cặc cuồng bạo của con trai.

“A! Á! Từ! Từ! Mẫu! Hậu! Chịu! Không! Nổi! Á! Á!” Gióng địt vào âm đạo Thiên Thanh như điên dại, người nàng giãy giụa giống như bị sốc vì những đợt sóng khoái cảm cứ ào ạt dâng trào, người ta gọi là lên đỉnh, còn nàng lúc này cảm giác như vượt qua cả đỉnh.

Gióng chẳng còn quan tâm, sau một lúc lâu điên cuồng thì nó cũng đạt được mục đích, nó dồn sức địt một phát làm cả nó và Thiên Thanh bị đẩy đi cách vị trí cũ đến nữa mét, sau đó con cặc như nỏ thần nóng hổi co giật rồi xạ tiễn xối xả vào tử cung nàng hoàng hậu xinh đẹp.

Thiên Thanh nằm thở dốc, nàng có thể cảm nhận con cặc của con trai mình đang co giật bắn từng đợt tinh dịch vào âm đạo nàng.

Xả đạn một hồi, Gióng rút “thanh kiếm” ra khỏi cửa mình Thiên Thanh, học theo cách được dạy lúc chiều đem cặc đưa lên trước miệng mẹ nó.

“Thôi dơ lắm!” Thấy con cặc ướt sền sệt đang mềm dần đưa tới miệng mình, Thiên Thanh nũng nịu từ chối. Từ chối là thể nhưng khi Gióng chưa kịp dời đi thì đôi môi hồng xinh đẹp của nàng đã hé ra ngậm lấy con cặc của con trai vào trong, chiếc lưỡi mềm mượt đưa ra liếm lấy từng dòng tinh dịch pha dâm thủy của nàng và con trai.

Gióng quỳ gối bên cạnh mẹ mình, nhìn gương mặt xinh đẹp của nàng, nhìn đôi mặt phượng lẳng lơ của nàng liếc mình, nhìn đôi môi tươi thắm của nàng đang mút con cặc nhớp nhúa của mình. Cảnh tượng mút cặc dâm dật và gợi tình của Thiên Thanh khiến “thanh kiếm” đang mềm dần trong miệng nàng lần nữa ngóc đầu dậy.

Mất thêm một lúc, khi con cặc của Gióng cứng lên và bắt đầu chật chội dần trong miệng Thiên Thanh thì nàng mới nhận ra.

“Mẫu hậu, Gióng muốn nữa!”

Thiên Thanh đỏ mặt đáp: “Không phải mới làm xong sao? Con làm mẫu hậu còn đau này!”

Nhưng Gióng mặc kệ, nó bắt đầu lui xuống chân Thiên Thanh. Thấy thế, Thiên Thanh xoay mình bò dậy nhưng bị Gióng ôm chân kéo lại. Thiên Thanh lúc này trông tựa như một con chó cái bị túm chân, nàng không yếu nhưng đứa con trai 3 tuổi của nàng lại thừa hưởng thần lực của cha nó nên dễ dàng khống chế được nàng.

“Á!” Thiên Thanh như hét lên vì Gióng vừa chớp thời cơ lúc nàng đang chổng mông lên mà đẩy cặc chui tọt vào âm đạo nàng từ phía sau.

“Ư! Á! A! Tha cho… mẫu hậu… A!” Gióng lại như không biết mệt ra sức địt Thiên Thanh, khiến nàng tuy sướng nhưng đau giãy dụa muốn thoát ra, nhưng càng muốn thoát thì mông nàng càng đong đưa gây kích thích cho đứa con trai.

“A! Chậm lại! Nhẹ lại! Đau thiếp! A! A!” Sau một hồi vẫy vùng vô ích, Thiên Thanh đành xuống nước.

Lúc này Gióng cũng thấy mình quá bạo lực nên từ từ nhẹ nhàng lại, nó nói: “Con xin lỗi… tại… làm tình với mẫu hậu… sướng lắm…”

“Đụ người ta… A! Cho đã… rồi… xin lỗi à! A!” Thiên Thanh răn dạy con, nhưng giọng nàng lúc này chả khác nào thiếu nữ đang nỉ non với tình nhân. Nàng nói tiếp: “Muốn… thì phải… A! Xem… người khác có… đồng ý… A! Không… rồi mới làm… A! Con… làm… như vầy… là không… được… đâu! A!”

“Vâng… con biết lỗi rồi…” Gióng vừa nói, vừa địt vừa khom người xuống, nó kề mũi hít hương tóc thơm nồng của mẹ nó, một tay chống giường, một tay ôm lấy bầu vú đang đong đưa của nàng.

Dạy con thì dạy nhưng Thiên Thanh vẫn không ngừng đẩy đưa cặp mông tròn lẳn ra sau hòa theo nhịp địt của con trai nàng, eo nàng ưỡn cong xuống, tai nàng chống xuống đưa vai lên cao tạo thành một tư thế đầy gợi cảm.

Thiên Thanh xoay đầu lại, dùng ánh mắt lẳng lơ liếc con trai và nói: “Lần này… mẫu hậu… tha cho đấy!”

Gióng đang hưởng thụ hương thơm trên cơ thể mẹ, thấy mặt nàng quay lại, liền chớp thời cơ dùng môi bắt lấy môi nàng và hôn liếm như nịnh nọt.

“Uhm… uhm… uhm…”

Gióng và Thiên Thanh từ từ uyển chuyển đổi tư thế, nó ôm eo kéo nàng quỳ thẳng trên giường, còn nó vẫn quỳ phía sau đẩy cặc theo hứng từ sau tới, hai đôi môi vẫn còn dính lấy nhau. Trong tư thế, này, hai tay Gióng có thể thoải mái hưởng thụ cặp vú tròn săn chắc của mẹ, dương vật nó đâm nghiêng từ dưới lên khiến cho dâm thủy trong âm đạo Thiên Thanh không ngừng chảy thành dòng xuống nệm. Gióng ra sức đẩy hông còn Thiên Thanh chỉ việc ưỡn mông cho con trai địt.

“Kiểu này… sướng không mẫu hậu?”

Thiên Thanh khẽ gật đầu: “Ừ…” Rồi nàng đưa lưỡi ra khỏi miệng cho con trai mút lấy.

“Gióng cũng sướng… làm tình với… mẫu hậu… sướng… hơn làm tình… với…”

Thiên Thanh ngắt lời con trai: “Với ai?”

“Với… bà ngoại… và… dì Nga…”

“Bà ngoại? Mẹ này thật là… đến… cháu ngoại cũng…” Nghĩ đến đây, Thiên Thanh đỏ cả mặt, chính nàng cũng đang làm tình với Gióng thì còn trách ai được. “Lại còn cả Quỳnh Nga, lần này về cung biết tay chị.” Nàng nghĩ tiếp.

“Sao vậy… mẫu… hậu?” Thấy mẹ mình im lặng, Gióng hỏi.

“Không có… gì… Ư… Ư…”

Hai mẹ con lại đổi tư thế, Gióng đỡ Thiên Thanh cho nàng nằm sấp trên giường, Gióng quỳ gối, đẩy con cặc to tướng ướt sũng đi từ giữa hai đùi vào khe mông đang cong lên mời gọi của mẹ nó.

“A…” Cặc của con trai to dài và nóng hổi khiến Thiên Thanh vẫn còn chưa quen được cảm giác bị nong rộng âm đạo.

“A! A! Á! A…” Những tiếng rên ngắt quãng cứ thế vang lên, Gióng lại bắt đầu tăng tốc đẩy “thanh kiếm” của nó vào cửa mình mẹ ruột, cuộc giao hoan đầy loạn luân dâm dật lại tiếp diễn.

“A! A! Á! Sướng! A! Á!” Thiên Thanh nằm sấp trên giường cho con trai địt, gương mặt xinh đẹp cười đầy biểu cảm lấm tấm mồ hôi.

“Gióng cũng… sướng!” Gióng vừa nói vừa chuyển tư thế từ quỳ sang nằm sấp đè lên người mẹ nó.

Thiên Thanh vẫn không ngừng rên rỉ, khoái cảm cứ trào dâng lan khắp toàn theo từng nhịp địt của con trai nàng: “A! A! Sướng! Sướng quá! Gióng của… mẫu hậu… làm… tình… giỏi quá! A! Á! A!”

“Gióng… muốn… làm tình… với mẫu hậu… mỗi ngày… Gióng… muốn cưới… mẫu hậu làm vợ…”

“Được! A! A! Mẫu hậu… là vợ… Gióng! AÁ! AA! Thiếp… là… vợ… chàng… AA…”

Đôi chân dài thon thả của Thiên Thanh gặp lại giơ lên, đôi tay xinh xắn của nàng bấu chặt lên giường, răng nàng cắn chặt lại, mông nàng ưỡn lên hứng lấy từng cú địt rồi nàng rung người, toàn thân giật nhẹ.

Gióng cũng ra sức đẩy những phát cuối cùng, giường của hai mẹ con run bần bật như muốn sập.

“Mẫu! Hậu! Con! Ra! Đây!”

“A! Ra! Vào! Lồn! Thiếp! A! AÁ! SƯỚNG! QUÁ!”

Lại một đợt tinh của Gióng xả vào âm đạo mẹ mình, Thiên Thanh không còn sức để liếm sạch cặc cho con, Gióng cũng không còn sức để làm thêm lần nữa, nó nằm trên người mẹ nó, con cặc tuy nhỏ dần vần không chịu rời âm đạo mẹ, hai mẹ con cứ thế ngủ một giấc say nồng.


Sau mấy ngày ở thăm Thủy cung, Gióng và mẹ lại lên đường trở về hoàng cung nước Nam.

Suốt đoạn đường dài trở về, hai mẹ con hoàng tử và hoàng hậu cứ quấn lấy nhau như một đôi vợ chồng đang hưởng kỳ trăng mật, con cặc của Gióng cứ như nằm trong lồn Thiên Thanh suốt chặng đường.

Hai người trở về cung thì mới biết giặc Ân xâm lấn, vua Thạch Sanh đã đích thân ra chiến trường nghênh địch.

Buổi tối trong hoàng cung, Quỳnh Nga hoàng hậu đang nằm trong phòng thì nghe tiếng Thiên Thanh hoàng hậu gõ cửa.

“Mình đi đâu vậy chị?” Quỳnh Nga thắc mắc, nàng vừa ra mở cửa thì đã bị Thiên Thanh nắm tay kéo đi.

“Sang phòng chị ngủ chứ ngủ một mình buồn lắm.” Thiên Thanh cười đáp.

Thiên Thanh kéo Quỳnh Nga về phòng mình, nàng mở cửa ra thì thấy thằng con trai của mình đang huơ tay múa chân trong phòng.

“Con làm gì đấy?” Thiên Thanh tròn mắt hỏi.

“Con luyện võ!”

“Chi vậy?” Thiên Thanh và Quỳnh Nga đồng thanh hỏi.

“Để đi đánh giặc với phụ hoàng!”

Thiên Thanh cười: “Con còn nhỏ mà đánh giặc cái gì!” Vừa nói nàng vừa kéo Quỳnh Nga lại ngồi trên chiếc giường lớn của mình.

“Con nhỏ nhưng con có võ!”

Thiên Thanh tiến lại nựng má con trai: “Vậy đánh thắng mẫu hậu với dì Nga đi mẫu hậu sẽ cho con đi đánh giặc với phụ hoàng!”

Gióng mừng rỡ: “Vậy mình đánh thế nào?”

Thiên Thanh cười dâm đãng tay nàng vịn lấy dương vật của con trai và nói nhỏ: “Thì dùng kiếm này của con đâm mẫu hậu và dì Nga đi!” Rồi Thiên Thanh ngước mặt hôn lên môi đứa con trai trước ánh mắt mở tròn không thể tin nổi của Quỳnh Nga.

“Chị… chị…” Quỳnh Nga nói không nên lời.

Thiên Thanh dừng hôn con trai, nàng nhìn qua Quỳnh Nga và cười dâm: “Chị biết chuyện em với nó rồi, ở một mình mấy ngày nay buồn lắm đúng không? Lại đây đi có gì mà ngại!”

Nói xong, Thiên Thanh cởi quần áo Gióng ra, nàng quỳ xuống ngắm nghía con cặc của con trai mình, vừa há miệng ngậm lấy vừa liếc Quỳnh Nga rủ rê.

“Dì Nga lại đây với con đi!” Gióng giờ đã không còn ngây thơ trong lĩnh vực tình dục, thấy Quỳnh Nga mặt đỏ bưng ngồi thẹn thùng, nó cười gọi.

Quỳnh Nga vẫn có chút run, nhưng ngồi nhìn Thiên Thanh đang bú cặc con ruột mình làm người nàng nóng hẳn lên, hai nàng cũng thường làm tình tay ba nhưng chỉ duy nhất với chồng là Thạch Sanh, lần này lại là con ruột của chồng mình, cái ý tưởng loạn luân này khiến tim Quỳnh Nga đập thình thịch vì tò mò và háo hức.

“Lại đây đi em!” Thấy Quỳnh Nga phân vân, Thiên Thanh nắm tay kéo nàng lại quỳ cạnh mình, cầm cặc con trai giơ lên trước miệng Quỳnh Nga và cổ vũ: “Thích gần chết mà bày đặt ngại, cứ tự nhiên đi chị không lo thì em lo gì?”

Quỳnh Nga gật đầu, nhìn lên thằng con chồng rồi lại nhìn xuống con cặc to tướng ướt nước bọt rồi lại nhìn qua Thiên Thanh như để xin phép. Quỳnh Nga hé môi ra, Gióng không chờ đợi mà chủ động đẩy cặc nó vào miệng Quỳnh Nga.

Thường bú chung cặc và hôn chung môi chồng, Quỳnh Nga đã quá quen với mùi vị của Thiên Thanh, nhưng lại có mùi vị cặc của con chồng vẫn còn rất mới mẻ và hấp dẫn nàng.

“Thế nào? Kiếm của con trai chị ngon lắm đúng không?” Thiên Thanh cười trêu khi thấy Quỳnh Nga bú cặc con trai mình một cách ngon lành.

“Vâng! Ngon hơn của phu quân nữa!” Quỳnh Nga nhả cặc Gióng ra và đáp rồi lại ngậm vào.

Thiên Thanh cười rồi cũng chen môi vào hôn và liếm cặc con trai.

Gióng thì đứng hưởng, hai tay nó vuốt ve mái tóc của hai người mẹ, mắt thì sướng khoái nhìn cảnh tượng hai người mẹ xinh đẹp tranh nhau bú cặc mình, liếm nước bọt của nhau và thỉnh thoảng còn vô tình chạm môi nhau. Nó nghĩ đến cha nó thường xuyên được thưởng thức cảnh tượng này thì không khỏi hâm mộ cha mình.

Gióng từ từ xoay người lui lại ngồi trên nệm, Thiên Thanh và Quỳnh Nga thì bò theo, môi hai nàng dính lấy cặc Gióng không nỡ rời. Nó ngồi banh chân cho hai vị hoàng hậu quỳ mà bú cặc trông chẳng khác nào một vị bá vương.

“Dì Nga nhớ con không?” Gióng vừa nói vừa nắm tay Quỳnh Nga kéo nàng dậy ngồi cạnh nó.

“Ai thèm nhớ…” Quỳnh Nga nũng nịu, chưa nói hết câu thì đã bị Gióng ôm eo kéo vào lòng và hôn say sưa.

Thiên Thanh đang quỳ bú cặc con, mắt nàng cũng liếc lên nhìn đứa con trai đang lãng mạn hôn vợ của cha nó. Nàng nhả cặc con ra và nói: “Con hơn phụ hoàng ở chỗ lãng mạn rồi đó, phụ hoàng con như que củi ý!”

“Thế mẫu hậu có nhớ con không?” Gióng cười đùa, một tay ôm eo Quỳnh Nga, một tay đỡ cằm mẹ nó kéo nàng lên và hôn môi.

“Uhm…”

“Umm… um…”

Tiếng rên dâm đãng nhẹ nhàng phát ra, Gióng một tay ôm mẹ một tay ôm dì, luân phiên hôn môi hai nàng, còn hai nàng cũng luân phiên vuốt ve cặc Gióng.

“Nữa nếu con làm vua thì lại cưới hai nàng làm hoàng hậu nhé?”

“Chờ tới con làm vua thì mẫu hậu và dì già xấu xí mất rồi!” Thiên Thanh đánh nhẹ lên vai con trai.

“Đâu có! Dì và mẫu hậu là đẹp nhất! Gióng chỉ yêu hai nàng thôi!”

“Tên nhóc này mới ba tuổi mà đã thế rồi! Sau này lớn lên khối nàng chết mê cho xem, làm gì còn nhớ đến dì và mẫu hậu!” Quỳnh Nga nói.

“Con nói thật mà…” Gióng phân bua, nó ôm vai hai nàng ngả lưng nằm xuống giường, con cặc to ướt nhẹp chỉa thẳng lên bụng nó.

“Ủa mà…” Gióng trợn mắt như phát hiện điều gì.

“Mà sao hả con yêu?” Thiên Thanh ôm ngực con trai hỏi.

“Làm sao con làm tình cùng lúc với cả mẫu hậu và dì được? Con chỉ có một kiếm??”

Quỳnh Nga cười: “Tất nhiên là không được, con phải làm lần lượt từng người!”

Thiên Thanh nói thêm: “Con làm với dì Nga trước đi!”

“Tuân lệnh mẫu hậu!”

Gióng nói rồi quay sang ôm lấy Quỳnh Nga làm nàng kêu lên thích chí rồi hôn môi Gióng, Thiên Thanh nằm sau lưng con trai cũng quay sang áp ngực nàng vào lưng nó, tay nàng nghịch ngợm mò qua cởi áo ngủ và sờ vào vú Quỳnh Nga.

“Umm… Uhm…” Quỳnh Nga bị Gióng hôn môi, lại bị con cặc to tướng của nó cọ vào mu lồn và còn bị bàn tay nghịch ngợm của Thiên Thanh mân mê bầu vú làm nàng sướng khoái rên rỉ, tay nàng luồn xuống cầm cặc Gióng kéo vào sát âm đạo mình, đùi nàng nhích lên.

Gióng hưởng ứng bằng cách vịn eo Quỳnh Nga và nhích hông cho con cặc nó cọ cựa dưới hai mép âm vật của nàng khiến Quỳnh Nga sướng rên rỉ.

Thiên Thanh thấy mông con trai mình đưa đẩy liền ngồi dậy xem thì thấy cặc Gióng đang đẩy đưa trước cửa mình Quỳnh Nga nhưng chưa đút vào, nàng liền ôm đùi Quỳnh Nga dang rộng ra, cúi mặt xuống liếm con cặc đang cọ cựa của con trai.

Gióng sướng rơn, một phần con cặc được mẹ nó liếm còn phần còn lại thì được mơn trớn cái âm vật ẩm ướt của dì nó, thế là nó nghĩ ra trò mới.

Gióng thôi cọ cặc vào âm vật Quỳnh Nga, nó xoay hông ngửa ra, Thiên Thanh hiểu ý liền bá miệng ngậm lấy cặc con trai và bú.

Nửa thân trên Gióng vẫn nghiêng sáng ôm hôn Quỳnh Nga, cho mẹ bú cặc mình một lúc thì nó lại xoay hông sang cho đầu cặc cọ vào âm đạo Quỳnh Nga rồi từ từ đẩy vào.

“Uhm… A…” Quỳnh Nga bấu chặt vai Gióng, nàng cắn răng chịu đựng cơn thốn khi dương vật của Gióng chui vào âm đaọ nàng.

Gióng đẩy cặc cắm lút vào âm đạo Quỳnh Nga, đẩy đưa vài cái rồi lại rút ra, nó nằm ngửa lại giơ con cặc dính đầy dâm thủy ra trước mặt mẹ mình.

Thiên Thanh nhìn con cặc to tướng của con trai giờ đã ướt sệt vì dâm thủy của Quỳnh Nga và nước bọt của hai người, nàng dâm đãng liếc nhìn con trai đang say sưa hôn Quỳnh Nga rồi lại cúi xuống liếm sạch cặc của con mình.

Cho mẹ liếm một chút thì Gióng lại đẩy cặc mình vào âm đạo Quỳnh Nga chấm lấy dâm thủy trong âm đạo nàng rồi lại rút ra cho mẹ nó liếm.

Đến lần thứ tư, khi Gióng đang hôn mặt và bóp vú Quỳnh Nga thì nó lại rút con cặc ra khỏi âm đạo nàng và ngửa lên cho mẹ nó bú, nhưng Thiên Thanh không bú nữa, nàng cởi áo ngủ ra và trèo lên trên mình con trai, hạ mông xuống cho âm đạo mình từ từ nuốt trọn con cặc ướt nhẹp của con trai.

“A…” Thiên Thanh rên khẽ, dù đã được con đụ suốt mày ngày qua nhưng Thiên Thanh vẫn cảm thấy đau thốn vì cặc con trai quá to. Nàng nhíu mày ngồi một chút rồi chống lên giường nâng đùi đụ cặc con trai.

Gióng buông Quỳnh Nga ra, nó xoay ngửa người lại, ưỡn hông vừa đụ vào lồn mẹ nó vừa nói: “Sao… mẫu hậu nói… con làm với dì… Nga trước mà!”