Chapter 98
========================================

Hương kêu gã ngóc đầu lên coi, cà hai cười ha hả trong tiếng khóc vì đau đớn và nhục nhã của thằng Tuân.

– Sao mày rên khóc, mày nóng ah, thôi để chị làm mát cho mày

Cô xuống nhà cạy ít nước đá, cầm 1 cục cô vứt vào háng nó rồi lấy chân đè lại

Con Liên nó xỉu đi thật rồi, khi gã quay qua nó

Hương dí cục đá vào háng và trứng dái thằng Tuân, tao nghe nói trứng dái mà nhiễm lạnh lâu, sau này liệt dương luôn, để xem người ta nói đúng không nhé

Tới cục đá thứ 3 thì thằng Tuân xỉu đi.

Hương lấy chai nước uống rồi phun vào mặt cho nó và con Liên cho nó tỉnh lại., Rồi cô cắt hết áo nó, lột nó trần truồng ra

Thôi, tha cho mày đó, để chị đưa mày về nhà.

Cô móc dt ra gọi cho Bình, xong cô lấy mền quấn con Liên lại, đàn ông sắp vô, giữ cho nó chút, không Hạnh trách mình.

Cầm dt thằng Tuân lên, ngó thấy đã hơn 11h đêm, cô thấy có 2 cuộc gọi nhỡ của 1 tên ghi là Vợ Anh

Vợ mày dt cho mày này, vợ mày ở gần đây không?

Thằng Tuân gật đầu, cô quay qua nhéo tai con Liên, mày thầy mày ngu chưa em, đi cặp với đàn ông có vợ, còn dắt nó về hãm hại chị mình

– Giờ tao không tra tấn mày nữa, tao hỏi, mày nói cho thật nhé

– Mày muốn về với vợ thì gật đầu, còn muốn ở lại với con Liên thì lắc đầu, thì tao tháo cho mày ra, rồi tao với anh tao về, cho tụi mày ở đây, tao hứa danh dự, nhưng mà mày chọn ở với con Liên, thì từ đây về sau là li dị vợ mày, cưới em tao đàng hoàng.

Con Liên nhìn thằng Tuân từ từ gật đầu, và chút niềm tin còn lại của nó sụp đổ, giờ nó thấy nó ngu là muộn quá, chị nó dạy nó, đàn ông không bao giờ bỏ vợ vì mình, mà nó không nghe.

Bình gõ cửa, Hương kêu Bình lên, đem thằng chó ghẻ cu bọc sáp này ra xe, gọi cho vợ nó lên công ty đón nó, nói vợ nó là nó đi dụ dỗ em gái mình, rồi âm mưu hãm hiếp chị của người ta nữa, mình trị nó chút rồi trả về, rồi cô đưa Bình cái dt

Còn mày và vợ mày mà báo công an, thì tao công khai ra vụ mày vào nhà này ăn ở, âm mưu hãm hiếp con Hạnh nhé, rồi tao cho đàn em tao thiến mày luôn, nói cho mày biết thế.

Cô chống nạnh nhìn 3 thằng em với Bình khiên thằng Tuân trần truồng với con cu bọc sáp đỏ hoét ra xe,, Thằng Bình cũng cười ha hả, nó lấy máy chụp lại vài tấm, sáng mai về khoe cho con vợ coi, con cu bọc sáp mắc cười quá

Quay qua con Liên đã hoàn toàn sụp đổ, cô kéo cằm nâng mặt nó lên, tới chị em mình. Mà để tao và anh chuẩn bị ít đồ ăn, đói quá

Đang ăn cháo vịt, gã và Hương nghe vợ Tuân nhắn là cảm ơn bên này dạy chồng mình, gã và cô cười ha hả.

Gã soạn tin nhắn bảo Bình cho lính về nghĩ, giờ còn mình con nhóc kia, mình Hương được rồi.

Gã với Hương ăn xong thì vào tắm rửa, gã lên gác trước, nằm ngắm con Liên.

Nhìn nó lúc này sợ hãi, mỏi mệt và kiệt quệ về tinh thần, gã cũng xót, nhưng mà để Hương trị nó tới nơi tới chốn đã.

Tý sau Hương tắm ra, nhìn cô mắc đồ lót hấp dẫn quá, nhớ ra một tuần này gã và Hương chưa làm, gã cũng thèm muốn lắm, rồi hồi nãy Hương lấy tay gã áp vào háng cô nữa, giờ gã sôi sục luôn.

Hương mặc bộ đồ lót phong phanh, đứng 1 tay chống nạnh trước mặt con Liên, 1 tay tì lên vai nó, mày đã biết sợ chưa, biết ra cái ngu của mình chưa, lũ em út tụi mày, anh chị phải trải qua nhiều kinh nghiệm đau đớn, mới tạm gọi là ổn ổn trong cái đất SG này, rồi chúng mày vào, cái gì cũng có sẵn, chúng mày nghĩ dễ dàng lắm ah.

Con Liên khóc, em biết em sai với mấy anh chị rồi.

– Chưa đâu, cái hư hỏng của mày ăn sâu vào người mày rồi, vài cái tát, chưa nhằm gì đâu, hôm nay cho mày tởn 1 lần, để sau này mày đừng ngu nữa

Tâm lý của nó Hương biết chứ, nó đang đi vào con đường của mình trước khi gặp gã mà, có chăng là… Nó ngu hơn mình, dắt đàn ông về nhà. Cô nghĩ đúng, cô chỉ dắt gã về nhà, sau khi hiểu ra gã là ai, còn lại, kể cả Hoàng và Tuấn, chưa thằng nào được đặt đít ngồi vào nhà cô

– Để tao trị mày hôm nay, cho mày biết

Nói rồi Hương cắt quần ngoài của nó, chừa lại cái quần lót, rồi cô dang 2 đùi nó ra

– Anh nhìn này, con này nó chửi anh này, hôm nay cho anh rửa mắt, rồi cô cắt phăng luôn cái quần lót nó ra

Gã ngồi dậy, đốt điếu thuốc, nhìn vào lồn Con Liên, nó tuy trẻ hơn Hạnh 3 tuổi, nhưng con gái hư, sống phóng túng, nên l.. Nó thâm hơn Hạnh, nhưng vẫn còn.. Đẹp, rồi gã cười ha hả, tự thưởng cho mình điếu thuốc.

Con Liên xấu hỗ quá, nó cúi mặt xuống khóc rưng rức

– Mày xấu hổ ah, mày biết xấu hổ, sao lúc mày phun nước miếng, mày phun xa lắm mà, trúng chân tao nữa đấy

Con Liên gục đầu xuống

– Tao nói cho mày biết, nếu bữa đó chị 2 mày không quỳ lạy anh tao, thì mày tiêu từ bữa đó rồi

Gã cười thầm, đúng là con điên bịa đặt, làm gì có vụ Hạnh nào quỳ lạy gã, có đêm đó gã muốn quỳ lạy Hạnh khi cô cởi áo ngực ra cho gã ngắm mà không được thì có.

Hương thấy gã cười với mình, con Liên nó đang gục mặt nên không thấy 2 người cười với nhau

Thực ra Hương không ghét nó, em út mà, nhưng đang hưng phấn tình dục, với lại hồi sáng gã chi cô cách dạy nó 1 lần cho nó tởn, nên cô làm cho vui, với lại cô cũng thấy ham muốn nữa.

Cô thò tay vào, dùng 2 ngón tay banh mép lồn Con Liên ra, anh xem coi lồn Nó có bằng vàng không mà nó kiêu thế, nó ỷ có thằng Tuân mê lồn Nó, nó coi 3 ông anh bà chị chẳng ra gì, rồi cô banh 2 mép rộng ra

Gã làm bộ săm soi, nhướng mắt nhìn vô trong khi con Liên xấu hổ và nhục nhã trước những lời nói của Hương

Cho gã nhìn chút, Hương rút tay ra

– Mày mê cu thằng đó quá, nên dắt nó về nhà, cho nó cơ hội hiếp chị hai mày, giờ chị mày cho mày nếm cảm giác bị hiếp, chịu không con nhóc hư hỏng, tao gọi 6 thằng kia vô nhé, rồi cô mở laptop gã lên, mở cái clip 5 thằng chơi 1 con cho nó coi

– Coi đi, không có tao và anh, chị hai mày bị như vậy đấy, và mày nữa

Con Liên hoảng hồn khi thấy trong phim cô gái diễn viên bị 5 thằng chơi, 2 thằng đút cu vô lỗ đít, cái l.., Một thằng bóp mũi con nhỏ, chờ nó há miệng ra thở thì đút con cu vô bắt nó bú, còn 2 thằng kia thì kẹp tay con nhỏ bắt nó sục cho 2 thằng đó, con Liên nó tưởng tượng rồi nó sợ quá, nó khóc nữa

– Hương ghì tóc nó, mày coi cho kỹ vào mà nhớ, sau này ngu là kết cục như vậy đó

Con Liên bị bắt buôc mở mắt coi, càng coi nó càng sợ, tới chừng nó thấy thằng kia xuất tinh vô lỗ đít con nhỏ đó rồi quẹt lên ngón tay bắt con nhỏ đó liếm thì nó sợ quá đái dầm nữa.

Gã cười thầm, cái vụ này là sáng kiến của Hương, cô khoái coi cái clip bạo dâm này rồi cô nói gã để cô hù con Liên.

– Giờ chị thả mày ra, mày đi lau dọn nước tiểu, tắm rửa sạch sẽ rồi lên đây, chị dạy mày tiếp, mày mà quậy lên là chị gọi 6 thằng kia vào, nghe chưa?

Con Liên gật gật đầu, nó giờ mụ mị hết rồi, như con rối bị chị Hương bấm nút thì cử động, chứ nỗi sợ, sự suy sụp tinh thần, cái cảnh khủng khiếp của clip ám ảnh nó mê mụ rồi

Hương lấy kéo cắt dây và băng keo rồi thả nó ra, thấy nó đi xuống gác rồi lại tủ quần áo tính mặc đồ vô, Hương giáng cho nó 1 đòn nữa

– Chị mày nghe Hạnh nói bữa chị mày đi làm về thấy mày cởi truồng mà, rồi hồi nãy lúc chị vào nữa, coi bộ mày thích cởi truồng, chị cho mày cởi thoải mái đó

Con Liên nhục nhã quá, mà không dám cãi, nó trần truồng đi lấy nùi giẽ lên gác lau dọn nước đái, sáp đèn cầy, vũng nước đá tan ra

Gã ngồi ngắm nó no con mắt, Hương làm cũng hơi ác, nhưng mà đúng, vì con đượi non này mà nàng tiên nữ của mình đi bụi mấy ngày, rồi mệt mỏi, giờ cho nó trả giá tý.

Con Liên cảm thấy ánh mắt của gã nhìn nó khi nó cúi người lau sàn, nó sợ rúm người lại, chi hai, sao chị không gọi cho họ, cứu em, nó vừa nghĩ vừa khóc.

– Đi xuống tắm, rồi trên nóc tủ, có cái túi xách màu đen của chị, xách lên đây.

Đợi nó đi xuống, Hương quay qua ôm gã, em làm được không

– Được, gã lòn tay vào quần lót xoa mông cô, tiếp đi, tối ông chủ thưởng cho

Hương rùng mình khi mấy ngón tay gã chạm vào l.. Cô, rồi gã quệt nước l.. Cô, đưa lên miệng liếm, lồn Nô lệ của anh thơm quá

Cô thấy vậy cô hưng phấn quá, cô thì thào, bữa nay mình điên một bữa nha ông chũ, em thèm lâu rồi

Biết cô muốn chơi trò chơi, gã xoay người cô nằm ngang trong lòng gã, vả đít cô chan chat, lo mà xữ con kia cho tốt, việc chưa xong mà đòi hỏi quá này, đòi hỏi này, đòi hỏi này, nói 1 câu gả vả đít cô 1 cái

Biết gã bắt đầu, cô hòa theo đáp ứng, cô giả vờ đau đớn rên rĩ, ông chủ tha cho em đi mà, em không đòi nữa, đừng đánh em nữa mà

Gã không nghe, cứ vả đít cô, rồi chửi rủa cô, con đĩ hư hỏng, cứ bị đánh là nứng l.. Lên

Tý sau cô nằm ngửa lên, hôn gã rồi thì thào, vui quá, em thèm anh vậy lắm, tý nữa tiếp, anh vả nữa em đái giờ đó.

Cả hai bật cười lên ha hả. Lúc này hợp gu, chơi vui thật, giả mà y như thiệt.

Thấy nó tắm lâu, Hương thò đầu xuống nhìn, mày làm gì đấy con kia

– Em… Em… Kiếm dt, kiếm dt của em, em gọi cho chị hai

– Giờ này mày mới nhớ ra mày có chị hai ah, sao lúc thằng đó còn, mày thèm cu nó quá mày có ai ra gì, tắt cái dt ngay, bỏ vào giỏ rồi cầm lên đây.

Thấy con Liên tính lấy cái khăn tắm choàng vào người, Hương quát lên, chị thấy mày thích cởi truồng mà, mày cởi truồng lên đây, lẹ, không tao cho 6 thằng kia vào.