Chapter 109
========================================

Ngày 6/8/2009

Khách sạn Hà My, thành phố X

7h Sáng, Hồng thức dậy trên giường rồi cô ngồi nhìn thằng sát thủ nằm dưới đất, hôm qua nó lấy cái mền dày lót dưới lưng làm nệm rồi lăn ra ngủ trên đó và nhường cái giường cho cô. Kêu là nó chứ anh ta cũng 29 tuổi rồi. Đêm qua đi ngủ thấy anh ta nằm vậy, cô cũng thấy tội tội nên kêu anh ta lên giường nằm, rồi cô nằm vô sát tường mà anh ta không chịu, anh ta chĩ nói ngắn gọn, em là người của lão tứ, anh không muốn lộn xộn. Mà theo Hồng nghĩ thì anh ta có lộn xộn gì đâu, cô mặc nguyên quần jeans đi ngủ, rồi mặc áo khoát ngoài kín đáo nữa. Sở dĩ họ không thể thuê phòng 2 giường vì mệnh lệnh của gã là cô với An phải cùng với 2 anh này đóng giả làm 2 cặp tình nhân đi chơi, nên phải làm cho như thật. Không biết An bên kia nó dậy chưa, hôm qua cả bọn cũng vui lắm, 2 cô va 2 anh đi nhậu biển đêm, rồi 2 anh rủ đi vũ trường chơi nhưng Hồng lo đụng mặt tụi thằng Hồi nên cuối cùng 2 ông đi, 2 cô về phòng tán gẫu, rồi chút sau 2 ông về thì 2 cô chia ra về buồng mình ngủ nghĩ. Mà không biết gã làm gì mà bày ra cái vụ này ta, Hồng thắc mắc, nhưng thôi, đó là chuyện của… Sếp

Bên phòng bên kia An cũng thức dậy sau khi người đi cùng, cũng nằm ngủ dưới đất, đánh thức cô dậy, rồi họ, y như những cặp nhân tình, khoát tay nhau đi ăn sáng, rồi quay vô tiền sảnh của khách sạn, hỏi về những địa điểm đi chơi. Mà nhìn họ cũng xứng đôi, nam thì cao ráo, mặt mũi hiền lành, nhưng có vẻ lành lạnh, còn nữ thì xinh xắn, nhí nhảnh, mà nhất là Hồng, nhìn cô còn nét trẻ con nữa chứ,

Cũng tại khách sạn Hà My, dãy phòng dưới lầu 2, thằng Lành nó thức dậy rồi nó đi qua phòng kế bên kêu 3 thằng kia dậy, 6 thằng tụi nó chia làm 2 phòng, có thân phận là vận động viên thể thao của quận Z, xuống X để tập huấn môn… Bóng chuyền bãi biển.

Thằng Lành quay về nhìn đống đồ mà thằng Sĩ hôm qua giao cho nó, mấy trái banh bóng chuyền, 6 bộ quần áo thể thao, giày vớ thì chiều hôm qua thằng Lành kêu xe ôm chở tụi nó đi mua, nhớ lời Hương dặn, khi thuê phòng nó trình giấy chứng nhận vận động viên cho con lễ tân khách sạn ghi vô sổ, nó cũng không biết Hương và đại ca nó muốn tụi nó làm gì, nhưng nó chấp hành, đi theo đại ca và Hương, chĩ sướng chứ không khổ, huống hồ em gái mình là bồ của ổng, lo gì không khá lên được.

Đợi 5 thằng kia thay đồ xong, nó bảo tụi đó ôm theo mấy trái banh, lúc đi còn nhồi nhồi bóng, rồi đi bộ ra biển, hôm nay.. Làm dân thể thao một bữa coi được không.

8h sáng, thằng Sĩ đi lên lầu, coi mấy cái phòng trên cùng của karaoke Mây tím đã dọn sạch sẽ chưa để tối nay đón quân xuống, nhưng nó lấy làm lạ là tại sao ba nó bảo dẹp hết mấy cây hàng lạnh hàng nóng, nó không hiểu gì cả, lỡ bên kia mà trở mặt thì lấy gì chơi lại người ta, nhưng nó chấp hành, nó tin ba nó và tứ ca lúc nào cũng sáng suốt. Nó đi kiểm tra lại một vòng coi 2 chuyện đó ổn chưa, rồi nó dt qua gara, nơi 2 chiếc xe bảy chổ innova, đã được sơn màu y như 2 hãng taxi lớn dưới X này, hôm nay cho dán decal, hộp đèn, đồng hồ tính tiền, và gắn bảng số giả là vừa, . Nó kêu tụi đó làm đi, rồi chiêu nó qua coi cho kỹ coi còn sai sót gì thì kịp mà chĩnh sửa.

Xong nó dt qua cho thằng Tá, một thằng đàn em thân tín, kiểm tra lại coi 2 cái máy khoan cắt bê tông mượn về, có đổ xăng vô chạy thử coi ổn chưa, rồi mấy cái bảng phân làn xe và mấy bộ quần áo đồng phục, công cụ dụng cụ của công nhân đào đường, đã đầy đủ chưa,

Xong nó dt cho ba thằng đàn em giỏi võ mà lão nhị gửi xuống, tụi đó thì ở khu nhà khác, nhắc 3 thằng đó kiểm tra lần cuối cùng coi đồng phục giao thông, còi gậy… Đủ chưa

Xong nó dt qua bãi xe tải của X, coi chiếc 3, 5 tấn và chiếc container được gia cố sàn lại đã ồn chưa, nó kêu 2 thằng tài xế leo lên nổ máy thữ, rồi thay bảng số giả vô luôn

Tất cả những việc này, Hương đã ghi vào một tờ giấy, mà tiếng Anh gọi là check list, nó nhìn thấy chữ đó trên đó, nó thầm phục tứ ca nó lần nữa, kiếm đâu ra con Hương này vừa giỏi vừa xinh, và nó mừng khi lần này tứ ca giao việc chuẫn bị những chi tiết này cho nó, mà không tự làm như lần trước, nó biết tứ ca muốn nó lập công, nên nó càng làm kỹ lưỡng, chặc chẽ, để không phụ sự tài bồi của lão tứ.

Sài gòn, 8h30 sáng

Hương thức dậy nãy giờ, thấy chị em Hạnh đã đi làm, gã còn nằm ngáy pho pho, cô ôm gã và nằm nướng chút, tối nay thì không được ngủ với gã nữa rồi, sự làm tình nửa vời đêm qua và sáng nay, cảm giác hồi hộp và hưng phấn khi trước giờ vào trận đánh làm cô phấn khích tình dục hơn nữa, nhưng cũng như những lần trước, cô để nó ở đó, cho nó lâm râm dồn nén trong mình, cho đến khi cuộc săn thành công, thì kèm vào cảm giác chiến thắng, cô làm tình với gã mới mê cuồng và thú vị.

Nằm ôm gã ấm làm sao, rồi vuôt ve ***g ngực của gã, vuốt dài xuống cặp đùi rồi cầm con cu cương cứng vì mắc tiểu của gã làm cô thích thú, chút sau cô áp sát thân mình trần truồng vào gã, như muốn thiêu đốt luôn gã bằng cái nóng bỏng của thân mình cô, thì gã thức dậy.

Quay qua thấy Hương như thế ôm mình, nét mặt ánh lên sự đam mê nhục dục, gã quay qua ôm siết lấy cô, rồi gã đi vào cô luôn, hai người lặng lẽ làm tình trong yên lặng va hối hả, như để tạm dịu đi cơn khao khát nhau, chứ như thê cũng không thõa mãn hoàn toàn được, cả gã và cô điều hiểu là nên để dành cảm xúc chờ chiến thắng.

Đợi khi gã và cô co giật vì gã xuất tinh vào mình xong, cô vào toilet tắm rửa rồi ra nấu mì ăn sáng cho gọn. Rồi cô sửa soạn hành lý, gã gọi cho lão nhị điều xe đưa cô đi.

Quần jeans, áo thun ngắn tay là trang phục lý tưởng những khi bắt đầu chiến dịch, bộ tóc giả gã dặn mua hôm qua, Rồi áo lót quần lót, những món không thể thiếu cũa con gái, ah, đem theo băng vệ sinh loại nhỏ nữa, lần này cô có kinh nghệm rồi, những lần trước, khi thi hành nhiệm vụ, sự phấn khích của nó luôn làm cô ướt ướt ở háng, rất khó chịu, lần này chiến dịch này mạo hiễm hơn, quy mô hơn, thì có lẽ cảm giác đó nó nhiều hơn, thôi, đem đi cho chắc ăn, lỡ nó ướt quá, nó thấm ra quần ngoài thì xấu hổ lắm

Gã khóa kỹ cửa phòng lại, kêu Hương lấy 3 cây súng ra cho gã coi, ngon, 2 cây M1911, hộp tiếp đạn 8 viên, tầm sát thương hiệu quả 60m, ống giảm thanh browning đính kèm, 2 hộp tiếp đạn dự phòng, tra dầu mỡ bóng loáng, lão nhị đúng là tướng chiến, chơi súng này là nhất rồi, gã biết lai lịch của nó, sản xuất ở Mỹ, . Còn cây kia do Bình chuẩn bị là K59, hộp đạn 6 viên, xài ống giảm thanh của Liên Xô. Cũng kèm theo 1 hộp tiếp đạn. Để coi, 2 cây M1911 tổng cộng 32 viên, cây K59 này 12 viên nữa, 44 viên chia cho 4 thằng, bắn voi cũng chết, gã gật gù, kêu Hương gói kỹ lại, đây là cái quan trọng nhất của chiến dịch, nó đảm bảo tiêu diệt nhanh gọn, trong các chiến dịch này, thời gian tranh thủ từng giây một

Gã dặn Hương khi xuống X, cứ giữ súng, sáng mai hãy giao cho 2 thằng sát thủ và thằng Lành. Rồi gã dặn Hương những việc cần như mua 1 sim rác rồi nhắn tin cho gã biết số, cũng những việc mà sáng mai, cô sẽ là chỉ huy trưởng chiến trường, phải làm, rồi hôn cô, tiễn cô đi, em đi đi, cố gắng nhé.

Nhìn dáng Hương sau cái hôn dài nồng đậm với gã, đeo cái balo đi dứt khoát, mạnh mẽ, gã thở dài, sau ngày hôm nay, anh và em coi như đã lập xong đầu danh trạng, mình… Không còn quay lại được nữa rồi, rồi gã khoanh tay, nhìn lên trời, ông trời, xin ông phù hộ cho cô ấy, còn có tội lỗi gì, con xin nguyện một mình gánh chịu…

Cô ra tới ngã tư Hàng Xanh thì đã thấy lão nhị chờ sẵn bên chiếc xe lần trước đi bắt thằng Hồi, thấy Hương đến, lão mở cửa ra cho cô lên ghế trước rồi chiếc xe lao vút đi

Tý sau lão nhị mở miệng

Em chuẩn bị đầy đủ hết chưa

Dạ rồi, còn mấy cái khác thì thằng lo, Hương gật đầu

Lão nhị im lặng siết ga, lão đưa Hương xuống dưới rồi quay về ngay để khuya nay lão còn chở 3 tay trụ cột đi

Lẽ ra thì chĩ cần 1 thằng lính đưa Hương đi là được, vị trí của cô trong hệ thống chưa cần lão nhị tự đưa, nhưng lão biết toàn bộ kế hoạch, sau thượng tá A là cô quan trọng nhất, nên lão đích thân đưa đi cho yên tâm, không thể để bất kỳ ai biết, kể cả bên công an tỉnh, là Hương là con cờ phục sau hậu tuyến của anh em

Hương ngồi bên kia, cũng cảm nhận không khí căng thẳng tỏa ra từ cô và lão, cô nhắm mắt thư dãn

Chừng lâu sau thì cô thiếp đi, rồi thấy tay lão đập đập vào cô, dậy em gái, mình tới rồi

Cô mở cửa xe thì thấy mình đang ở trong một căn nhà dân bình thường

Đây là nhà người quen anh, không ai trong hệ thống biết, chĩ có anh 4, bây giờ em ở đây, sáng mai theo kế hoạch, có 1 đứa con gái cùng tuổi sẽ chở em vào X, hiện mình còn cách nó 12 km. Tối nay ở X có bão lớn, em cứ ở đây, sáng mai 8h vào đó cũng được, kịp thời gian

Hương gật đầu với 1 con bé từ trong ra, chờ nó bố trí yên ổn cho Hương xong, lão nhị vỗ vai cô, tất cả anh em trông cậy vào em, cố gắng lên, rồi lão quay xe về Sài gòn.

Hương nhìn đồng hồ, 14h chiều, cô lấy ra 1 viên thuốc ngủ uống rồi lên giường, khuya nay căng thẳng, giờ phải ngủ mới chống chọi được.

Lúc cô ngủ cũng là lúc Bình đã tập trung xong 25 thằng thư sinh kia về tổng bộ,

Thằng toàn đứng nhìn 2 chiếc Toyota chở tụi đó vào sân xong, nó lấy dt ra nhắn tin cho Tám Thiên

Con Mai núp gần đó nó thấy hết, nó lấy dt báo việc đó cho gã

Tám thiên nhận được SMS của thằng toàn, lão bốc máy báo thằng Bảo bên phe Lộc đen biết, rồi lão gọi tiếp cho Trung tá Tú, trưởng phòng hình sự của X

Thằng Sĩ lúc đó cũng bí mật đi một vòng xem lại, vừa đi vừa coi có ai theo không, kiểm tra lại tất cả các việc, các phương tiện, các công cụ dụng cụ, xong nó nhắn tin báo Hương, “Sĩ đã tận mắt kiểm tra từng món như ý Hương nói, hẹn gặp lai sau”

Cùng buổi chiều đó, trên con đường đèo nhỏ nối từ trung tâm tỉnh X đến bờ biễn, ngay đoạn vắng vẻ nhất gần nhà lão bạc, 2 đôi nam nữ người còn ướt lướt thước, vừa đi tắm biển về, ghé lại đó chụp ảnh. Nhưng hình như chỉ 2 con nhỏ thích chụp ảnh, 2 thằng bồ đi cùng thì cứ lo ngó trời ngó đất, tụi nó chụp hình gần 30 phút rồi chạy về hướng X lại.

Chút sau có chiếc taxi chở 6 thằng mặc đồ thể thao chạy qua đó, thấy có cái nón kết màu xanh của 2 con bé chụp hình bỏ quên ở đó, thì thằng đội trưởng nó bảo tài xế dừng xe cho nó đi đái, xong nó đá luôn cái nón đi chỗ khác, nhớ vị trí rồi, để đó làm chi nữa, rồi nó lên xe về lại khách sạn Hà My.

Các quân cờ như chốt, mã, của hai bên đã bắt đầu di động, quân xe cũng đã dàn ra.

19h tối. Quán Bar Sock, một cơ sỡ kinh tài của hệ thống tại quận Y, khách bắt đầu vào đông dần lên. Trên bục, mấy con nhỏ trong những bộ đồ hở trên trống dưới đang uốn éo những tư thế gợi dục trong tiếng nhạc giật ầm ầm thì Chị Diễm quản lý quán tự tay bưng 1 mâm đồ ăn, ít bia vào cho 6 thằng lính chiến thường trực đang ngồi trong phòng Vip, cùng với 3 thằng nữa do Bình đưa xuống sáng nay. Chị cũng không hiểu sao, mọi khi 6 thằng này đứng ở cửa, canh chừng và soát xét an ninh, hôm nay lại bị lão tứ đưa vào phòng trong, cùng 3 thằng kia, và lão tứ dặn chị khi nào “có chuyện” mới cho chúng nó ra ngoài

Lúc chị bưng mâm đồ ăn và bia vào, lẽ ra chị không cần làm, nhưng lão tứ dặn chị phải bí mật nên chị cũng phải kỹ lưỡng như vậy, thì thằng Bảo đi vào như 1 người khách bình thường, nó gọi mấy chai Heineken rồi ngồi đó, làm như ngắm gái nhưng thật ra là đảo mắt ngó quanh, xong nó rút dt ra gọi cho 3 thằng đàn em sành sõi địa bàn, thường trú ở khu này ghé luôn 3 cơ sở kia của quận Y thăm dò xem tụi đầu gấu mọi khi bảo kê 4 chỗ này có ở vị trí không.

Nghe 3 thằng đàn em dt báo là không thấy 7, 8 thằng đầu gấu mọi khi ăn mặc như nhân viên cắm chốt ở đó thì Bão rút dt báo cho Tám Thiên và sếp sòng của nó, Lộc đen.

Tám Thiên nhận dt của Bảo xong, nó tổng hợp với tin thằng Toàn, báo cho lão Bạc.

Lão Bạc nhận tin từ Tám Thiên rồi lão báo cho trung tá Tú

Tú đang ngồi ở phòng hình sự công an tỉnh, nó quay qua báo cho Hối phó phòng rồi nó dt cho thượng tá A, báo cáo thủ trưỡng, đám lính gần 30 người của già 4, xuất phát rồi..

Cùng lúc khi thằng Bảo dt cho Tám tHiên thì Hương thức dậy, rửa mặt thay đồ xong cô mượn xe máy con bé chay ra thị trấn nhỏ gần đó, ăn một dĩa cơm tấm rồi đi mua 1 thêm 1 cái sim rác và 1 cái dt cùi bắp nữa, gắn sim vô cô nhắn tin báo số cho gã. Cô mua thêm 1 cai dt nữa cho chắn ăn, dự phòng lỡ cái cô đang xài hư đột xuất thì chết.

Gã thấy SMS cô nhắn, gã mở ra đọc đi đọc lại cho thuộc nằm lòng cái số dt đó, số kia của Hương thì gã nhớ sẵn rồi, rồi gã xóa SMS đi. Gã vơ 2 bộ đồ vứt vào giỏ, hôm nay không cần laptop, gã quay qua ôm hôn Hạnh.

Hạnh biết gã đi lần này là nguy hiểm, dù không biết gã đi đâu, nhưng cô lo lắng, tuy cô không nói ra vì sợ gã phiền muộn, cô vừa hôn gã vừa khóc, anh phải về với em đó.

Gã gật đầu rồi không nói gì, xách túi đồ đi thẳng ra đường, kiếm chiếc xe ôm kêu nó chở lên tổng bộ. Đã đến giờ xuất tướng.

Thằng Sĩ, theo lời dặn của Hương, nó cũng gom theo 6 thằng cận vệ tin cậy, cả đám kéo qua cái gara của hệ thống, nơi đang đậu 2 chiếc taxi giả, đêm nay nó phải ỡ đó. Thằng chủ gara xem lại thuốc lá, đồ ăn thức uống cho bọn thằng Sĩ đã đủ chưa, rồi nó ra về, khóa cửa gara từ ngoài, giống như không có ai ở đó

Thằng Sĩ lo lắng và hồi hộp, nó được lệnh ở đây núp cho đến khi chiều mai, sau 21h tối mà không thấy 4 lão liên lạc, thì nó có nhiệm vụ alo cho Hai Hậu, thứ trưởng Công An, người anh kết nghĩa mấy chục năm nay của ba nó

Thượng tá A nhận dt của Tú trưởng phòng xong, anh xem đồng hồ, còn 1h30 phút nữa. Đêm nay lại phải trực chiến tới chiều mai luôn. Anh dt về nhà báo vợ hai ngày anh mới về nhà được

Tám Thiên nghe máy thằng Toàn gọi xong, lão báo cho lão Bạc.

21h, Lộc đen đang ngồi trong phòng làm việc ở Sa Thạch, lão móc dt gọi cho Tư Tây, trưởng công an Quận Y, anh Tư, đến giờ rồi, anh làm giúp em chuyện kia chút. Tư Tây nghe dt xong, thì nhấc máy gọi cho trung tá Nhã phó quận, ông làm gì mà lính hình sự của mình vô bar, vô quán nhậu ngồi tùm lum vậy, thằng nhà báo tôi quen nó đi đường nó thấy, nó dt báo cho tôi đó, coi gọi bảo chúng nó về đi, người ta chụp hình đưa lên báo rồi sao. Cúp dt Tư Tây xong, trung tá Nhã chữi đổng một câu, DM đêm nay thế nào 4 chỗ đó cũng có chuyện, Tư Tây này nhận tiền đám nào thù hằn với già 4 rồi, nhưng rút lính thôi, thương già 4 thì thương, nhưng Tư Tây là thủ trưởng trực tiếp, nó biết nó la làng thì mình phải theo. Nhã dt cho 8 thằng lính ở bốn cơ sở, kêu tụi nó về đi, xong Nhã quay qua mấy thằng lính trực ở quận, tụi bây 1 thằng xuống 1 cơ sở, kín đáo quan sát chụp hình lại, nhớ chỉ coi và chụp hình, có chuyện gì cứ làm lơ, không can thiệp. 4 Thằng lính nhận lệnh xong, ra lấy xe chạy ào đi, lính hình sự mà, tác phong nhanh lẹ lắm

21h10, là giờ quán bar đông khách nhất, Bảo thấy 2 thằng hình sự nãy giờ ngồi đó rút đi thì nó mỉm cười, phải vậy chớ, coi già 4 này chạy đi đâu. Nó móc dt ra hỏi 3 chỗ kia coi hình sự rút hết chưa, nó nghe rút hết rồi thì nó dt cho Lộc đen.

Nhận được dt Bảo báo xong, Lộc quay qua thằng Vũ trợ lý, mày cho tụi nó xuống 4 chỗ đó đi, mỗi chổ 5 thằng, đem hàng lạnh theo, không chém người và khách khứa, đập phá xong rút ra, có chuyện tao lo.

Vũ bỏ đi xuống tầng hầm, nơi có 20 thằng âm binh cô hồn ngồi đó, nó nói ngắn gọn, lấy hàng, lên đường, không chém người, chỉ đập đồ, nhưng ai chống cự, chém hết, nhớ không chém chết là được. Lập tức 20 thằng vù lên 2 chiếc Toyota, hàng lạnh thì tụi nó xếp sẵn trên xe rồi. 2 Chiếc xe nổ máy vù đi

Anh 4 nhìn đồng hồ trên tay lão nhị, rồi quay lại ghế sau nói với lão tam và lão tứ, còn 1h nữa mình đến X. Gã móc dt ra cho Yến, em báo anh A, 1h nữa tụi này đến.

Yến dt cho thượng tá A, báo như thế. Thượng tá A quay qua thằng trợ lý trực ban tác chiến, em soạn công điện khẩn, gửi hỏa tốc cho trực ban chỉ huy các quận, huyện. “Thực hiện chỉ đạo của đồng chí phó bí thư tỉnh ủy phụ trách nội chính, cùng với tin tức của quần chúng nhân dân cung cấp, sau khi xác minh, tôi, thượng tá Nguyễn Văn A, chỉ huy trưởng cảnh sát, chĩ đạo các thủ trưởng đơn vị huy động toàn bộ cán bộ chiến sĩ thực hiện kế hoạch B4 như đã thông báo trong cuộc họp với phòng cảnh sát hình sự tỉnh sáng nay, trong 2 giờ nữa, ra quân truy xét, càn quét trong phạm vi địa bàn mình chịu trách nhiệm, thu gom các đối tượng có mặt theo danh sách kèm trong công điện này, tập trung tạm giữ tại trụ sở….. Ký điện: Thượng Tá Nguyễn Văn A”

Cậu sĩ quan trực ban tác chiến theo quy trình nghiệp vụ, ấn 1 nút vào hệ thống dt 069…, Là hệ thống dt chuyên của ngành, thực hiện 1 cuộc gọi nhưng đồng loạt cho trực ban tác chiến của tất cả các quận huyện trực thuộc địa bàn tỉnh. Chờ cho tín hiệu tất cả các đường dây thoại sẵn sàng, anh bắt đầu đọc” thực hiện chỉ đạo của…. ”, Rồi anh fax danh sách kèm theo mà thượng tá A đánh dấu cho các đơn vị đó

21h30, Diễm đang nói chuyện với một khách Vip tại quầy rượu quán bar Sock thì thấy 5 thằng nhóc ôm theo một cái gói đen đen dài dài đi vào, ghé vào dãy ghế salon, cả đám ngồi xuống, rồi gọi rượu ra, chúng nó ngồi uống và lắc lư theo nhạc, bằng vào kinh nghiệm làm quản lý gần 15 năm cũa mình, chị biết sắp có việc gì rồi, chị bỏ vị khách ngồi lại, đi vào trong phòng, nơi 9 thằng cô hồn đang coi đá banh, ở ngoài có khách, tui em chuẫn bị, nghe ồn ào là ra ngay.

9 Thằng cô hồn, đã được lão nhị và Bình huấn luyện kĩ lưỡng, tụi nó chụp mặt nạ và bao tay vô, mặc thêm 1 lớp quần áo dài phủ lên quần áo đang mặc bên ngoài, ra đứng sẵn ở cửa phòng

Ở ngoài, thằng trinh sát của trung tá Nhã phái xuống, bằng vào kinh nghiệm của nó, nó biết sếp nó nhận định đúng, sắp có đụng độ, nó làm như vô tình, nó đi nhanh vào góc phòng, rồi bưng chai beer, nó đứng đó như coi đá banh.

Ở 3 cơ sở kia, cảnh tượng cũng diễn ra tương tự như thế

Tại trụ sở công an tỉnh X, nhìn thấy còn hơn 20 phút nữa xe của anh 4 sẽ vào cổng chào thành phố, A quay qua 2 tay lãnh đạo phòng hình sự, xuất phát được rồi. Cậu sĩ quan trực ban tác chiến ngồi kế đó, nhấn nút liên lạc với các đầu dây thông xuống địa phương, cậu nói ngắn gọn, đồng loạt ra quân

Người dân ở tỉnh X đang thiu thiu ngủ sớm theo giờ giấc sinh hoạt ở đồng quê thì họ bị giật mình bởi tiếng còi hụ của xe cảnh sát và tiếng xe máy, xe jeep chạy ồn ào rồi từ trụ sở công an các quận huyện và phường xã, tất cả các đơn vị nghiệp vụ thuộc nhánh cảnh sát, đồng phục chỉnh tề, sống ống, công cụ hỗ trợ trang bị đầy đủ, ào ào túa ra rồi theo sự phân chia trước, theo chĩ huy toán của mình xuất phát, lao đi

Tú và Hối đi nhanh ra sân leo lên chiếc xe chuyên dụng, thượng tá A cũng đi ra sân, Tú lo B4 – 1, Hối lo B4 – 2, xuất phát.

Hai chiếc xe chuyên dụng đồng loạt hú còi, tẻ ra 2 hướng, theo sau nó là những chiếc xe chở cảnh sát cơ động và cảnh sát hình sự, hú còi lao về quán karaoke Mây tím và hướng cổng chào thành phố X.

Cái bẫy đã sập