Chapter 105
========================================

Sáng nay cô nhận được SMS của gã sau 3 ngày gã về với vợ con gã, cô vui lắm, rồi cô vui hơn khi gã nói tối nay qua ở nhà cô. Từ một cô gái sống lặng lẽ, đến nay Hạnh thấy mình cũng dần thay đổi, nhớ lại cái đêm “trăng lên cao tít” với gã ở cái khách sạn quê Yến mà cô còn buồn cười và thấy vui vui cho đến hôm nay. Cô nhớ lại khi Thu Yến tắt đèn, gã thì thào rất nhỏ vào tai cô, cô giáo, mình nói cái này, nói nhỏ thôi nhé

– Sao học trò, lúc đó cũng bắt chước gã, cô cũng thì thào rất nhỏ lại vào tai gã

– Cô giáo có tin là mình làm ngôi sao điện ảnh kia.. Hư hỏng được không, gã thì thào với cái giọng dâm dục mà gã hay dùng với Hương

Lúc đó cô mắc cỡ lắm, mà tò mò nữa, không biết ngôi sao thì có… Như mình không nhỉ,

– Hihi, học trò làm cô mắc cười quá, làm sao làm được, không lẽ qua đó… Sờ mó hun hít bả hả

– Gã thì thầm vào tai cô, em quần cô giáo cho cô giáo phê, là ngôi sao hứng lên ah, sao hay trăng gì cũng là đàn bà mà

Cô mắc cười trong lòng vì thằng học trò này… Tếu thật, phá cả người ta chuyện đó nữa, nhưng cô mắc cỡ

– Thôi, cô ngại lắm, cô không thích người ta thấy cô và em làm vậy đâu, kì lắm mà

Có sao đâu, gã vừa nói vừa vuốt ve núm vú cô, Yến cũng là đàn bà mà, mà đèn tắt tối thui, cũng chỉ thấy mờ mờ và… Nghe tiếng thôi, rồi mình trùm mền nữa mà

Sự vuốt ve núm vú gã làm cô hơi hơi hứng hứng, rồi 1 ngày nay lãng mạn làm tăng thêm cảm xúc của cô, rồi nghĩ Thu Yến là đàn bà như mình, rồi nghĩ… Phòng tối thui, nên sau lúc ngần ngừ, sự tò mò về kết quả của nó làm cô mắc cười, nên cô đồng ý, thử xem coi ngôi sao thì có như mình không ta

Và kết cục là… Như gã nói với cô, cô thấy ngôi sao điện ảnh, sau hào quang sân khấu, cũng chỉ là đàn bà như mình, sau khi cô và gã phối hợp thành công, thì ngôi sao vào toilet rất lâu

Nằm nhớ lại vụ này, cô cười lên ha hả, dù nó đã qua 3 ngày rồi. Phải, đêm đó cô cực khoái nhanh hơn mọi khi, vì cảm xúc lãng mạn với gã, vì sự lén lúc vụng trộm, vì cảm giác biết Thu Yến rình, làm cô phấn khích hơn. Sau đêm đó, 3 ngày nay cô suy nghĩ, và cô hiểu ra vì sao Hương thấy khoái lạc khi nó và gã thản nhiên làm tình khi có cô. Lúc Yến nhìn cô đêm đó, lúc khi đi vào sự khoái lạc do gã mang lại, thậm chí cô còn muốn rên rỉ to hơn mọi khi, để như khoe với Yến biết là mình đang sở hữu người đàn ông mà mình yêu mến, và mình tự hào cho người đàn bà kia thấy là cô ta không có như mình. Hèn chi, con Hương nó…

Nhìn sâu vào mình lúc này, Hạnh hiểu người đàn bà ẩn sâu trong cô đã thức dậy, càng ngày cô càng thích buông thả hơn trong vòng tay gã, trong những cảm xúc mãnh liệt mà gả mang lại, cô nhớ đêm đó cô đã chủ động nằm sấp xuống, hơi nhổm mông lên cho gã liếm vào… Đó, khi gã hỏi cô trăng lên đến đâu rồi. Phải, lúc làm tình, sự hư hỏng làm mình khoái lạc hơn, nhìn lại hành vi tính dục của mình và gã mấy lần gần nhau, Hạnh rất thú vị về điều đó. Cô hiểu Hương hơn vì sao nó ăn nói tục tĩu khi nó và gã gần nhau.

Chiều nay về mình đi chợ nấu gì ngon cho gã ăn mới được, hôm nay qua 4 ngày rồi, cái vòng đặt hôm bữa cũng ổn định, có gần gã cũng không sao, nghĩ đến tối nay cái lưỡi vo ve của gã liếm vào đó nữa, cô hứng lên

Hạnh nằm nghĩ một hồi thì sự yên tĩnh và mát mẻ của phòng giám đốc làm cô thiu thiu ngủ, trong giấc mơ cô còn thấy gã và cô ân ái với nhau trong cái khách sạn ở quê Thu yến nữa, rồi Yến cũng nằm xem, rồi một hồi Yến mở đèn sáng lên, trong mơ cô thấy vậy cô muốn dừng lại mà không dừng được, rồi cô thấy cô cực khoái trong tầm mắt Yến nhìn. Giật mình tỉnh dậy vì sợ hãi, vì mắc cỡ, nhưng háng cô vẫn ướt át vì cảm xúc do giấc mơ mang lại

Thấy đã đến giờ làm việc buổi chiều, cô vào nhà vệ sinh rửa ráy, hôm nay ráng làm xong việc sớm, rồi xin anh Tính cho về sớm còn đi chợ nấu ăn, tiếp đón chồng… Người ta

Lão tam ngồi cùng thằng phụ tá xem xét thu chi tháng 7 vừa rồi. Theo anh 4 sau khi là 1 cán bộ ngành tài chính nhà nước, vì bị trù dập do nói thẳng nói thật về tình trạng tham nhũng lãng phí của cán bộ lãnh đạo huyện nên lão bỏ ra ngoài làm, rồi anh 4, khi đó bắt tay vào buôn lậu hàng kim khí điện máy từ Liên Xô về, đã kéo lão theo để phụ tá, nhanh thật, mới đó mà đã hơn 30 năm qua

Lão là người nắm hết các nguồn thu từ hệ thống của anh 4, là tay hòm chìa khóa. Về danh phận thì do lão vô sau, nên là lão tam, chứ về tầm quan trọng, thì lão quan trọng hơn cả lão nhị, vì có tiền thì mướn lính được, nhưng đâu phải lính nào cũng đi kiếm tiền được.

Ngày xưa vốn dĩ anh 4 cũng chỉ là một tay giang hồ trẻ, nắm trong tay một đám bốc vác cu li ở cảng cá X, rồi từ từ tích lũy được chút vốn liếng, do làm bốc vác nên từ từ anh 4 biết được người ta bắt đầu kinh doanh mua bán mỹ phẩm, hàng điện máy điện tử từ tàu thủy lớn từ Nga, Nhật, các nước đông âu về, rồi thuê đám cu li của anh bốc lên vác xuống, nên anh 4 gom hết vốn liếng, về quê vay mượn, rồi huy động tiền của lão nhị, lúc đó là bạn thân cùng sống chết, rồi nghe lão tam nghỉ việc bên phòng tài chính huyện, thì kéo lão về, rồi 3 tay khởi nghiệp từ đó.

Việc buôn lậu bắt đầu có lời, ba lão mở ra những quán café cóc, quán nhậu bình dân để có thêm thu nhập hợp pháp, phòng khi buôn lậu bị siết lại. Khi đất nước mở cửa sau nghị quyết trung ương năm 1986, khách du lịch đổ về X ngày một đông, thi họ phất lên nhờ kinh doanh dịch vụ ăn uống, ăn nhậu xong thì nóng nực, thế là mở tiếp ra massage, mát xa thư dãn xong mà anh em thấy còn sớm, thì kiếm chỗ ca hát ôm ấp, rồi karaoke ra đời trong hệ thống, và các nguồn đó trở thành nguồn thu chính ban đầu. Cứ thế, vừa hoạt động những dịch vụ ăn uống, vừa buôn bán kèm theo bia rượu, rồi chen vào đó là những sản phẩm ăn theo.. Từ 1 đám cá chốt bốc vác cu li cảng cá ban đầu, anh 4 nghiễm nhiên trở thành 1 tay cá lóc trong hàng dịch vụ vui chơi giải trí tại thành phố du lịch biển X. Vai trò của lão tam ngày càng quan trọng trong hệ thống, vì tài nhìn xa trông rộng, vì lỗ mũi đánh hơi kiếm tiền cũa lão

Nhưng mở ra làm ăn nhiêu điễm nhiều chỗ, thi bắt đầu có va chạm đánh nhau, có xích mích, có mấy thằng khách chơi ỷ mạnh quịt tiền, nên lão nhị bắt đầu mở rộng cái đội đánh đấm, ban đầu là những anh em trong xóm bốc vác làm nòng cốt, sau là đám con cháu ở quê, rồi hết con cháu rồi thì đồng hương ỡ xã, huyện, rồi tỉnh. Lão tam đem tiền về chừng nào, cơ sỡ kinh doanh nhiều chừng nào, thì quân lão nhị đông lên chừng đó, nước lên thuyền lên

Lão tam nhớ lại lúc đó, làm ăn thì phải có giấy phép, có giấy tờ quy định này nọ, rồi lão nhị vì dẫn quân đâm chém mà chính quyền chú ý, nên anh 4 phải dùng tiền đi ngoại giao, từ xã, rồi lên huyện, rồi lên tỉnh, ban này ngành kia… Từ từ anh đội trưởng bốc vác và con buôn nhỏ lẻ ban đầu, anh 4 học hỏi, ngoai giao riết rồi thành 1 tay đàn anh có tầm nhìn, có quan hệ chính trị, có khả năng tổ chức sắp xếp mà anh học hỏi thêm từ chính công việc, từ các quan chức mà anh tiếp xúc

Đó là quãng đời 3 lão vất vả đi lên từ cái nhóm bốc xếp của hơn 30 năm trước, để xây dựng thành hệ thống.

Rôi khi thành cá lóc thì hệ thống của họ bắt đầu va chạm mạnh hơn, X nhỏ quá, không đủ chỗ cho mấy con các bự vẫy vùng một lúc, và khi tay giám đốc công an thành phố X, Hai Hậu, gần như là anh em kết nghĩa của anh 4 khi ông còn là thượng sĩ cảnh sát khu vực nhỏ nhoi, hàng ngày chiều chiều đều tham gia ăn nhậu vỉa hè với cánh cu li bốc vác do anh 4 làm tổ trưởng, rồi ông giúp anh quen anh Ba, anh Sáu, anh Bảy trong ngành công an để giúp… Anh 4 buôn lậu dễ dàng hơn, thì anh 4, bằng tiền của mình, cũng đầu tư cho tay cảnh sát khu vực leo dần lên đến trung tá, giám đốc công an thành phố X.

Rồi Hai Hậu có lệnh trên điều động về làm trưởng phòng cảnh sát hình sự Sài gòn, thì anh 4 cũng quyết định bước lên sài gòn để đặt nền móng ở đó, X nhỏ quá, trong khi 3 lão kết hợp thì có thể làm ra những chuyện kinh thiên động địa, nên khi Hai Hậu về SG, thì anh 4 chạy lên theo, và 3 lão bắt đầu ngưng mở rộng quy mô ở X ra, tập trung nguồn lực của hệ thống lên Sài gòn, rồi họ mở rộng ra theo nấc thang leo cao của Hai Hậu, của cái tài lãnh đạo tài tình của anh 4, của cái dũng cảm cầm quân chiến đấu của lão nhị, của lỗ mũi đánh hơi tiền của lão tam. Cho đến hôm nay, khi Hai Hậu leo lên đến cái ghế thứ trưởng công an, thì hệ thống của anh 4 cũng trở thành 1 con cá mập, cũng thuộc loại lớn trong thế giới ngầm Việt Nam, chuyên kinh doanh ăn uống, dịch vụ vui chơi giải trí, kinh doanh tình dục, rươu bia, tất tần tật những thứ mang người ta đến khoái lạc, sau khi bỏ đi cái ngành kiếm cơm buổi ban đầu là buôn hàng điện tử, khi các tập đoàn nước ngoài tràn vào Việt Nam.

Và anh 4, qua cái nhìn về tương lai phía trước, kéo lão tứ khi nó còn là thằng sinh viên ngành luật chết đói nhưng sống có hậu, trọng tình nghĩa, thì 3 lão đã bít luôn cái lỗ hổng cuối cùng của hệ thống.

Hiện giờ hệ thống hoạt động bằng những nguồn thu từ những mảng đó, cộng với những nguồn nhỏ, nhưng nhiều, gom lại cũng kha khá là bảo kê và hậu thuẫn cho những người có vốn, có máu làm ăn, nhưng chưa có quan hệ ngầm, thì họ cứ kinh doanh, hàng tháng đóng một ít chi phí, để nhận được sự bảo vệ che chở từ anh 4

Rồi các dịch vụ tài chính ăn theo như cho vay tiền góp, kinh doanh gái cũng mở rộng theo, hiện do thằng Hùng, dưới sự dẫn dắt của lão tam, quãn lý.

Mấy hôm nay lão tam rất bực bội khi ít khi thấy thằng Hùng về tổng bộ cùng lão làm việc, mà doanh thu bên hai mảng đó của nó sụt giảm nữa chứ, không lẽ bây giờ người ta giàu hơn xưa, nên ít vay tiền góp, hay là người ta đạo đức hơn, nên ít đi chơi gái, nên doanh thu nộp về bên cánh đó giảm? Lão tam cười nhạt, thằng Hùng này, nó sướng từ nhỏ, nên nó tưởng xây lên cái đế chế này là dễ dàng lắm cho nó thụ hưởng, nó nghĩ 3 thằng già này ngu hơn nó chắc.

Trong thâm tâm lão Tam, biết là có vấn đề gì đây khi có chuyện như thế, nhưng mà… Lão chưa muốn báo anh 4, thứ nhất là sau khi chị 4 mất đi, vợ chồng lão đón thằng Hùng về nuôi, nên coi nó như con ruột, hai là khi chị 4 hấp hối, chị phó thác nó cho lão, nên lão cũng phải trong trách nhiệm thác cô ký phụ của mình với chị 4, cố gắng giúp nó, bảo bọc nó, để từ từ uốn nắn nó.

Lão tam thở dài mệt mỏi, tình và nghĩa, khó mà vẹn hết, rồi dt anh 4 kêu lão đi họp, dứt lão khỏi dòng suy tư trưa nay

Thằng Hùng vừa huýt sáo vừa thay đồ, nghĩ tới cuộc hẹn chiều nay với con nhỏ Khánh Vân mà nó hào hứng vô cùng. Mọi chuyện bắt đầu khi 4 ngày trước, nó đang đi thu tiền góp từ mấy cơ sở nộp về thì nhận được 1 cuộc gọi từ số lạ, hỏi nó có phải anh Huy không, nó nói không phải, rồi cái giọng thỏ thẻ dễ thương bên đầu dây bên kia làm máu đàn ông nổi lên, nên nó tán tỉnh đưa đẩy chút, rồi con nhỏ cũng cà kê dê ngỗng lại. Rồi hai ngày sau là cuộc hẹn cà phê đầu tiên, và nó bị con nhỏ thu hút luôn.

Nó là con trưởng anh 4, lại phụ trách mảng kinh doanh ôm ấp gái gú của hệ thống, nên số đàn bà con gái trong hệ thống thiếu gì đứa sẵn sàng nằm ngửa ra khi nó có mặt. Và nó chơi cũng đâu thiếu loại.. L nào, từ cái lồn Còn trinh của mấy con bé dưới quê mới chân ướt chân ráo lên làm, cho đến lồn Già lão luyện của mấy con, mấy bà má mì trong hệ thống. Nhưng mà thói đời, l.. Dư thì đầu thiếu, chơi riết nó cũng chán, gu của nó thích con gái đàng hoàng, loại con gái như Hương, nhìn bề ngoài thì không biết nhưng lên giường là biết, lại có đầu óc nữa, để nó còn hãnh diện khi đưa đi chơi cùng bạn bè anh em, chứ không phải loại gái trong hệ thống có sẵn, đẹp có, mông to vú bự có, nhưng chán lắm, chơi xong thì chĩ có vứt chúng nó ở phòng, chứ đưa mấy đứa đó đi ăn nhậu ngoại giao anh em, chỉ tổ làm trò cười thôi.

Thế nên nó mới bị con Hương hớp hồn khi lần đầu con Hương về trụ sở, mẹ, con nhỏ ngon quá, mà biết chơi, biết làm lão tứ hãnh diện, lại còn hát tiếng Anh như gió nữa, và có trình độ trí thức nữa, mà con nhỏ, nó nhìn là nó biết, sẽ là một con ngựa cái dâm đãng trên giường, tất tần tật đều hợp gu nó… Nhưng mà lại là người của lão tứ, và con Hương nó yêu lão tứ, thằng Hùng biết chuyện đó khi trong suốt buổi tối hôm đó con Hương luôn nhìn lão tứ với ánh mắt yêu thương, và ham muốn.

Nó tính cua con Hương nhưng không hiểu sao mà sau bữa tiệc đó, con Hương mất tiêu mất tích, không về tổng bộ nữa. Rồi nó căm thằng lão tứ nữa, cái ghen ghét ganh tị của trâu cột ghét trâu ăn trong chuyện con Hương. Rồi ba nó giao quyền lớn cho lão tứ nên nó ghét nữa, lẽ ra trong gần 10 năm khi nó học hết 12, đi theo lão tam lo kinh tài thì ba nó phải thấy ra là nó đã hết lòng vì gia đình như thế nào, chững chạc như thế nào.. Ba nó phải giao quyền dần dần cho nó để nó tập sự làm sếp sòng chứ, đằng này… Lại giao cho lão tứ, không ra gì hết.

Sau khi nó và con Khánh Vân à ơi hai ngày qua lại hết mấy trăm ngàn tiền dt, mấy trăm cái tin nhắn thì Vân mới chịu gặp nó, hai đứa hẹn ra quán café, và nó lập tức quên đi hình bóng con Hương, vì con nhỏ này có thua gì con Hương đâu, cũng đẹp, cũng sang, cũng gợi tình, thơm tho, làm kế toán công ty sắt thép, mà nói tiếng Anh như gió nữa chứ, khi nó ngồi nghe con Vân dt với khách hàng nước ngoài. Mà quan trọng nhất là con Vân đang buồn chuyện tình cảm nữa.

Rồi bữa đó cũng hết 1 chầu café và 1 chầu ăn nhậu, và thằng Hùng vui thầm khi con Vân tỏ ra ngạc nhiên trước tư cách của Hùng, khi nhậu xong thì Hùng kêu thằng quản lý lại, bảo gạch tiền bàn này không được tính thì thằng quản lý thưa dạ cum cúp. Tối đó thấy con Vân hơi lân lân, nó còn tính rủ con Vân đi khách sạn thì con Vân nói phải về, vì con em ở nhà, gia đình nó khó, đi đêm là em nó dt về quê mét mẹ nó, nên con Vân không dám thì thằng Hùng càng khoái hơn nữa, phải vậy chớ, chớ loại con gái sẵn sàng nằm ngửa cho bất kỳ thằng nào có tiền, thì nó có hàng đống.

Tất cả những cái đó làm nó thú vị và… Mê con Vân, nên giờ nó chăm chút từng sợi tóc. Và nó càng quý con Vân hơn khi hồi nãy nó dt, bảo con Vân xách xe hơi 2 đứa đi chơi, thì con Vân nói thôi anh, đi xe máy cho vui, và tránh người ta chú ý, em buồn bồ em, gặp anh vui nên em quen, chứ xe hơi hay xe đạp, em không quan trọng. Nó nghe vậy thì nó thật sự hài lòng, phải, nếu được thì nó sẽ chọn con Vân là người yêu, loại con gái như thế, đại gia còn tìm không ra, mình có cơ hội thì hốt chứ không lẽ bỏ.

Huýt sáo vi vu, nó xách chiếc exciter chạy qua đón con Vân, đi xe này, yên dốc, cho em Vân ngồi sau, thỉnh thoảng cặp vú tròn trịa căng đầy kia cạ cạ vô lưng, sướng vô cùng.

Gã về đến tổng bộ thì lão tam và lão nhị chưa lên, anh 4 thì đi ra ngoài, gã dt thì anh 4 báo 12h họp, gã đang uống café ở cái bàn đá đánh cờ thì thấy thằng Toàn chạy xe vô, rồi tý sau thì con Linh và con Mai chạy xe đạp vô

Do đã có trao đổi với Hương về bài bản hôm nay, gã làm lơ không chào hai con nhỏ. Tụi nó làm như chưa thấy gã, đi vô trong thay đồng phục nhà nghỉ ra.

Con Linh thay đồ xong thì thấy thằng Toàn đi ngang nó rồi thì thào, thằng cha lão tứ vô kìa, đang ngồi ngoài sân đó. Lúc đó con Linh mới làm như nó nhớ ra, nó lại cửa sổ phòng thay đồ, ngó trời ngó đất, rồi tý sau mắt nó rươm rướm, bờ vai rung lên như muốn khóc

Tất cả diễn biến tâm lý của nó không thoát khỏi cặp mắt thằng Toàn và cái camera dt thằng Toàn cầm. Con Mai nãy giờ nó giả vờ đi ra ngoài phòng thay đồ, rồi nó núp lại ngó vô thấy thằng Toàn bí mật quay phim con Linh, con Mai gật gù, chị Hương tính không sai chút nào.

Thằng Toàn quay cảnh con Linh khóc xong, nó chuyển qua chế độ ghi âm rồi quay qua nắm tay con nhỏ

– Thôi nín đi em, người ta thấy người ta hỏi thì mình khó trả lời đó

– Con Linh quay lại, anh đừng nói nữa, anh có phải em đâu mà anh hiểu tại sao em khóc. Anh là con gái đi, anh đi hầu hạ ngưởi anh không yêu đi, rồi anh biết liền chứ gì.

Con linh nó nói cái này là tâm lý nó xúc động thật, nó nhớ lại 3 ngày hầu hạ thằng chủ xay lúa.

Thằng Toàn vỗ về nó, ráng đi, anh nói em nghe cái này, còn lần này nữa thôi, anh nghe anh Tám nói anh động viên em như vậy.

Con linh gạt nước mắt rồi nói, thôi, em tin anh và anh Tám. Cố gắng lần này. Rồi nó lấy nước hoa xịt tý lên người, suy nghĩ một chút, nó đuổi thằng Toàn ra cửa rồi tháo luôn áo ngực ra. Nó nhìn vô gương, thấy 2 cái núm vú nhỏ xíu của nó nhọn nhọn lên dưới lớp áo đồng phục, nó mắc cỡ khi nghĩ đến chút đi ra sân với bộ dáng như vầy. Nó mở cửa phòng thay đồ, đi ra, thấy thằng Toàn còn đứng ở đó, nó nháy mắt với thằng Toàn một cái rồi chĩ chĩ vô ngực nó.

Thằng Toàn thấy vậy hiểu nó muốn làm gì, thằng Toàn vừa buồn vừa… Thấy ghiền ghiền khi nhìn núm vú của con Linh nhô lên tí dưới cái áo đồng phục

Con Linh nó nhìn quanh thấy không có ai, nó tiến lại thằng Toàn, lấy tay thằng Toàn áp vô ngực nó, rồi nó rươm rướm nước mắt, vì anh mà hôm nay em làm việc này lần cuối cùng đó, sau này anh mà phụ em là em giết anh

Thằng Toàn lần đầu tiên chạm tay vô ngực trần của con Linh, dù cách 1 lớp áo, nhưng nó thấy mềm mại và mẩy vô cùng, nó sướng quá, ngày mai báo anh Tám, phải nói tốt cho con Linh mới được, cho nó có tiền thưởng nhiều chút, tội nghiệp nó quá, mà… Thích thiệt. Nghĩ sau này cái vú mềm mại đó là của mình, nó sướng mê tơi

Con Linh bỏ đi ra ngoài mà nó còn nhìn bàn tay của nó, cảm giác vẫn chưa tan hết trong đầu nó

Con Linh vừa đi vừa cười thầm, chị Hương chĩ nó chiêu này lợi hại thiệt, kiểu này thì thằng Toàn chỉ có sống chết để bảo đãm cho nó trước Tám thôi.

Nó đi ra ngoài, thấy gã còn ngồi đó, nó lại ôm gã đằng sau, kéo đầu gã áp vô vú nó. Giờ nó mới thực sự là thích.

Gã biết cái gì xảy ra, theo kịch bản gã vùng ra rồi quay lại thấy con Linh, gã kéo nó vào lòng ôm ấp. Con Linh nó nhìn xung quanh, không ai để ý, nó lấy tay mò mò háng gã

Thằng Toàn núp trong cây cột nó lấy dt ra ghi hình lại hết, nó mơ màng nghĩ đến tiền thưởng, con Linh thành công rồi.

Con Linh và gã mò nhau vì hứng thiệt, con Linh cũng thèm hơi gã mấy ngày nay, còn gã thì 3 ngày nay về quê ăn cơm, cũng thèm phở rồi, nên sẵn đóng kịch, thôi làm thiệt luôn, gã luồn tay vào áo bóp vú con Linh tận tình, còn nó cũng bóp cu gã nhiệt tình, nó thèm thiệt chứ chơi sao.

Tý sau con Linh đứng dậy, nó đi vô phòng giặt nó oan oan lên, Mai, chút tao với mày vô phòng xông. Thằng Toàn nghe vậy nó tắt cái camera, rồi vô bếp làm việc, vậy được rồi, đi làm việc, để không bị bắt là lộ hết

Gã đang mơ màng về cặp vú con Linh hồi nãy bóp thì anh 4 về, lắc lắc đầu để xua cảm giác dâm dục đi, gã theo anh 4 đi vô trong, vào phòng anh, gã tiến sát lại thì thào cho anh biết về việc Tám thiên kiểm tra lần cuối cùng. Anh 4 hiểu ý, lắng nghe xong anh gật, rồi nói nhỏ lại cho gã, vậy để lão nhị và lão tam lên, mình làm, họp với 2 lão xong việc X thì chú tắt ghi âm, ta họp việc của ta, xong chú đi với anh qua Thu Yến, đón thượng tá A lên.. Nói xong anh 4 đi ra

Gã nghe anh 4 nói chiều nay qua nhà Thu Yến, gã cười thầm, để gặp bà đó sau cái đêm trăng lên cao tít, chắc mắc cười lắm.

Gã với anh 4 ra sân đánh cờ chút thì lão nhị chở lão tam chạy vô, gã làm bộ hét to kêu ông 6 quản gia, chú 6, chú báo 2 con nhỏ chuẩn bị phòng dùm, chút cháu vào xông hơi. Còn anh 4 kéo 2 lão vào phòng, thì thào, như thế nhé… Làm y như vậy.

Con Mai với con Linh nghe gã la hét, tụi nó cười thầm, rồi nó soạn bộ mặt đưa đám, nó với con Mai vào khu xông rồi tót lên lầu nằm, ê mày, hồi nãy tao làm bộ bóp cu anh Hùng, mà thấy ghiền thiệt đó mày

Con Mai cù lét con Linh rồi nó cười sặc sụa, mai mốt đóng kịch này, em xung phong. Con Linh cười ha hả.

Đợi con Lý mở phòng xông rồi ra, lão tam, như mọi khi, ra bấm chốt cửa lại. Gã lấy cái ghi âm ra cầm trong tay, nhìn qua anh 4, đợi anh 4 gật đầu, gã bấm nút cho nó chạy, rồi 4 người ngồi im, họ vừa thư dãn hưởng thụ những hương liệu làm đầu óc họ minh mẫn, vừa chờ cho qua cái thời gian hợp lý mà con Linh vào mở phòng xông, rồi nó ra, rồi họ vào, phải y như thật mới được.

Cảm thấy đã đến lúc, lão tam lại mở cửa ra lần nữa, rồi lão đứng đó một chút rồi đóng cửa đi vào. Ba tay kia thì làm bộ kéo ghế cho nó kêu lịch kịch.

Đợi sự buồn cười đi qua, anh 4 cất giọng trịnh trọng

– Hôm nay họp nhau ở đây lần cuối cùng gút lại kế hoạch đi X, lão Bạc đã không chịu lên đây, thì mình phải đi, chứ không nhì nhằng hoài thằng Sĩ cũng không làm ăn được. Mấy hôm nay nó cũng nói nó và thằng Hồi dạo này cũng thân, nó đánh giá bên kia khó trở mặt.

Lão nhị theo đúng kịch bản, lên tiếng

– Hôm bữa thượng tá A lên đây như mình mời, gặp anh và lão tứ nó nói sao?

– Tay A nói sẽ đứng ra trung gian hòa giải giúp, có A bảo đảm, bên kia trở mặt cũng không dễ.

Lão tam lên tiếng

– Nếu A nói vậy, coi như tin 90% đi, nhưng mình vẫn phải đem lính theo đề phòng

Gã, theo đúng kịch bản, thở dài, bây giờ rút lính ra thì Lộc đen nó đập ngay, em vừa rồi bậy quá, không nghiên cứu kỹ mà theo lời con Hương….

Anh 4 gạt đi, thôi bỏ, chuyện gì lỡ thì lỡ rồi, anh nghĩ vậy, ở quận Y mình quan hệ công an quận mạnh, cứ rút hết đám tinh nhuệ ở 4 cơ sở tại quận Y đi, đi một đêm ngày 6 thì không sao đâu, ngày 7 buổi sáng hòa nghị xong thì rút tụi nó về liền, coi như bỏ trống 1 đêm ngày 6, rồi mình kêu mấy thằng công an quen đến 4 chỗ đó ăn nhậu, tụi Lộc đen thấy công an, chắc không dám quậy đâu

Lão nhị thở dài, 4 chỗ coi như được hơn 25 thằng, ít quá

Lão tam cũng nói, dưới đó lính thằng Sĩ cũng còn một mớ, mà có tay A làm trung gian, mình có hơn 25 thằng, chắc ổn mà, lão Bạc có trở mặt, cũng không thể hốt một lần 25 thằng nhanh chóng được.

Gã lên tiếng, thôi, nếu chỉ đem được 25 thằng, thì kêu thằng Bình theo, Bình phối hợp với lão nhị, cũng coi như thêm 6, 7 thằng nữa rồi.

– Để anh ngẫm nghĩ chút coi, phải dt cho tay phó công an quận Y đã, coi nó nói sao, mình quyết rồi mà nó không cho lính qua, là mệt

Rồi anh 4 móc dt ra gọi cho Trung tá Nhã, phó công an quận Y thật, và mượn lính thật, anh mở loa cho cả bọn nghe mà. Chút sau nghe Nhã đồng ý, đợi anh 4 cúp dt, gã thở hắt, vậy tốt rồi, mình quyết vậy đi anh.

Anh 4 lập tức lên giọng phân công

– Tối ngày 6/8, khi 4 chổ đó hết khách, lão nhị huy động 2 xe Toyota, giao thằng Bình chỉ huy đưa lính xuống X trong đêm đó

– Lão tam liên hệ thằng Sĩ, bảo nó chuẩn bị ăn ở cho tụi lính, chờ trưa đó nghị hòa xong, rút về ngay trả quân lại cho 4 cơ sở

– Lão tứ thảo sẵn những gì cần nói lúc đó, khuya ngày 7, bốn người mình đi rồi gút lại trên xe khi đi đường luôn. Thôi giải tán.

Đơi 3 tay ra ngoài, gã ngồi hút xong điếu thuốc rồi thò tay tắt cái ghi âm.