Chapter 87
========================================

Cảnh con bé ngây thơ ngồi dang háng, phô bày hết ra, ngồi trong lòng 1 thằng đàn ông cho thằng đó móc… L làm mọi người hứng hẳn lên, ngay cả anh 4 là dân lão thành trì trọng mà cũng thấy kích thích, thằng lão tứ chơi cú này, trong hoàn cảnh này, lúc này, ai mà đỡ nỗi

Con Mai rên hừ hừ và nó như nứng lên hẳn vì mọi người nhìn nó, rồi nó nhìn xéo qua, thấy con Linh cũng bị chị Hương làm y như thế, nó buông xuôi luôn,

Cả bàn nhậu hết ai nói cười, tất cả mọi người chăm chú nhìn cảnh đó

Tất cả đều nuốt khan nước miếng, nam cũng như nữ, con cái cũng như con đực

Thu yến cũng hết chịu nỗi, cô buông xui cho A kéo vào lòng, chỉ còn chừa cho cô cái quần lót, A vuốt ve người cô, bú vú cô, tất cả vừa ôm ấp vuốt ve nhau, vừa nhìn gã và Hương móc, bóp, day, ấn, khều 2 cai l.. Non chưa mọc đủ lông, vì 2 đùi bị kéo ra 2 bên, nên bi banh ra hết cỡ, đang phồng lên ướt át

2 Con bé rên rỉ trong khoái lạc, mắt nhắm nghiền ngã đầu ra sau, tựa vào gã và Hương,

Nhìn bên gã còn đỡ, nhìn bên Hương còn kích dục hương, vì cô là con gái, mà lại đẹp, lại đóng vai đàn ông

Thu Yến nhìn một lúc, cô thấy thích cảnh này, rồi vì bi A kích thích nãy giờ, rồi rượu, rồi vì cô đi tiếp khách với gã và anh 4 hoài, nên có họ cũng không mắc cỡ, rồi bản năng nghề nghiệp của diễn viên nổi lên, cô thì thào vào tai A, anh làm cho em như vậy đi, thấy 2 con bé đó sướng khoái quá, em cũng muốn thử cảm giác lạ

Gã vừa móc l.. Con Mai, vừa liếm lỗ tai nó, vừa nhìn A bế Thu yến vào lòng,, lột luôn quần lót Yến ra, rồi A làm y như gã, gã nhìn cái lồn Của Yến đẫm nước và phô bày trước mặt mình, gã nhủ thầm, giai đoạn 2 xong rồi, mấy con cái bị khoái lạc chi phối, đã hoang dại lên

Hương đang đóng vai đàn ông, và cũng qua tay gã làm cô y như vậy hồi xưa, nên cô hiểu Thu Yến, cô thích thú khi thấy 1 diễn viên điện ảnh mà cô nào giờ cũng thích, đang trần truồng, háng banh ra, cái lồn Đẫm ướt, đang rên rỉ và khoái lạc trước mặt mình. Cô ham muốn hẳn lên

Cô quay qua anh 4, A, gã, và 4 người họ nháy mắt nhau, cô biết rồi, hôm nay họ sẽ làm cho những cô gái ở đây sa vào nhục dục và khoái lạc, đó là âm mưu không hẹn mà thành của bọn họ và cô, để tận hưởng cái sướng khoái của những người có quyền lực

3 Người đàn ông và Hương, nhìn Thu Yến, cây đinh của tất cả con gái trong đây, đang buông thả trong lòng A, 1 tay A xoa bóp, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, 1 tay chăm sóc con bướm ẩm ướt

Yến thấy khoái lạc quá, chưa bao giờ cô buông thả như hôm nay, cái anh Hùng hài này, nhiều trò thiệt. Cô biết chứ, tất cả dàn nhạc tình dục ở đây là anh Hùng hài vung gậy làm nhạc trưởng, nhưng mà có sao đâu, vui là được, huống hồ cô biết gốc gác tay A này, làm anh ta vui thích, sau này còn có nhiều cái hay khác.

A cũng bị lôi cuốn vào, tuy anh tỉnh hơn Yến, vì dày dạn hơn, nhưng anh cũng thầm thích thằng Hùng, là quan chức, dĩ nhiên anh dự nhiều cuộc vui, nhưng chưa cuộc vui nào mà có hội tụ đủ loại đàn bà con gái thú vị như hôm nay, 1 cô diễn viên có tiếng, 1 cô gái văn phòng xinh đẹp nhưng mạnh mẽ hoang dại, 2 con bé nhà quê ngây thơ, 2 con bé sinh đôi tạo ra cảm giác huyền bí… Tất cả dàn nhạc đó, với sự đa dạng của các nhạc cụ, làm khan giả ngây ngất.

Con Mai, con Linh, 2 con Ly và Lý, dĩ nhiên biết Thu Yến, tụi nó hết mắc cở, chị Yến mà còn dám chơi dám hưởng, mình là gì mà sợ, mà ngại, mà mình chơi với người gần gũi mình, người nâng đỡ mình, che chở mình, đáng lắm chứ.

Tất cả mọi người đều tự mình hiểu ra và giải tỏa đi những vướng mắc tâm lý, nên những cái lồn Ướt hơn, những khuôn mặt xinh xắn toát lên nét hoang dại hơn, những cái miệng thơm tho rên rĩ nhiều hơn, và người chơi lẫn người hưởng thụ đều điên cuồng hơn

Cảm thấy cần qua giai đoạn 3, cho thượng tá A sau này khi nào buồn là nhớ gã và anh 4, cột anh chặt hơn, gã ngoắt Hồng vào

Tý sau mọi người thấy Hồng và An khiêng vào 2 tấm nệm, trải vào góc phòng rồi bưng hết đồ ăn ra, chỉ chừa lại rượu, để đồ ăn đó chi nữa cho có mùi

Gã nháy mắt với mọi người, rồi gã làm gương, gã ôm con Mai dìu nó thả lên tấm nệm, cho nó quỳ lên theo kiểu doggy, mông quay về phía mọi người, gã dùng tay vuốt ve nó, như một ông chủ vuốt ve con vật cưng của mình

Con Mai nó điên cuồng quá, con gái mới lớn mà sa vào cảm giác mạnh về tình dục thì còn hoang dại hơn đàn bà có chồng, nó hơi dang 2 đùi ra cho mấy ngón tay gã vào sâu trong… L hơn, 2 bàn tay nắm chặt tấm nệm, nó rên rỉ vì khoái lạc và điên dại vì thèm khát.

Hương cũng xách con Linh lại để kế con Mai, rồi cô và gã chiếu phim cho 5 người đằng kia coi.

Thu Yến nhìn 2 cái mông trần truồng và 2 cái l.. Non tơ hồng hào ẩm ướt của 2 con bé đặt song song nhau, dưới bàn tay vuốt ve của gã và Hương, đang vặn vẹo vì sướng khoái. Cô không ngờ Hương như vậy, cô muốn thử xem tay Hương có khác đàn ông không, cô tự mình xuống nệm, bò ra như 2 con bé, trước ánh mắt ngưỡng mộ của 3 người đàn ông, thú vị thật.

Hương dùng nốt tay kia vào háng yến, và Yến thấy mình thật sự hòa nhập vào 2 con bé kia, thích quá, tay của Hương mềm mại nên làm cô có cảm giác mới lạ, và có 3 người đàn ông nữa, 1 người là tình xưa, 1 người là Hùng, anh bạn thân và gần gũi mà mình hay nói tục tĩu, và 1 người mình đang cần thu hút, và mình thích anh ta nữa, nên cô buông thả hết ra cho họ hưởng thụ cô

3 Con mèo đực nhìn 3 con mèo cái động tình trần truồng chổng mông lên rên rỉ vì sướng khoái do những cảm giác mới lạ mang lại.

A thích thú thật sự, thằng Hùng thì không nói, anh thừa nhận nó là quỷ rồi, nhìn Hương, xinh xắn khả ái trong bộ vest công sở, ngồi giữa 2 đứa con gái đang quỳ bò ra, dùng 2 tay móc, khều, kích thích 2 cái l.. Và 2 cái mông căng tròn phơi ra trước mắt anh, thỉnh thoảng Hương còn nháy mắt và cười âm mưu với anh, làm anh càng thích cái hội này hơn, họ quy tụ những con người âm mưu ghê ghớm, mà chơi cũng ghê gớm, chơi làm sao để người ta tự nguyện chơi, hào hứng chơi, nhu 2 con nhỏ gái quê và Yến kia, mới là… Nghệ thuật, nếu 3 cô cave chịu chơi như vậy anh lại thấy bình thường, đằng này toàn gái ngoan, mà bị thằng quỷ làm cho… Sa đọa

Gã thấy 3 cái mông nhúc nhích vặn vẹo điên cuồng lắm rồi, họ càng chà sát vào 3 bàn tay của gã và Hương, gã nháy mắt với cô một cái, và giơ tay vả đít con Mai

Hương cười thầm, biết gã muốn gì, và cô biết mình phải làm gì, phải vả thế nào, cô và gã chơi hoài chứ gì

Và trước cặp mắt ngạc nhiên của anh 4 và A, 3 bàn tay vung lên vả chan chat vào 3 cai mông trần trụi,

Anh 4 hết hiểu nổi thằng lão tứ, nó làm gì vậy kìa, A cũng không hiểu gì hết

Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của 2 ông già, Hương cười thầm, mấy ông ở tuổi này, làm gì biết JAV.. Như thằng dâm dục kia

Và 2 ông già đó, cũng như con Ly và con Lý ngạc nhiên hơn khi mấy bàn tay cùng đánh thì 3 cái mông càng vặn vẹo, càng rên rỉ dữ hơn

Con Mai nó thấy sao ký vậy, nó đang nứng l,, thì bị vả đít, mà ngộ, anh càng vả thì nó càng nứng hơn, mà nó.. Mắc đái nữa, nãy giờ ăn uống ỳ xèo mà quên đi đái, giờ bị vả đít nữa, nó càng mắc đái nhiều hơn, anh Hùng ác quá, mà ngộ, không như mắc đái hàng ngày, nó lạ lắm, nó rần rật, giần giật…

Con Linh bên kia cũng thấy y như thế, nhưng ít hơn, chậm hơn, vì Hương biết làm, nhưng sao kinh nghiệm như gã được

Còn Thu Yến cũng y như vậy, nhưng sành đời nhiều, cô còn thấy là lạ khi Hương vả đít cô, nên cô thích lắm, nó kèm theo cảm giác mới lạ và sướng khoái lan vào háng, rồi nãy giờ ăn uống làm mắc đái sẵn nữa, cô sành sõi hơn 2 con bé, nên cô hòa nhịp vô luôn, rồi để trêu A, cô rên ư ữ như khoái lạc quá, mà cảm giác này khoái lạc thật

Con Ly với con Lý thì lấy tay bưng vào miệng, 4 con mắt há to hết cỡ vì ngạc nhiên

Anh 4 và A thì nhíu đôi mày lại trước những gì họ thấy, rồi họ bỏ hết sự trầm ổn bình thường, hơi nhướng mình lên nhìn cho rõ

Con Mai tự nhiên rên lên, anh đừng đánh nữa, ah… Ah.. Chết em… Chết em… Ah.. Ah.. Em không chịu.. Ah.. Ah.. Dừng lại đi anh, dừng lại mà anh ơi.. Nó la, nó rên ỳ xèo.

Hương biết đến lúc rồi, cô vả mạnh hơn, cô kêu con Linh và con Yến quay qua nhìn

Con Mai nó rên, nó la 2, 3 tiếng nữa rồi trước sự ngạc nhiên của mọi ngươi, trừ gã và Hương, nó chu đít lên đái một trận, nó vừa đái vửa mắc cỡ vừa sướng khoái, nó rên rĩ rồi nó gục xuống nệm…

Rồi tất cả như vỡ bùng lên, nhất là A, khi Hương thi thào vào tai con Linh và Yến, con Mai sướng đó, 2 người sướng đi, rồi cô vả dồn dập chat chat liên tục, Linh và Yến kềm hết nỗi, tuôn ra, nhất là Yến, cô dâm dục lên vì A đang nhìn, cô chu dít nhổng cao lên, rồi xả, rồi cô gục xuống vì sướng khoái, con Hương nó làm ngồ ngộ, đã thiệt

A kiềm chế hết được trước sự dâm dục lần đầu mới thấy, và Yên lúc đái còn rên rĩ vặn vẹo hấp dẫn anh nữa, anh đi lại

Thấy anh A đi lại Yến, gã ho một cái rồi nháy mắt, anh 4 hiểu ý, anh dắt 2 con bé đi ra

Hương dìu con Linh và con Mai ra ngoài, gã ra sau cùng, kéo cửa đóng lại, người ta động phòng, tụ tập làm gì

Hương giao con Mai và con Linh cho Hồng và An chăm sóc, rồi cô nắm tay gã đi ra sân

Phải, họ có ham muốn nhau, nhiều lắm, nhưng họ cần dịu lại lúc này, cô và gã chủ trì mà. Phải biết kiềm chế và tỉnh táo chứ

Đẩy gã ngồi xuống ghế đá, khuất sau mấy chậu kiểng lớn, cô kéo tay trái gã ôm cô vào lòng, có lúc làm tình chưa hẳn đã thích, mà ôm nhau để tận hưởng dư âm chiến thắng, còn thích hơn

Thấy gã móc gói Dunhill trong túi ra, Hương lấy rồi châm cho gã 1 điếu, nhìn cái kiểu miệng ngậm điếu thuốc phì phèo, rồi một tay thò vào trong áo vest bóp vú mình, cô buồn cười quá, hứ gã một cái

Tý sau cô thở hổn hễn rồi đứng dậy, thôi con quỷ, anh phá nữa em đè anh ra ở đây đấy

Gã đi ra cửa rào ngoắt thằng Lành vô bếp lấy rượu và đồ nhậu ra cửa cho mấy thằng bảo vệ nhậu, rồi gọi Hồng pha cho gã bình trà, bưng lại ghế đá, gã ngồi ngẫm nghỉ

– Ông đó là ai vậy anh, cô hỏi, rồi nghe gã thì thào, cô gật gật

– Sau này em lo kiểm tra cánh quân của mình nhé, sau này có việc là em lãnh quân đi đấy

Hương gật đầu

Mấy hôm nay Viễn Trình có gì không? Có nghe anh Duy nhúc nhích gì chưa?

– Họ phát lại hồ sơ mở thầu rồi, ngày 23/7 này làm lại, cô nói

– Em đừng đi, coi chừng lộ, để êm êm đã, để anh với Hạnh đi, cứ nói anh Duy cho Hạnh cái giấy giới thiệu là được

– Dạ, em nhớ rồi

– Anh thấy người cũng khỏe rồi, anh tính về thăm Ngọc với bé, mai anh đi.

Hương im lặng nhìn gã, thực lòng cô buồn khi gã cứ lẩn quẩn với Ngọc, em nói hoài sao anh không nghe, cô thầm nghĩ, rồi không lẽ suốt đời anh khổ hoài sao.

Cô còn độc thân, cô chưa hiểu cái vướng víu của danh phận vợ chồng chính thức, không chỉ hai vợ chồng, mà còn liên quan đến ba mẹ, gia đình 2 bên, rồi tâm hồn con cái…

– Em nhớ ghé lên công ty anh, coi chừng tụi nó xây tầm bậy nhé, giúp anh vài ngày, gã nắm tay cô

– Anh không nói em cũng nhớ, việc của anh là việc của em mà, anh với em là gì mà anh còn khách sáo. Sẵn bực vì nghe gã nhắc Ngọc, cô hơi lớn tiếng

Gã hiểu vì sao Hương như thế, gã thở dài, gã không giận… Vì Hương nói đúng, mà gã buồn cho mình. Rồi đi bộ ra sâu sau, thấy con Mai với con Linh đã mặc váy áo chỉnh tề đang hái mấy bông hồng, gã thấy vui vui, sự con nít của 2 con bé có khi làm mình khỏe hơn… Người lớn, chơi với con nít đỡ nhức đầu hơn chơi với người lớn.

Con Mai thấy gã thì nó đỏ mặt lên, rồi chạy vô nhà

Con Linh cũng chạy, mà nó… Chạy lại ôm gã, nãy giờ anh đi đâu, sao không vô… Không vô…, Nó tính nói sao không vô… Với tụi em, mà nó mắc cỡ, nên tới đó nó ngưng ngang

Lúc đó nó hứng lắm, nó biết người ta làm gì tiếp theo mà

Gã không nói gì, gã ngồi xuống, tìm một bông hồng đẹp đẹp, gã ngắt luôn cả cuống rồi gã đưa cho nó.

Mắt nó rưng rưng, nó bỏ vào nhà. Gã nhìn theo chút rồi gã cắt một bó, tối nay mang về nhà Hạnh chưng, cho đẹp phòng.

Chút sau gã thấy thượng tá A và Yến đi ra, 2 người có vẻ ngượng ngượng, gã chỉ bàn đá, 4 người ngồi vào uống trà.

Gã đá chân Yến và Hương, hai cô biết ý bèn đứng dậy làm như chị em ra vườn ngắm hoa

– Em có ít quà anh 4 chuẩn bị cho anh, gã vào phòng lấy cặp laptop ra, đưa anh A giấy chứng nhận cổ phần, đã bỏ vào phong bì cho lịch sư

Thượng tá A cũng không khách sáo, chơi thân rồi, lễ nghi gì nữa, anh cất vào cặp

– Khi nào anh về, gã hỏi

– Chút anh về luôn, mấy hôm nay dưới đó nhiều việc quá

Ngó thấy anh 4 từ nhà đi ra, gã châm thêm ly trà rồi im lặng

– Sao, anh em hôm nay lên chơi, có trách gì không? Anh 4 cười khà khà hỏi

– Vui lắm anh, ah, sau này anh và Hùng xuống, thằng em tiếp lại nhé, không được khách sáo đấy, rồi A và gã trao đổi số dt

– Được, thượng tá nói vậy thì ở đây bọn mình có khi mai đi ngay

Rồi anh 4 tiễn thượng tá ra xe, xong anh kêu Hương và Yến với mấy đứa con gái lại

– Hôm nay tụi em làm tốt, nhất là Mai với LInh, rồi anh lấy ra cục tiền, gã thấy 2 cô kia mỗi đứa được 2 triệu, Mai với Linh thì mỗi đứa 3 triệu, Hương thì có lương tháng rồi, Yến là khác, không phải đưa tiền tươi

Yến cũng cáo từ ra về sau khi lấy số dt của gã, em có ít việc rắc rối, rảnh em alo anh tư vấn cho em

Gã gật đầu rồi tiễn Yến raxe, cô hôn má gã, hun gió anh 4 làm anh bật cười, rồi xe chạy đi.

Xe anh 4 cũng chở 2 đứa Ly và Lý về, gã cũng cho tụi bảo vệ về, tiền bồi dưỡng để Hương lo.

Gã kêu con Linh lấy cái ghi âm ra, gã mang vào phòng ngồi nghe đi nghe lại chút, gã kêu con Linh vào

Gã chỉ nó, nếu Tám Thiên hỏi làm sao ghi được thì nói làm như thế, như vậy… Như vậy

Nó gật đầu rồi nhắc lại cho gã nghe, sau 3 lần thấy nó thuộc, gã gật đầu, vậy được rồi., Rồi gã thì thào, chút 2 đứa đi chơi với anh, thay quần áo kín đáo lại đi, anh dắt 2 đứa đi… Cần Giờ chơi, chị Hương có hỏi, nói anh đưa tụi em về tổng bộ rồi gặp lão nhị nhé

Con Linh mừng quá, nó chạy đi gọi con Mai sửa soạn đồ, lên SG đến giờ, hôm nay mới đi chơi xa