Chapter 79
========================================

Liếc thấy gã cà nhắc đi chậm chậm vào toilet, rồi cô nghe nước chảy sè sè, Hương thắc mắc không hiểu gã làm gì, nhưng mệt mỏi quá, cô nhắm mắt lại, chìm sâu vào trạng thái thư dãn

Rồi cô thấy lưng cô và đùi cô, từ cổ xuống gót chân, được gã lấy 2 cái khăn tắm, thấm nước nóng rồi vắt khô, đắp lên lưng cho cô.

Hơi nóng từ 2 cái khăn tỏa ra, làm nóng dần lên toàn thân cô, các cơ bắp căng cứng, đau nhức được các mạch máu dãn ra vì hơi nóng bơm máu đều, từ từ cả người cô khoan khoái vô cùng

Cô thấy thích gã nhiều quá, gã đúng là có rất nhiều trò làm phụ nữ mê, từ tính tình đến… Những hoạt động chìu chuộng trên giường

Gã vào buồng tắm hứng ra 1 ca nước nóng, rồi đốt thuốc hút, cứ 2 cái khăn nguội thì gã vảy nước nóng lên

Chừng 30 phút sau thì gã lột 2 cái khăn nóng ra, rồi dùng tay trái xoa, ấn, điểm các chỗ huyệt đạo cô, từ gót chân đến cổ

Gã làm chậm rãi, kiên nhẫn như nâng niu từng phân da thịt của cô gái trần truồng đang nằm đó

Thích quá, Hương nằm cười hi hi khi gã bấm ở chỗ làm cô nhột, tý sau cô vít đầu gã xuống hôn, anh tuyệt lắm, em yêu anh nhiều lắm lắm. Rồi cô lột quần gã ra, anh trần truồng cho em ôm đi, hôm nay em phấn khích vì tý nữa xuất quân, cũng có ham muốn anh nữa, hồi chiều nhớ anh mà cái l.. Ướt ưởt, nói xong cô thẹn quá, cô cười ha hả

Rồi trườn vào nách gã, cô áp tấm thân nóng hổi, mịn màng và sung mãn của một cô gái trẻ vào người gã, anh làm toàn thân em nóng hổi này, thích lắm

Gã nựng nhè nhẹ 2 núm vú cô, tý sau nó cứng lên

– Hạnh bú cu anh sướng không, cô thì thào hỏi gã

– Sướng vì cảm giác thì nhiều, chứ Hạnh đâu có kinh nghiệm như em

– Hôm đó anh và nó bú nhau, rồi nó sục cho anh ra, em thấy hết, hihi, hai người ghê hén, canh em ngủ rồi ăn vụng

Chưa bao giờ gã thấy cô… Dễ thương như lúc này, trừ cái hôm ở nhà cô làm rau câu.

– Con Hạnh nó thèm anh đó, em biết hôm đó nó làm anh ra rồi, nó vô toilet nó thủ dâm

Cô và gã cùng cười lên sằng sặc, gã nói, em hư lắm, để ý cả những chuyện đó nữa.

Hôm nay anh massage em, chăm chút như thế, em thích lắm, rồi cô nằm sấp, áp một bên vú lên ngực gã, em vui vì chưa có ai làm vậy với em hết, rủ được em vô khách sạn là lo đè em ra không ah, cô nói, rồi nhớ quá khứ, cô buồn buồn. Sau này, dù…. Không có anh.. Em cũng không nghỉ đến chuyện lấy chồng đâu… Chắc không ai thương em như anh đâu

Gã cảm động quá, nhưng không biết nói gì, gã thở dài

Cô áp mu vào đùi trái gã, cảm nhận sự nham nhám của chùm lông cô cọ vào đùi, gã cương cứng lên

Hương thấy vậy, cô hôn gã, rồi liếm nhè nhẹ từ núm vú gã dài xuống tới háng, rồi gã rùng mình khi lưỡi Hương ngo ngoe ở.. Lỗ nhị gã, làm gã muốn xịt hết ra ngoài

Hương liếm láp ở đó rồi dương vật gã chút nữa thì trườn lên hun gã, em chưa làm vậy cho ai hết, anh biết không, vì em chưa yêu ai như anh hôm nay

Cái này thì gã tin cô, lấy tay kéo eo cô rướn lên cho cặp vú áp vào mặt gã, gã dùng tay trái xoa bóp, nắn, se se một bên, còn miệng gã nút, cắn, nhay, liếm bên còn lại.

Tý sau gã thò tay trái xuống bụng cô rồi bàn tay lật lên úp vào háng cô, cứ thế, gã vừa bú vú vừa xoa bóp lồn Cô

Hương sướng quá, cô cười hi hi, rồi rên rỉ,, thì bàn tay gã làm càng nhanh hơn

Chút sau thấy cô vặn vẹo, rồi thở hỗn hển, nước lồn Nhoe nhoét tay mình, gã làm kịch liệt hơn nữa

Chừng 2 phút nữa thì Hương cực khoái, cô lăn ra thở rồi nhìn gã đưa bàn tay trái lên miệng, gã liếm sạch hết, khát quá, thèm quá, gã vừa liếm vừa kêu vừa cười

Hương mắc cỡ quá, cô mắng yêu gã, con quỷ dâm dục là anh.

Rồi cô trườn xuống bú của gã, nãy giờ gã bị kích thích lắm rồi, nên Hương vừa ngậm vô, rồi lấy tay nắm khúc gốc sục sục chừng chục cái thì gã xịt ra, Hương ư ư a a trong miệng rồi nhìn gã mím mím cười, cô nuốt xuống hết

Hai đứa mình hư quá, cô thì thào rồi vào toilet.

Cô nằm trên đùi gã, thinh thoảng kéo con cu gã liếm liếm, vừa… Họp với gã

– Tuấn phụ mình 6 người, cô nói, rồi liếm nữa

– Đủ rồi, còn tý nữa lão nhị đưa lên 6 nữa, em thu hút 2 thằng bảo vệ về 1 hướng, rồi ra hiệu cho lính ập vô thiệt lẹ nhé, khống chế 2 thằng bảo vệ ngay, rồi lục soát lấy chìa khóa công ty. Rồi cho em dt cho Bình, kêu nó cho lính vô luôn, nhưng núp ở ngoài khuôn viên, để chặn tụi tiếp viện, nếu 2 thằng coi cổng kịp báo động. Còn quân của lão nhị và Tuấn, tụi chuyên nghiệp, thì cho tụi nó vô trong. Không mở đèn., Dùng đèn pin, xé sạch hết giấy tờ, cái gì bằng giấy mà có chữ là xé hết, sau đó gọi xe đến đón trước tụi gác dưới sân đi, rồi đập phá hết những gì còn lại rồi rút, hiểu không.

– Dạ, em nhớ rồi

– Em rút theo xe lính lão nhị, kêu xe chở qua đây, nhớ coi có ai rượt theo không, có thì em đi với tụi nó, không thì em vô đây, rồi hai đứa mình đi sau, giờ nằm nghỉ chút

Cô và gã nằm im lặng ôm nhau, thỉnh thoảng cô lại hôn lên má gã.