Chapter 114
========================================

Ngày 8/8/2009

8h Sáng, chiếc xe do thằng Sĩ bố trí đưa gã và 3 cô về Sài Gòn đến, gã bật dậy rồi đánh thức 3 đứa con gái dậy. Cả bọn nhanh chóng thu dọn, rồi gã nhét cho con bé coi nhà 500k, sau này còn ghé đây nhiều mà

Xe ngang Hàng Xanh thi gã kêu 3 con nhỏ xuống đi taxi về nhà Hồng, rồi nó chở gã về tổng bộ. Vào đến sân thì anh 4 và lão tam ngoắt gã vào họp. Cũng không có gì cơ mật nên 3 tay ngồi luôn ở bàn đá

– Thằng Toàn giao chú xử trí, anh đã dt nói chuyện với lão nhị rồi, lão buồn thì có, cháu lão mà, nhưng lão phải chịu thôi, anh 4 thở dài

Gã cũng im lặng, gã hiểu tâm tư lão nhị, vào được tổng bộ làm là ngon, không phải va chạm nguy hiểm như xuống các chổ khác ở cơ sở, lại có cơ hội đi lên, mà nó còn không biết nghĩ. Tổng bộ không lấy người ngoài, chỉ lấy con cháu trong nhà, ngay như con Mai và con Linh cũng là cháu họ của anh 4.

– Việc thứ hai là sắp đến các chi nhánh mình ở X phải nghỉ khoảng 2 tuần, để qua cơn sóng gió và lão nhị dẫn quân truy quét tàn quân cho xong đã, nhưng quân vẫn phải nuôi, mà lão tam báo là các nguồn thu của mình, rồi lợi nhuận từ kinh doanh này nọ sụt giảm vì suy thoái kinh tế, khách hàng giảm, theo anh chú lên chương trình thực hiện tiết kiện lại, anh 4 và lão tam lắc đầu khi anh nói đến cái này.

Gã cũng biết vì sao 2 lão này mệt mỏi, lúc tình hình chiến sự đang nguy nan, lâm trận toàn diện mà cắt giảm tiền nữa là đủ thứ khó khăn sẽ kéo đến. Mà quân anh 4 toàn giang hồ đi làm giám đốc, làm chủ, nên quản trị điều hành yếu, chỉ giõi vể quyền mưu, đâm chém, dũng cảm liều mạng.

Anh 4 dĩ nhiên hiểu trong tương lai sau này, hệ thống của anh phải cơ cấu lại, những cái gì đen thì do quân đen quản lý, những cái gì hợp pháp được, công khai được thì giao quân trắng quản lý, mà không chỉ anh 4, đó cũng là cấu trúc thế giới ngầm trong tương lai, chỉ là trong thời gian qua, không có chó thì bắt mèo ăn cức. Dĩ nhiên quân trắng làm việc mướn cũng có, nhưng nó không an toàn, phải là những người đã qua thử thách mới được.

– Em biết đằng nào mình cũng phải đi theo hướng đó, thôi thì lần này làm dần dần là vừa, gã nói với lão tam và anh 4

– Với lại có cái này em tính nói, vừa rồi thằng trưởng toán của Hương, nó làm tốt, em tính kỳ này kêu thằng Lành và 2 con nhỏ về quê tụi nó mộ thêm lính, rồi đưa ra chiến trường X thử lửa luôn, sắp đến Lộc đen tăng cường chiến, mình còn có quân xoay sở

Anh 4 gật đầu, chú làm đi, lúc này siết chặc chi tiêu nhưng không siết quân, toán Con Hương làm được việc đó, lên lương cho nó, cho 2 con nhỏ kia vô ăn lương chính của hệ thống, thằng Lành nữa, rồi kêu tụi nó mộ thêm quân, bốc thằng Bình qua đó, cho nó luyện quân ban đầu cho thằng Lành học, luyện xong quăng xuống X cho lão nhị đào tạo thêm qua thực chiến. Anh 4 phân phó, gã gật, gã hiểu anh 4 vẫn muốn để thằng Bình trong đó là anh muốn giám sát gã. Còn lên lương cho Hương và cho 2 cô kia ăn lương chính, là thu phục lòng gã. Có cứng có mềm.

Rồi anh 4 quay qua lão tam, lão và Hùng coi thống kê danh sách thương vong mấy ngày qua, ở X thì cấp tiền cho lão nhị lo, ở SG thì lão và Hùng đi thăm viếng chia buồn. Lão tam gật đầu.

– Thôi, anh đi qua gặp ông anh bên Hội Nhà Báo, chuẩn bị trước ít việc, ah, lão tứ, chú lo lấy thêm thông tin bên Lộc đen nhé, chỗ lần trước của Hương đấy. Rồi chú mang ít quà biển này, ghé qua đưa Thu Yến, rồi dặn nó nói với Thượng tá A như vậy… Như vậy.

Cả hội giải tán, gã đi vào phòng trong, giờ lo việc thằng Toàn cho xong đã

Trong lúc đợi ông 6 giải thằng Toàn lên, gã dt cho Hạnh

– Em sao rồi, anh về sg rồi nè, mới về hồi sáng

– Em nhớ anh lắm, đang đi làm nè, rồi giọng Hạnh nghẹn ngào, em không muốn khóc đâu, mà anh về.. Em mừng lắm

Lòng gã chùng xuống, gã an ủi cô rồi nói cô tối nay gã về bên nhà Hồng, có việc dặn 2 cô đó. Hạnh có vẻ buồn nhưng cô gạt đi ngay, gã còn công việc mà, vậy mai nhớ qua em đó, em có mua cho anh cái cặp laptop mới nè, cô khoe. Gã cười ha hả rồi cúp máy. Khổ thật, ở nhà này thì Hạnh buồn, mà lâu rồi gã không có thời gian với Hồng và An, còn dặn dò tụi nó công việc để mai tụi nó lo nữa

Cữa mở, không phải thằng Toàn vô mà con Linh với con Mai vô, rồi con Linh chốt cửa phòng lại

– Anh Toàn nghe lên gặp anh, ảnh xỉu rồi, bác 6 đang cứu tỉnh rồi đưa lên, con Mai nói

– Uh, từ từ cũng được, mà tụi em vô gặp anh có gì không, gã hỏi

– Bộ có gì mới gặp anh được sao, con Linh nó lại kéo ghế ngồi gần gã, giọng nó tức tưởi, con Mai biết ý con Linh, nó cúi mặt xuống

Gã bối rối, tụi này tính làm loạn hay sao mà vô… Hặc tội mình, gã nhíu mày nhìn 2 đứa nó, coi thế nào

Con Linh nó buồn buồn nhìn gã, còn con Mai quay mặt đi, nhìn vô bức tranh sơn thủy trên tường, làm như nó muốn khám phá bí ẩn của bức tranh vậy

– Tụi em nói đi, anh không hiểu gì hết, chứ cứ vậy rồi làm sao, gã bực bội, 2 con này mình cưng tụi nó từ nào đến giờ, hôm nay.. Tụi nó sao vậy

Chút sau con Mai nó nói, nó biết con Linh uất quá nên không nói được

– Sao anh kêu bác 6 giam tụi em ở đây đến hôm nay vậy, chị Linh giận anh là vì vậy

Gã ngớ ra, rồi gã phá lên cười ha hả, tưởng vụ gì, nè, lại đây coi, gã ngoắt hai con bé

Tụi nó ngồi im, gã kêu lại lần nữa, quắc mắt lên, hai con nhỏ bắt đầu sợ, lại ngồi vô ghế salon, gã chuyển qua… Ngồi giữa 2 con nhỏ

– Có nhiêu đó mà giận anh hả, rồi gã vòng tay ôm vai 2 con kéo vào lòng

Tụi nó buồn, ngồi ngây đơ… Như khúc cây

– Anh không muốn nhốt tụi em, mà là có 2 lý do, thứ nhất là tụi em còn nhỏ, lỡ tụi em tha thằng Toàn thì sao, tính thương người là tốt, nhưng thương người không đúng chổ là tự mình hại mình, 2 là anh sợ Tám xử tụi em để bịt đầu mối, nên cũng coi là bảo vệ tụi em, vậy đó

Con Linh và con Mai ngồi im lặng, tụi nó ngẫm nghỉ, rồi tụi nó thông, 2 đứa quay qua hun gã, đúng là… Con nít, xin lỗi anh, hiều lầm, nãy giờ tụi em hỗn, đừng giận hen.

Gã im không nói gì, nắn nắn vú 2 con nhỏ, đã thiệt, cách 2 lớp áo mà nó căng đầy. Tụi nó cũng nhớ gã, nên áp sát người gã hơn, rồi con Linh nó biết cửa khóa, nó lòn tay cởi áo ngực cho bàn tay gã dễ hoạt động hơn, rồi nó hun má gã, em nhớ anh lắm, mà buồn anh, nghĩ anh không tin tụi em, giờ hết buồn rồi

Gã lấy tay miết miết núm vú nó, không phải anh không tin, mà là ở vị trí của anh, phải làm, vì tụi em, vì mấy anh em ở đây nữa, chứ tụi em sống vì anh, anh không vì tụi em thì vì ai.

Con Mai nó cảm động thiệt, tụi nó là mấy đứa thấp nhất trong đây, còn gã là sếp bự, mà coi tụi nó ngang hàng, nó thấy con Linh thích thú trong bàn tay ôm ấp cũa gã, rồi cảm động nữa, nó bắt chước cởi áo ngực ra

Gã nằm ngữa đầu trên ghế salon, hai bàn tay hưởng thụ 2 bộ ngực non tơ, thú vị quá, đời mình… Đáng sống thiệt, âm mưu, quyền lực, mạo hiểm, đàn bà, gái non… Đủ cả, giờ gã hiểu hết vì sao vua Khang Hy muốn sống thêm 500 năm nữa.

Tý sau có tiếng gõ cửa, 2 con nhỏ tính mặc lại áo ngực, gã nói khỏi, ngồi chơi, sợ gì. Tụi nó mắc cỡ quá, nhưng ngồi im, giờ tụi nó biết gã thương tụi nó mà, nên gã muốn gì tụi nó đều nghe.

Con Linh ra mở cửa, rồi vô ngồi kế gã, 2 thằng lính kè thằng Toàn vô, nó sợ quá rồi, ngồi luôn xuống đất. Gã hất hàm kêu 2 thằng lính đi ra.

Thằng Toàn ngước lên, thấy con Linh ngồi quàng tay vô cổ gã, nó hiểu hết, niềm vui tinh thần cuối cùng của nó tan đi, nó sụp đổ hoàn toàn.

Tốt, gã gật gù, cái mình muốn là cái này, gã không muốn giết nó, nhưng gã phải trị nó cái tội phản bội, may là bọn 4 thằng kia ngu, không thì tụi nó mà bắt được gã về cho Lão Bạc thì gã te tua rồi, có khi toi mạng.

Gã không giết nó, mà còn có việc dùng nó, nhưng phải hủy diệt hết tinh thần nó, rồi cho nó tái sinh lại

Gã kêu con Mai ra chốt cửa lại, rồi gã ôm con Linh vô lòng, vừa mân mê vú nó, gã hỏi thằng Toàn

– Anh 4 và 3 tay tụi tao, có lỗi gì mà mày làm như vậy, mày đưa tụi tao vô chỗ chết., Mày nói coi. Mày nói nghe hợp lý, thì cũng không phải là không còn đường sống. Gã hiểu, tâm lý tội phạm khi bị bắt là vậy, nếu thấy có hi vọng khoan hồng thì đa số mới khai thật, chứ không thì nó bỏ mặc luôn, đằng nào mà không chết, nói làm gì cho mệt.

– Con Linh thấy gã hung dữ lên, nó sợ quá, anh đừng giết ảnh nha, nó thì thào vô tai gã, Con Mai cũng nheo mắt nhìn gã, con nít mà, là con gái nữa, tụi nó đâu có ham giết chóc.

Gạ không nói gì, gã lột quần con Linh, ra, cho nó mặc cái quần lót, ngồi trong lòng, gã mân mê ôm ấp

Con Linh tính chống cự, có thằng Toàn nó mắc cỡ, nó tính nói thì thấy gã trừng mắt nhìn mình, nó sợ quá im thin thít, lấy tay che 2 bầu vú, tay kia chum lại che cái quần lót, gã nói vô tai nó, ngồi im coi anh xử nó mà học hỏi, chị Hương em đâu phải tự nhiên hôm nay lên làm sếp, hiểu chưa

Con Mai thì con nít, nó ngồi kế bên thấy gã lột con Linh, nó cười hích hích

Gã quay qua trừng mắt, đang hỏi cung mà cười gì, đứng dậy cởi quần áo ra, rồi ngồi ôm anh coi,

Con Mai thấy gã trừng mắt, nó sợ mà làm theo, chừa lại cái quần lót, nó ngồi ôm gã.

Gã ngồi ôm hai con nhỏ gần như trần truồng, hất mặt nhìn thằng Toàn, mày nói coi, không tao cho mày sống còn khổ hơn chết, cho mày 10 phút suy nghĩ. Rồi gã bỏ cho nó suy nghĩ, tập trung vô 4 bầu vú 2 bên.

Chút sau thằng Toàn ngước lên, anh hỏi đi, em nói

Gã bỏ vú con Mai ra, lấy tay nâng cầm nó lên, mày nói cho thật thì anh cho mày con đường sống, tao nói cho mày biết, trừ anh 4 ra, ai tao cũng giết được, nếu làm hại cho anh em

Giờ thì con Linh và con Mai hiểu vì sao gã giam lỏng tụi nó. Gã làm vậy là vì cái chung mà

– Em gặp Tám là vì nó cho… Em tiền, rồi nó nói nó không dùng tin tức để giết ai, chỉ để cạnh tranh làm ăn, em cũng không biết gì nhiều về nó, chỉ biết nó ở X, làm xã hội đen, tới chừng nó lấy tin từ em, mà đập anh, em hối hận lắm, mà mắc kẹt rồi, không dứt nó được, rồi sau này biết em quen con Linh, nó tốt với con Linh nên em cũng quý nó hơn. Em sai là như vậy, nó run quá nên nói đứt quãng, nhưng đại ý là như thế

Gã gật gù, hun má con Linh một cái

Thằng Toàn thấy gã hôn người nó yêu thương, nó xót xa và nhục nhã quá, vì con Linh còn hun lại, rồi ưỡn ngực lên cho gã bóp vú nữa. Nó còn trẻ, không hiểu gã cố ý làm vậy để lăng nhục nó, để sau này gã thu phục nó, nó có tài làm gián điệp, chỉ là chưa có.. Minh sư đào tạo.

Gã gật gật, coi như mày nói có lý, để tao thưởng cho mày, mày thích con Linh phải không?

Thằng Toàn im lặng, rồi nó cúi đầu xuống, người của anh, em không dám nói.

– Tao biết mày chưa có yêu con Linh, nhưng nó đẹp gái, nên mày muốn, có gì mà xấu hổ, đàn ông, muốn con nào thì lựa dịp mà nói mẹ ra, được thì được, không được thì thôi

Được gã động viên, nó gật đầu, dạ, anh nói đúng. Nó thấy thoải mái hơn vì gã bớt căng với nó

Gã lột luôn cái quần lót con Linh ra, kéo đùi con nhỏ ra, gã xoa xoa chim nó

– Mày thích thì cho mày nhìn đó, nhưng nó là của tao, mày nhìn thì được, cũng vì vậy mà mày liều mạng, mày bán đứng tao, bán đứng anh em, giờ mày nhìn đi

Rồi trước ánh mắt sợ hãi pha lẫn háo hức của thằng Toàn, và sự kinh dị của con Mai, gã dang 2 đùi con Linh ra, vuốt ve con chim của con Linh, con Linh nó mắc cỡ mà sợ gã, nên không dám cự cãi, rồi tý sau nó sướng sướng, nó mặc kệ, gã đã nói hôm nay nó là của gã, thì nó hiểu gã không nhường nó cho ai cả, còn mình là người của gã, mình đẹp thì gã khoe, có sao đâu, huống chi thằng Toàn xong hôm nay mà còn sống, thì nó cũng làm gì dám kể cho ai nghe

Con Linh bắt đầu buông thả, lâu rồi không gã không làm nó, rồi bữa gã móc móc nó trong hồ bơi, làm nó thèm đàn ông luôn.

Gã vuốt ve con chim con LInh chút nó ướt đẫm, gã lấy hai ngón tay banh ra, rồi lôi thằng Toàn về thực tại

– Mày thấy nó ướt không, vì nó muốn tao nó, thương tao, nó muốn tao chơi nó, nên nó ướt, hiểu chưa, chứ nó không thương mày, mày dùng âm mưu thủ đoạn giết tụi tao, bán đứng anh em vì tiền, rồi lấy tiền đó mua nó, cho là mày thành công đi, nó cũng không theo mày, mà còn thù mày, vì mày giết tao, hiểu chưa?

Rồi gã im lặng… Tập trung vô con chim con Linh, tay kia gã cũng không quên con Mai, thò vô quần lót nó

Hai con nhỏ nghe gã tâm sự thẳng thắn với thằng Toàn, tụi nó gật gù, hiểu ra… Chút chút. Con Linh nói thằng Toàn, anh Hùng nói đúng đó, nếu anh và Tám thành công, em cũng tìm cách xử anh ah, dù có bán mình cho ai em cũng làm.

Con Linh nó nói là thiệt lòng, mà vô tình giáng một đòn kết liễu vô tâm hồn thằng Toàn.

Biết nó choáng váng vì đòn đánh bồi… Chó ngáp phải ruồi của con Linh, gã kéo mặt thằng Toàn sát vô háng con Linh

– Còn hôm nay mày thất bại, mày nhìn rõ đi, vì cái này, gã chỉ con chim ướt nhẹp của con Linh, vì cái thể xác mà không có tâm hồn, đễ mạo hiễm vô chổ chết, có đáng không

Nạy giờ con Linh cuồng nhiệt dâm dục với gã, thằng Toàn nó hiểu ra rồi, nên nó gật đầu, thở dài

– Giờ anh nói em hiểu rồi, đúng là không đáng, rồi nó quay đi, không muốn nhìn con Linh nữa, phải, nó không muốn nhìn thật sự, nó thấy chán ngán cho cái.. Ngu của mình lâu nay. Giờ sắp mất mạng, nó hiểu ra cái quý giá cũa sinh mạng, lãng phí vì đam mê tình dục một đứa con gái, ngu quá.

Gã thấy nó quay đi, gã biết là thành công rồi, gã kêu con Linh tát thằng toàn mấy cái

– Em trừng trị nó cho anh, vì nó mà anh bị bầm dập, nó hối lỗi thật, tội chết anh tha, nhưng tội sống anh trị. Sau này em là bà chủ của nó, em thay anh phạt nó đi

Con Linh nó tát thằng Toàn thật, nó thương người, không muốn thằng kia chết, nhưng nó cũng thù, nên nó đánh cho mấy cái.

Gã bỏ con Linh lại, kêu nó đi theo ra, gã giao nó cho 2 thằng lính bên ngoài, tụi mày canh nó, chút tao ra.

Gã quay vô khóa cữa phòng rồi cởi đồ ra, gã ngồi lên ghế

Con Linh thấy gã trần truồng, nó biết gã muốn gì, nó ngồi lên lòng gã, kéo con cu nhét vào chim mình, nó nhún nhẩy, thích quá anh, mấy hôm nay muốn chơi với anh mà

Con Mai cũng cởi quần lót ra khi gã mò chim nó

Cứ vậy, gã ngồi cho con Linh nhấp nhổm, tay gã âu yếm con Mai, chút sau 2 con ướt nhẹp con chim

– Bú vú chị Linh đi em, cho chỉ sướng, gã kêu con Mai, nó bèn kê miệng vô bú vú con Linh, tay kia vòng ra khều khều đít con Linh

Con Linh sướng quá, mấy ngày nay nó muốn chơi mà, nên giờ con chim nó kẹp con cu cứng ngắt của gã, nó sướng lắm rồi, cũng gần muốn ra, rồi giờ con Mai làm vụ này nữa, nó nhún vài cái nữa rồi rùng mình gục vô lòng gã, nó rên rỉ, chơi kiểu này đã thiệt đó, có con Mai nó bú vú rồi cào cào, em muốn chết luôn, ráng kềm để chơi anh lâu chút, mà không được

Gã và nó hun nhau rồi nó leo xuống, con Mai không chờ gã kêu, nó leo lên, rồi nó tự kéo đầu con Linh vô vú nó

Gã thấy con Mai tự động làm luôn, gã thích quá, gã bợ đít nó, hẩy hẩy mông thúc nó mạnh hơn

Con Mai nó sướng vô cùng, tý sau nó nhún mạnh hơn, rồi nó sàng cái đít trong lòng gã, rồi nó cười hi hi và rên hừ hừ khi nó cực khoái

Chút sau con Mai nó leo xuống, tụi nó thấy gã chưa ra, tụi nó đẩy gã nằm ra salon, 2 cái lưỡi liếm liếm vú gã, 2 cái tay sục sục cu gã, tý sau gã xịt ướt hai tay của tụi nó

Con Linh nó cười rôi nó lấy quần lót của nó chùi cho gã với nó với con Mai,

Tui em đi rửa ráy đi, rồi vô đây, mình bàn chút việc, rồi gã và 2 con bé mặc đồ vô rồi tụi nó đi ra.