Chapter 84
========================================

Hạnh cười hớn hở khi cô đang ngồi chơi với mấy bạn xóm trọ thì gã xách giỏ hoa lan vào, làm mấy đứa con gái khu trọ nó chọc cô rầm rĩ

Cô chạy ra ôm chặt gã, học trò ác lắm, nửa tháng nay, cô… Buồn vì học trò nghỉ học, rồi cô xách giỏ laptop, dìu gã vào nhà.

Đây là lần đầu tiên gã qua phòng trọ của Hạnh, và nó giúp gã hiểu thêm về cô. Cô sống giản dị hơn Hương nhiều, đồ đạc không có gì giá trị ngoài… Chiếc xe và cái laptop. Nhưng nó sạch sẽ và trang nhã vì Hạnh biết trang trí. Cũng không có gắn máy lạnh máy nóng gì cả. Gã hiểu Hạnh vất vả, cô sống không cần đàn ông cho tiền, nên cô giữ được cái tâm thanh bạch của mình, gã gọi cô là cô giáo cũng đúng lắm.

Đặt lọ hoa trên bàn làm việc của Hạnh, gã ngắm nhìn những vật xinh xinh trên đó, con heo đất, con thỏ, mấy cái vật nhỏ nhỏ mà con gái khoái lượm về trang trí.

Hạnh mở tủ quần áo, lấy ra cái áo thun cho nam giới và cái quần lửng kaki, cô mua cho em nè, học trò đi tắm rồi thay đồ đi, hôi hám quá, hồi nãy ôm cô, suýt tý chết ngạt

Gã đi vào nhà tắm vừa huýt sáo vừa tắm, và gã thấy.. Yêu đời quá, cuộc đời này ưu ái mình quá rồi.

Hạnh lấy chả cá thác lác hồi chiều đi chợ ra, rồi quết, ướp, hôm nay cô nấu cá thác lác khổ qua cho gã ăn

Nhìn bó hoa gã tặng cô cắm trên bàn, cô thở dài, 3 cô bồ với 1 cô vợ, 1 đứa con, mà gã vẫn chu đáo với cô từng chi tiết, hình như con người gã chưa có gì mà gã không nhớ cả, từ việc nhỏ đến việc lớn, vậy gã nhét tất cả cái đó vô đầu bằng cách nào, cô tặc lưỡi, quen gã 3 tháng nay, từ chính trị, kinh tế, lịch sử, khoa học, pháp luật, tâm lý… Cho đến mưu mô, rồi cả tình dục nữa, cái gì cũng có trong đầu gã. Thực sự cô gặp nhiều người giàu có, quyền lực hơn gã, nhưng kiến thức sống họ không như thế.

Giờ cô nhìn bó hoa, cô hiểu vì sao Hương phải ngoan hiền với gã, vì với cô nào, gã củng thế, mình cũng không phải là duy nhất. Nghĩ đến cái này, cô lại thở dài, đúng là tình cảm nó chỉ nghe con tim, chứ không nghe lý trí

Đang miên man nghĩ ngợi vừa bào khổ qua, thì gã ngồi kế bên cô, rồi hai đứa im lặng nhìn xa ra chân trời, nơi vầng mặt trời đỏ ối đang lặng xuống, gã khoát vai cô, coi kìa, ráng chiều kìa, cô giáo thấy đẹp không?

Cơm tối xong, thấy còn sớm, Hạnh rũ gã đi dạo phố đêm, bên cô có 1 dãy phố chuyên bán đồ ăn vặt ban đêm dành cho công nhân, sinh viên ở các khu trọ ra tụ tập ăn uống thư dãn

Hạnh và gã nắm tay đi chầm chậm, ngắm người ta vui chơi ăn uống, hai người thấy hạnh phúc quá

Sau những ngày chiến đấu mệt mỏi với đủ thứ âm mưu quỷ kế và có cả máu me, thật sự hôm nay gã muốn qua Hạnh, là vì những phút giây như thế này. Ghé một gian hàng bắp nướng, mua hai trái, 2 người ra bờ sông lót dép ngồi

– Anh nè, em hỏi thật, nếu một lúc nào chị Ngọc biết ra anh quen tụi em, anh tính sao, Hạnh hỏi gã

Gã thở dài, anh cũng không biết sao nữa, ai cũng quan trọng với anh hết.

– Em biết nhiều lúc anh ngồi một mình, anh ao ước gì không, giá như mà anh và em gặp nhau sớm hơn, câu này, gã nói thật lòng.

– Em thấy anh thương Hương lắm mà, sao anh lại không nghĩ mình gặp nó sớm, mà lại là em?

– Anh đam mê tình dục với Hương, đúng, anh thương Ngọc vì cô ấy yếu đuối và cạn nghĩ, còn sâu xa trong lòng anh, anh cần em, em hiểu không, chưa chắc anh thương em hơn mấy cô kia, nhưng anh cần em hơn mấy cô kia

Hạnh cảm động, gã thẳng thắn và thành thật với cô, phải vậy mới đúng là gã.

– Anh biết không, em thích anh ngay từ hôm mình đi karaoke, nhưng anh có vợ rồi, em không muốn cái thích đó nó lớn lên, rồi mình làm khỗ nhau, nhưng rồi lòng vòng, thì em cũng ngã vào anh, đúng là… Cô thở dài, tình cảm là thứ mình không thể hiểu nỗi nó. Nhưng nếu một ngày chị Ngọc biết, em nghĩ anh nên làm chị ấy vui, Hạnh nói đến đây thì cô nghẹn lời.

Gã im lặng nhìn những tảng lục bình trôi trên sông.

– Anh nói cái này, chuyện Ngọc và anh bây giờ rối rồi, không còn biết ai sai đúng nữa, nên anh không muốn nghĩ đến nữa, tới đâu thì tới, rồi gã thở hắt ra, nhưng anh…. Anh chỉ thấy mình gắn bó với em nhiều nhất, dù ít gặp em hơn Hương, nhưng trong lòng anh, vị trí của em lớn lắm, không phải vì đến bây giờ mình có quan hệ.. Quan hệ thân mật hơn xưa mà anh nói, mà trong cả những ngày anh với em chỉ mới cầm tay nhau

Hạnh nhớ lại cảm giác ấm áp và che chở cũa gã, khi gã nắm tay cô, lo gì, trời sập còn có người khác chống.

– Anh biết không, mấy bữa nay không gặp anh, nhưng ngộ, trong lòng em, em cảm nhận anh không quên em.

Gã nắm bàn tay nhỏ bé của Hạnh, áp vào má mình, cám ơn em.

Đúng, đúng là gã mấy hôm không gặp Hạnh, cũng không đt nhắn tin, nhưng gã luôn nghĩ về Hạnh, sâu xa trong lòng.

– Em cũng không muốn nghĩ đến mấy cô gái đang lằng nhằng với anh bên nhà kia, em chỉ cần biết anh không bao giờ quên em, vậy là được rồi, chứ mình… Gặp nhau oái ăm thế này, hai đứa mình cố tránh né, rồi có được đâu, anh còn nhớ những ngày mình ở X, em bao nhiêu lần đẩy anh ra, rồi bao nhiêu lần anh đốt thuốc để dịu đi sự thèm khát em, rồi cuối cùng, mình cũng.. Hạnh cười, thôi, ghé qua mua ít đồ ăn vặt, rồi mình về.

Nằm trên nệm đọc báo trên laptop, còn Hạnh ngồi làm sổ trên cái bàn, thỉnh thoảng gã quay qua nhìn Hạnh, thì thấy cô nhìn mình, hai người lại mỉm cười, rồi lại chúi vô laptop. Vài lần như thế thì Hạnh tắt đèn, rồi mở đèn ngủ, cô lên nệm nằm kế gã

– Em có tin gì của con Liên không, đột nhiên nhớ ra, gã hỏi

– Có, em có lên công ty nó hỏi thăm kín đáo, nó đang quen với thằng cha trưởng phòng kinh doanh ở đó, mà thằng cha đó có vợ 2 con rồi, mà đểu nữa, em lo cho nó lắm, cô thở dài

– Gã nhẹ nhàng hỏi, em muốn anh làm nó chấm dứt không.

Hạnh im lặng, cô cân nhắc, cô biết gã làm thì dễ ợt, thôi anh, mình làm vậy nó chưa thấy cái sai của nó, cứ để nó vậy đi, nó không chết đâu mà lo, Hạnh mạnh mẽ nói với gã, dù cô đau lòng. Nhưng mà, phải thế thôi

– Chừng nào em thấy cần, em sẽ báo anh, con em của em, em hiểu nó… Phải cho nó… Ê chề 1 lần… Cô ngập ngừng, như khó khăn lắm mới nói được.

Im lặng chút, Hạnh chồm lên vai gã, vuốt ve ngực gã, phòng trọ em nghèo, không có máy lạnh như con Hương hay 2 cô kia, anh nóng không

Gã thấy thương cô quá, gã im lặng, rồi nói, anh hiểu, em muốn kiếm thì có khó gì, nhưng mà… Em không làm, anh biết vì sao mà. Gã nghiên ngưởi qua chut mà ngực lại ngâm ngẩm đau, anh biết nhiều người thèm được nằm bên em ở đây, như thế này, mà em chỉ để chờ anh đến, anh cân gì…

Hạnh rướn lên hôn gã, hai người hôn nhau sâu lắng, nhẹ nhàng… Rồi cô ngồi dậy, cô giáo cho học trò ngắm này

Gã với tay đốt điếu thuốc, nhìn Hạnh cởi từng nút áo, rồi cái áo rơi xuống, cô kéo luôn quần vải ra, rồi nằm nghiêng bên cạnh cho gã ngắm.

– Sao không bao giờ học trò cởi áo dùm cô vậy, Hạnh cười cười.

– Anh không biết, nhưng với anh, em như… Như cái gì đó mong manh dễ vỡ vậy, anh không muốn phá vỡ nó, gã ấp úng,

Hạnh biết gã thành thật, cô mỉm cười, mai mốt, ỡ với em, anh có muốn… Muốn… Ngắm em thì anh cứ chủ động đi, em không sợ đâu, từ nay về sau, em… Em… Là của anh mà, cô thì thào rồi… Em muốn giây phút này lâu rồi, nhưng em sợ lắm, anh biết không, cô nói như phải dồn hết sức vậy

Hạnh vừa nói vừa cởi áo ngực ra, rồi cô ôm chặt gã, anh đừng bỏ rơi em nha.. Anh đi đâu làm gì cứ đi, miễn là nhớ ghé thăm em, cô khó khăn lắm mới nói ra được.

Gã bắt đầu hứng lên khi hai núm vú Hạnh cưng cứng lên khi áp vào mình gã. Anh muốn ngắm em trọn vẹn, có được không gã hỏi

Hạnh nhắm mắt lại, cô nằm ngữa ra, rất lâu, rồi cô gật đầu.

Gã nhẹ nhàng cởi quần nhỏ của Hạnh ra, rồi ngồi im đó, rất lâu, ngắm cô hoàn toàn khỏa thân, mái tóc dài xỏa ra trên nệm, đẹp quá, cô đẹp quá

Gã không thấy ham muốn nữa, vì đàn bà để làm tình hùng hục như trâu gã không thiếu, kể cả đẹp và dâm dục như Hương cũng có mà. Nhưng người con gái trao thân cho gã hôm nay, lại không ràng buộc gã vào bất cứ chuyện gì, nên gã thấy nó đẹp hơn tất cả mấy cô khác.

Thấy gã im ru, Hạnh mở mắt ra nhìn gã, nhìn sâu vào mắt gã, cô thấy ánh lên sự trân trọng cô, cô cảm động lắm

– Hoc trò thích không?

Gã gật đầu

– Mai mốt khi nào học trò buồn hay mệt mõi, cô cho em ngắm cô, chịu không,

Gã gật đầu

Đẩy nhẹ gã dựa vào 2 cái gối cô kê sát tường cho gã nửa nằm nửa ngồi, Hạnh quỳ lên, 2 đùi dang ra 2 bên hông gã, ghì đầu gã vào ngực mình

– Em hôn cô đi, như hôm bữa đó, cô nói nhỏ vào tai gã

Gã vòng tay ra sau ôm lưng Hạnh, rồi vuốt ve mông cô, gã kích thích hai bên ngực cô, nhưng nhẹ nhàng lắm, như gã sợ bầu ngực cô 2 năm rồi không ai chạm vào thì nó mong manh dễ vỡ vậy.

Cứ thế, môi và lưỡi gã không bỏ sót từng phân da thịt nào trên 2 bầu vú Hạnh, trong tiếng rên khe khẽ, và thì thào của Hạnh, đúng rồi, em nhẹ nhàng thôi, cô thích lắm, cô ghét người ta sỗ sàng lắm.

Mà Hạnh thích thật, cái cách gã nâng niu cô, không hùng hục thô bạo như 2 người trước đây

Cứ từ từ chậm rãi như thế, gã đánh thức người đàn bà trong Hạnh, gã hận mình hôm nay chưa hết đau, không thì gã đã quỳ xuống, quỳ như một người đàn ông tôn thờ cái đẹp của một nàng tiên thánh thiện về tâm hồn lẫn thể xác.

Hạnh quỳ thẳng lên, dang đùi rộng ra khi tay trái của gã vuốt ve nhẹ nhàng khe mông cô, rồi nó tiến sâu hơn, sâu hơn nữa… Chạm vào nơi kín đáo nhất của cô, rồi những ngón tay gã mơn man, nâng niu 2 cánh hoa ướt át ở đó

Gã làm Hạnh thích quá, cô nâng cằm gã lên, cúi mặt xuống, cô thi thào, em cởi quần ra đi, cô muốn hiến thân cho em, cô thích quá.

Gã ngưng mơn man 2 cánh hoa, tự kéo quần mình ra, xong Hạnh hôn gã nữa

Cô vừa hôn vừa hạ thấp mông xuống từ từ.. Cô ngập ngừng… Rồi hạ thấp xuống nữa.. Cho đến lúc dương vật gã chạm vào cánh hoa ướt át đó, thì cô thì thào, em nóng quá, mà cô giáo cũng nóng nữa

Rồi cô hạ xuống từ từ đến khi cô và gã hòa vào nhau làm một, em hư lắm, làm cô căng ra hết mới đón của em được, nó căng đầy của cô, hạnh rên rỉ

Hai người cứ để yên như thế, nhìn nhau, rồi gã thấy Hạnh khóc, em hạnh phúc quá, anh biết không, cô thì thào, em yêu anh lắm, mà ghét anh nữa.

Gã ghì siết lấy Hạnh trong khi cô nhún nhè nhẹ vì sợ gã đau, mà cô biết gã đau thật, có lúc cô thấy gã mím môi khi cô nhún hơi mạnh.

Người con trai siết lấy eo cô gái, tận hưởng sự chật chội ấm nóng đang bó khít lấy dương vật, và nó càng lúc càng ẩm ướt

Người con gái nhún nhè nhẹ để tận hưởng sự ấm nóng giữa háng cô, nó làm háng cô căng ra, nóng bỏng, nhưng có một sự mạnh mẽ của sự chiếm hữu, và cô gái tự hiến mình cho sự chiếm hữu đó.

Gã để yên cho Hạnh hành động theo những gì cô thích, vì gã biết cô thích như thế.

Hạnh từ từ không kiềm chế được nữa, mông cô sàng nhanh hơn, cô nhún mạnh hơn, mắt nhắm lại để tận hưởng khoái cảm, cô không biết nhiều lúc gã nhăn mặt, cắn môi vì đau đớn,

Nhưng gã ráng chịu đựng, gã phải chịu đứng thôi, cô còn hiến thân cho mình, một chút đau đớn đó, có hề hấn gì,

Đây là lần làm tình đầu tiên mà gã lâm vào tình trạng oái ăm như thế này, nhưng gã… Hạnh phúc, dù gã hết thấy sướng rồi, vì đau quá.

Hạnh sàng mạnh hơn, nhấp mạnh hơn cho của gã đâm sâu… Sâu hơn nữa.. Hai núm vú cô và bầu vú cô phồng lên, săn cứng trước miệng gã

Rồi cô xoay tròn mông, tay ghì gã vào ngực, em bú đi, em bú cô đi, cô thích quá rồi

Hạnh cực khoái ngay khi gã nút núm vú cô, cô thở hổn hễn, cô ghét em lắm, em cám dỗ cô, em làm cô yêu em lắm…. Rồi cô gục đầu trên vai gã, gã cố cắn răng gồng mình chịu đau, để cô thoải mái tận hưởng dư âm của cơn sướng khoái mang lại.

Phút cuồng dại qua dần, Hạnh tỉnh lại, cô leo xuống khỏi bụng gã thì cô thấy gã… Đang gần ngất đi, trán tươm mồ hôi lạnh

Vừa giận gã chìu mình, vừa thương, vừa.. Buồn cười, Hạnh biết gã đau quá mà xìu xuống, cô đẩy gã nằm ngữa ra, rồi cô bật khóc

Cô khóc vì hạnh phúc và vui sướng, cô đã tìm ra người đàn ông mà cô tìm 2 năm nay, người đàn ông luôn nghĩ đến người con gái của mình, trước khi nghĩ đến bản thân mình.

Còn gã thì cũng khóc, gã khóc vì… Cái đùi phãi đau như ai dùi cây sắt nung đỏ vào, đau đến tê dại khi mông Hạnh đè lên

Cuộc làm tình đầu tiên của gã và Hạnh diễn ra oái ăm như vậy, cũng oái ăm như lần đầu tiên hai người thấy cơ thể nhau trong toilet nhà An, khi bị con điên kia nó hãm hại