Chapter 97
========================================

Sáng nay con Hương qua mà cô ăn vận phong phanh bị nó bắt gặp cô còn mắc cỡ quá, giống như mình bị nó bắt quả tang đang hư hỏng với gã vậy. Rồi nhớ lại tối hôm qua cô thích thật, cái cảm giác hư hỏng gã liếm láp cô nó thô tục mà sướng khoái thiệt. Nhớ lại cảm giác lúc đó mà cô vừa mắc cỡ, vừa buồn cười, vừa thích thú. Bạn bè cô quen chắc không ai nghĩ có ngày đứa con gái sống kín đáo như mình mà chu đít lên cho đàn ông nó liếm liếm ở đó nữa chứ, giờ nhớ lại mà cô còn rùng mình, rồi thấy hơi ham muốn gã nữa. Đúng là tình dục là trái cấm thiệt, nếm rồi, hưởng thụ cảm giác nó đem lại rồi, thú vị làm sao.

Trước đây cô cũng có người yêu, nhưng làm tình vài lần rồi thấy anh ta lúc nào cũng đòi hỏi cô cả, nên cô buồn mà chia tay. Rồi sau cô không muốn quen ai nữa, thấy họ làm mình vui một chút mà phiền phức quá, can dự quá nhiều vào cuộc sống yên ả lặng lẽ của cô. Không biết người ta yêu nhau thế nào, chứ với cô, dù có là vợ chồng, cũng phải có những lúc riêng tư của mình, cái tôi và cái chúng ta là khác nhau, sao mà hòa nhập hết được.

Giờ cô hiểu tại sao đêm đó Hương cuồng dại vì sướng trong tay gã và Hồng, mà nó không sướng sao được, hôm qua gã chỉ dùng lưỡi liếm láp một chút mà mình ngây ngất rồi, hèn chi.. Con Hương nó biết tận hưởng hơn cô

Ngẫm nghĩ một hồi nhớ lại hôm qua mình sướng nhất là lúc gã dằn mạnh mình xuống nệm, gã thúc liên tục. Lúc đo công nhận đã, cảm giác nó khác hơn lúc âu yếm nhẹ nhàng. Giờ cô cũng thấy mình cũng là đàn bà như Hương.

Không biết lần tiếp theo gã sẽ làm gì mình nhỉ? Rồi cô tưởng tượng thử, chút sau cô thấy hai bắp thịt ở đùi cô chợt nhíu lại, rồi cô đi toilet rửa cho sạch để còn tập trung làm việc.

Học trò biết không. Cô ướt vì nhớ em này, cô ngẫm nghĩ như thế khi tuột cái quần lót ra rồi lấy vòi sen xịt vào.

Thằng sĩ ngạc nhiên khi thấy lão tam kêu nó chuẩn bị 2 chiếc xe taxi giống như 2 chiếc taxi của 2 hãng lớn chạy dưới X này, nhưng nó cũng kêu lính đi đo decal cắt sẵn, để khi lão tam cho 2 chiếc xe chạy xuống thì nó trang trí lên

Một cái máy khoan cắt bê tông nhựa nóng, để làm gì đây ta, nhưng thôi, cũng ráng đi kiếm, chắc hỏi thuê của công ty sữa chữa cầu đường, mấy thằng đào đường dĩ nhiên có

Một chiếc container gia cố sàn thép chở được xe hơi trọng tải 3 tấn, 2 chiếc là 6 tấn, một tấm vỉ thép làm cầu cho nó chạy lên. Cái này thì nhà có, để huy động một chiếc xe chở hàng của gia đình, gần tới bữa đó gia cố cái sàn chút, hàn khung thép vào là ổn

Môt xe tải 3, 5 tấn, cái này thì dễ, nhanh thôi.

Nó mở tũ kiểm tra lại 3 bộ đồ CSGT hôm bữa còn cất lại khi bắt thằng Hồi, rồi đánh dấu vào danh sách, món này xong.

Thuê sẵn 4 phòng ngù tại các khách sạn 3 sao, từ ngày 2/8 đến ngày 9/8, để nhớ cho lính bữa đó đi qua Hà My đặt phòng,

Còn mấy món linh tinh nữa phải lo cho xong, dù không biết ba nó tính làm gì hôm nghị hòa, nhưng nghĩ đến cảnh mình có riêng một cõi dưới này tung hoành, nó thích quá, mai mốt cờ về tay rồi, kêu lão tứ cố vấn mới được.

Nó móc dt ra, gọi cho mấy thằng đệ tử, cái nào cần đi mượn, phải nói trước với người ta chứ

Lão nhị gọi điện lòng vòng cho mấy cơ sở, lần trước xua hết lính chiến vào làm trong đó, làm mấy chỗ đó nhân viên đông lên quá trời, nên hôm nay nghe lão gọi thi 14 tay cốt cán đều thở phào. Lão bảo họ lựa trong đám lính ra mấy thằng con trai mặt mũi sáng sủa hiền lành, chưa có dây dưa tiền án tiền sự lập danh sách sẵn, mỗi chổ 1, 2 thằng, dự trù sẵn ở đó, ít bữa tổng bộ cần là điều đi ngay.

Dứt cuộc dt, lão ngồi trầm ngâm suy nghĩ, kế lấy mận thay đào của thằng lão tứ này độc nhưng mạo hiểm quá, chỉ cần một nước cờ chệch đi, là 4 tay cộm cán đi mò cá.

Nhưng lão cũng hiểu, quân Lộc đen hườm sẵn 1 bên, không thể rút chủ lực ra được, mà giờ có khi quân tình bên lão dàn bao nhiêu, ở đâu, thì Lộc đen đã nắm được rồi

Mấy hôm nay anh em ở dưới họ báo là đã để ý thấy một số thằng nghi vấn nó lảng vảng nhìn ngó thăm dò. Tình hình căng như dây đàn. Nhưng tình thế này chưa phản công được, phải dứt điểm dưới X, rồi chiêu hàng số còn lại, rồi lấy ở X đưa lên, mới đủ lực phản công

Dĩ nhiên là Lộc đen cũng biết như lão, là mỗi bên 5 – 10 thằng dàn ra đánh nhau thì được, rồi rút, chứ còn đánh nhau ỳ xèo hàng 40 – 50 thằng thì không có ô dù nào bao che nổi cả, đó cũng là cái trở ngại để Lộc đen không thể gom quân chơi lớn trong khi quân của lão dàn ra 24 nơi

Tất cả cuộc diện ở X bây giờ chĩ trông cậy vào toán lính của lão tứ mới chiêu nạp. Tuy mới nhưng cũng đã thữ lửa trong trận Thái Sơn, tụi nó làm được, lão gật gù

Và lão còn 2 quân bài sát thủ mà bấy lâu nay lão ẩn dấu, kể cả Hùng và Sĩ cũng không được phép biết, trừ 4 tay tứ trụ, đó là 2 thằng chuyên chơi hàng nóng mà lão và anh 4 gửi qua Đài Loan tập huấn về, tốn một đống tiền, nhưng đáng, ra tay là gọn, độc, là con át chủ bài trong việc ra đòn dứt điểm,

Cận vệ của tổng thống mỹ thì 7s là đạn chạm mục tiêu trong tình huống bất thường, còn 2 thằng này chĩ chậm hơn 3s thôi

Nhưng 2 thằng làm 4 thằng, kịp không ta, nếu tụi nó thoát ra chạy được, thì không kịp. Đành trông vào… May rủi vậy. Hành binh đánh trận, tướng soái dù trù tính kỹ lưỡng, nhưng không may mắn thì chỉ ngửa mặt mà than trời đã phụ mình mà thôi

Thằng Tuân và con Liên đang nằm ôm nhau trong phòng thì có tiếng gõ cửa lộc cộc

Ai kiếm giờ này vậy cà, 21h rồi, ah, chắc con Hạnh hết tiền trả khách sạn nên mò về đây mà, thằng Tuân vận độc cái quần xà lỏn ra mở cửa, cười dâm dục

Nó thấy đứng ngay cửa không có con Hạnh nào cả mà con nhỏ này còn ngon hơn con Hạnh, nó mặc quần jeans nhìn cặp đùi muốn sốt lên nữa chứ

– Em làm bên công ty bảo hiểm, xin phép anh ra ký nhận dùm thư thông báo phí bảo hiểm, con nhỏ nói

– Thằng Tuân theo nó đi ra chiếc xe hơi 7 chỗ đậu ngoài kia, đi ngang 2 cái phòng trọ bỏ trống thì có mấy bàn tay chụp đầu nó, rồi ai đó chặt 1 cú vô gáy nó, nó thấy tối sầm mắt rồi mê đi

Hương thấy Bình đã chụp thằng Tuân thì cô đi vào phòng, con Liên đang ở truồng, quấn cái mền, mày mặt quần áo vào, chị Hạnh mày bị tai nạn vô bệnh viện

Nghe con Liên làu bàu mặt đồ vừa lầm thầm nói sao mà phiền quá thì Hương nóng lắm rồi, cô cố nhịn đợi nó mặc đồ xong. Nó vừa cài cái nút áo cuối cùng thì Hương bước ra cửa khoát tay

Bình với Lành xông lẹ vào đánh xỉu con nhỏ, con gái mà, tụi nó làm nhanh lắm.

Hất hàm ra hiệu cho 4 thằng đệ tử trói lại cứng lại nhét giẻ vô miệng xong, khiêng tụi nó lên gác… Cho rộng rãi, gã kêu Bình dắt mấy thằng lính ra đầu ngõ nhậu thịt vịt, chờ gã dt thì vô

Khóa cứng cửa lại, gã và Hương lên gác, trong lúc chờ tụi nó tỉnh lại, gã kéo Hương ôm vào lòng

– Giờ làm gì, gã thì thào, tụi nó… Chưa tỉnh

– Hương cười khúc khích, bỏ người ta gần 1 tuần rồi, người ta thèm muốn chết nè, rồi hôm nay đi săn nữa

– Hôm nay đi săn thì sao, gã thì thào

– Thì… Thì… Người ta nứng hơn chứ sao

Gã và cô cười ha hả rồi gã luồn tay vào cổ áo thun của cô, mân mê 2 cái núm vú, vú em căng quá, bóp phê quá, gã liếm lỗ tai Hương, thì thầm

Hương thở hổn hển, vặn vẹo trong lòng gã, rồi ôm cổ gã, cô hôn gã, em nhớ anh lắm, có đêm nằm mơ thấy anh về với em, rồi mình quất nhau, sáng dậy cái quần lót ướt luôn

Gã thì thào cái giọng khàn khàn vào tai cô, thư ký hư quá, thế có tự xữ không

Hương cười, có sao không, biết mà còn hỏi, cô véo mũi gã

Tay gã se núm vú cô mạnh hơn, tý sau Hương vặn mình ra khỏi lòng gã, đợi xong 2 tên này đã, em chìu ông chũ mà, cô thì thào, đừng có làm nữa, hứng lên lắm rồi nè

Gã cười ha hả, phát đít cô mấy cái rồi ngồi hút thuốc, Hương nằm trên đùi gã, lấy tay nựng nựng con cu gã qua lớp vải quần

Thằng Tuân tỉnh dậy trước, nó thấy nó bị trói ngồi lên cái ghế đặt dựa góc tường, miệng bị nhét giẻ kín mít rồi dán băng keo

Tay và chân bị trói dính vô ghế, không nhúc nhích vặn vẹo được, thấy 1 thằng đàn ông ngồi nhìn mình lom lom, còn 1 con nhỏ nằm kế bên lấy tay sờ sờ cu nó, đèn đóm trong nhà tắt tối thui, chỉ còn cái màn hình laptop tỏa ra ánh sáng mờ mờ, nó không hiểu gì cả, cảnh tượng giống như… Âm phủ vậy, còn con Liên bị trói nằm đằng kia

Hương ngó thấy mắt nó sáng lên, biết nó tỉnh, cô khều gã

Nghe giọng gã mà thằng Tuân bắt đầu… Ớn lạnh

Gã gằn gằn từng tiếng một, đợi con đượi non kia dậy, cho nó coi, mới hứng thú.

Rồi nó ớn hơn khi con nhỏ đó cười hắc hắc, hôm nay chúng mày rơi vào tay chị, đảm bảo la 1 kỷ niệm khó quên.

Con Liên là con gái, thể tạng yếu hơn nên ngất lâu hơn, mà lâu thì nó cũng phải tỉnh, nó tỉnh rồi nó nheo nheo mắt, nó thấy nó và thằng Tuân bị đặt ngồi 2 góc tường đối diện nhau, rồi nó thấy gã và Hương, thì nó biết chuyện gì rồi, chi Hạnh nhờ bạn chị xữ lý nó, nó khiếp quá, nó biết còn mấy thằng ở ngòai nữa, hồi nãy tụi kia xông vô đánh xỉu nó mà

Hương xuống nhà mở đèn sáng lên, mở tivi cho nó nói lớn tiếng hơn rồi cô lấy cây kéo và ít đèn cầy Hạnh mua phòng cúp điện, cô cầm lên gác

Gã đứng giữa phòng, sau khi nhìn trừng trừng vô bọn này, rồi gã lại vuốt vuốt má con Liên, xinh nhỉ, chắc 6 thằng ngoài kia thích, hôm nay bọn nó vất vả đi gặp em, chút em chìu tụi nó tý nhé, yên chí, anh sẽ dặn tụi nó làm em sướng, làm 1 lần 1 thằng không sướng đâu, đông mới đã, rồi gã cười ha hả

Con Liên ú ớ lắc lắc đầu, nó sợ hãi quá rồi

Gã hất hàm cho Hương, cắt áo nó ra.

Hương cắt tan nát cái áo vải bông nó đang mặc, lộ ra áo ngực bên trong

Bóp coi vú nó săn chắn không em, gã hất hàm, để tý cho bọn kia thưởng thức chút, sinh viên không lo học lo làm, ham cu bỏ chị mình, hôm nay cho nó 6 con một lúc, 3 con 3 lổ, 2 tay cầm 2 con nữa, còn 1 con.. Dự phòng, rồi gã bật laptop mở cái phim con nhỏ kia làm 5 con cu 1 lúc cho con Liên coi.

Con Liên thấy, nó khủng khiếp quá, nó khóc ư ử trong cổ họng, nước mắt ràn rụa

Hương cười thầm, thằng dâm dục chắc chắn thèm lắm, nhưng em con Hạnh, thằng dâm dục không dám quá trớn, cô lấy hai tay bóp bóp 2 vú con Liên, lâu lâu còn nắn nắn núm vú nó, cô cười, đã lắm anh, núm vú nó nhỏ xíu, cô cố ý trêu gã.

Nó sợ quá, nó bắt đầu nghĩ thằng súc vật này làm thật, nghĩ tới 6 thằng ngoài kia, nó rùng mình

Thấy con bé bắt đầu khiếp, gã quay qua thằng Tuân

Nâng đầu nó lên cho anh, Hương nắm tóc nó, giật ngữa ra sau cho mặt nó ngẩng lên

Mày biết ai là chủ cái nhà này không, là tao này, người yêu sắp cưới của Hạnh, hôm nay tao trị con em vợ cái tội hỗn láo, còn mày là cái tội âm mưu làm loạn. DM mày, mày với con Liên làm gì làm, chúng mày chui rúc ở đâu bố mày đéo cần biết, mày còn về đây, 2 chị em gái, một thằng đàn ông, DM mày, mày âm mưu gì bố mày không biết ah, mà mày âm mưu ở đâu thì tùy, DM mày, nhà bố mày mua sắm cho cái thứ chó đẻ vào xài ah, còn ức hiếp chũ nhà nữa, mày ép Hạnh thì giờ bố mày ép mày.

Gã tát nó bốp bốp, xong gã gạt tàn thuốc lên mặt nó

Hương thích thú nhìn gã, phải vậy chứ, người cô yêu và dâng hiến hết lòng mà, gã làm cô hứng lên theo

Nhìn ánh mắt Hương, gã hất hàm, em đập nó đi, rồi gã lấy tay nắm tóc thằng Tuân thế cô

Hương dang tay tát thẳng cánh vào mặt nó, mày nhớ mặt anh chị mày nhé, nhớ cho kỹ vào,

Thấy đã đủ, hai má nó sưng vù lên, Hương dừng tay, với chai nươc tu một hơi rồi phun vào mặt nó

– Tỉnh lại mày, còn sớm lắm, chị mày hôm nay không trị mày cái tư cách chó đẻ của mày, chị mày bỏ tên Hương luôn

Thằng Tuân vừa đau vừa ớn lạnh, nó không ngờ tiên nữ dịu dàng như Hạnh mà có bạn bè… Khủng khiếp như quỷ cái, biết thế không mò về đây

Con Liên thì nó ngạc nhiên quá, không ngờ thằng què hèn hạ đó là đại ca giang hồ, nhìn thằng cha đó giống khùng khùng điên điên, rồi coi mấy cái pop up rẻ tiền, nên nó coi thường là hạng đàn ông rẻ tiền, giờ nó biết nó sập hầm rồi.

Từ giờ trở đi, em làm gì làm, gã kêu Hương, anh ngồi xem cho vui, gã xuống nhà pha ly café, Hương nghỉ mệt đợi gã lên

Thấy gã nằm lên tấm nệm ngủ của Hạnh xong, hớp miếng café thì cô tiến lại con Liên

– Hôm bữa con này nó chửi anh là thằng què hèn hạ phải không, để em bắt nó đền bù cho anh chút

Cô lấy kéo cắt luôn áo ngực con bé, hai bầu vú con gái của nó phơi ra

– Mày là em út của tao và chị hai mày, mà mày láo, hôm ở nhà tao, tao chưa lên tiếng mà mày dám kêu anh tao là thứ này thứ nọ ah, cô tát nó một cái. Xong quay qua gã, cho anh nhìn đó, coi như đền bù, vú nó ngon lắm này

Gã cười thầm trong lòng, Hương đã học được cách sỉ nhục tâm lý, xong gã tập trung… Nhìn vú con Liên, đã thật, ngon, gái 21 mà, đầy và to hơn Hạnh, DM nó, thằng Tuân này bơm nhiệt tình nhỉ nên nó căng lên quá. Thích thiệt, nhưng gã chỉ dám nhìn thôi, nó là em của Hạnh, không lộn xộn được, gã hiểu điều đó, Hạnh và gã yêu nhau sâu sắc, gã không đổi nó lấy 1 phút qua đường được.

Con Liên xấu hổ và uất quá, nó khóc, nước mắt nhỏ xuống sàn

– Mày khóc hả con kia, mày không đi làm cho anh tao thì thôi, đó là quyền của mày, không ai nói gì, nhưng ai cho mày quyền sỉ nhục chưởi bới bạn chị mày, mày vô đây, ai lo cho mày, ai chăm sóc mày lúc mày đau ốm, mà mày cõng rắn cắn gà nhà, đưa đàn ông loại súc vật về cho nó hãm hại chị mình, mày không bằng con chó nữa. Tao thay chị 2 mày trị mày này, rồi Hương vả nó chat chat vào mặt 4 cái, DM mày, có lớn mà không có khôn. Nó bỏ thuốc mê mày và chị mày rồi nó hiếp 2 chị em mày, tội đó, mày gánh được không, cô tát nó nữa, nó kêu vài thằng vào nữa, chị mày bị hiếp xong có khi điên luôn, sao mày ngu quá vậy, mày ăn cu nó riết rồi lú hả, phí công ba mẹ và chi hai mày lo cho mày ăn học. Mày muốn chị 2 mày bị hiếp mày mới vui chứ gì, để chút tao cho mày hưởng trước, cho mày vui tý.

Nghe Hương nói, con Liên mới thấy ra cái ngu của nó, phòng tuyến ngoan cố của nó sụp đổ, nó bắt đầu sợ rồi

Hương quay qua thằng Tuân, DM mày, tao chưa thấy thằng nào như mày, mày có vợ rồi, đi dụ con người ta cũng không nói, em tao nó ngu thì chịu, mày còn tự tiện tới đây ức hiếp bạn tao, mày còn tệ hơn con chó, tao cho mày tuột xuống ngang con chó.

Hương vừa nói vừa đá vào mặt nó bốp bốp, cô đá cũng nhẹ, nhưng làm nó khiếp

Tao nghe mày nói có Hạnh ở nhà mày cũng sexy khoe hàng phải không, ah, ra mày thích khoe hàng, để chị cho mày khoe hàng

Thọc tay vào túi nó lấy cái dt ra và bóp tiền ra, Hương cắt rồi tháo hết quần ngoài quần trong của nó.

– Xem nào, mày khoe hàng, để chị xem hàng mày nào

Gã ngồi đó cười thầm, Hương học cái vụ tra tấn tình dục nhanh quá, phải vậy, sau này làm toán trưỡng mà

Thấy con cu thằng Tuân vì sợ hãi quá nó sun lại còn chút xíu, Hương chọt mũi giày vào khều khều, DM nó, bé tí thế này, làm được cục cức gì, mà cũng khoe, rồi cô chà mạnh bàn chân vô

Thằng Tuân rùng mình vì đau đớn, nó rên ư ử, rồi ớn lạnh, con nhỏ này làm nó khiếp quá

Thấy nó rùng mình, Hương gật gù, mày lạnh chứ gì, để chị mày sưởi ấm cho mày, cho mày ấm áp lên tý

Cô mượn hộp quẹt của gã rồi đốt cây đèn cầy lên, xong cô lấy giầy tì lên đùi nó, chúi cho mũi giầy nâng con cu nó lên

Trước con mắt khiếp đảm của con Liên và thằng Tuân, cô nhỏ sáp đèn cầy vào cu nó

Nó rát quá tru ùng ục trong cổ họng, nước mắt nước mũi chảy lòng thòng

Sao. Ấm lên chưa, chị sưởi ấm mày mà mày không biết cám ơn ah, gật đầu chị coi nào, không chị nhỏ cho vài phát vào mắt mày

Thằng Tuân gật gật đầu, DM, mày đợi kêu mới gật, chưa thành ý, cô nhỏ sáp tiếp, có lúc cô kê cây đèn cầy sát quá, lông cu nó cháy xèo xèo

Gã đang nhìn thì nghe tiếng nước… Tí tách, gã quay qua nhìn thì ra con Liên sợ quá đái ra quần rồi,

Gã khều Hương quay lại coi, rồi hai đứa cười ha hả.

Hương bắt đầu thấy háng cô giần giật rồi ươn ướt, đã thiệt, con Liên sợ quá đái ra, chứng tỏ cô làm hiệu quả, cảm thấy nỗi hưng phấn tình dục do hành hạ thằng Tuân mang lại, rồi biết gã chút nữa sẽ thỏa mãn cho cô, cô rùng mình, nước ứa ra thấm ra quần lót.

Phải, mình không thể xa gã được, không còn ai có thể mang lại cho mình sự điên rồ hoang lạc như gã.

Nỗi hưng phấn tình dục làm cô điên cuồng và hoang dại hơn, kích thích bản năng tàn ác trong cô

Cô tiến lại ôm gã, nói cho 2 đứa đó nghe, ông chủ xem này, em ướt rồi, rồi cô lấy tay gã áp vào háng cô

Dù cách một lớp quần jeans, gã cũng cảm nhận nó ẩm ướt, nong nóng, gã cười to, em làm nữa đi, chút tới mình

Cô cười lên khanh khách, và thằng Tuân biết nó tiêu rồi. Nó từng trải, cũng đọc sách, nó biết con nhỏ này là sadist trong tình dục. Nghĩa là nó cảm thấy sướng khoái khi nó hành hạ kẻ khác, và nó sướng khoái khi nó hầu hạ người đàn ông nó yêu.

Con Liên không hiểu như thằng Tuân, nhưng nó thấy chưa ai quái dị như chị này, nó sợ hãi thiệt tình rồi

Cô tiến lại con Liên, lấy tay khều khều hai núm vú nó, rồi cô kéo tóc nó ngửa lên, mày biết sai chưa

Con Liên khóc ư ử trong cổ họng rồi gật đầu, nó khiếp thiệt.

Gã rùng mình khi nghe Hương cười hắc hắc như ma quái, chị thấy em chị thích lắm, nhưng tý nữa đã, vú em ngon thế này, chị hứng rồi.

Con Liên đái nữa, nó sợ quá gần ngất rồi, nhìn nó ở trần, 2 núm vú săn lên do Hương bóp, gã cười thầm. Chị Hạnh của em có biết cũng không trách anh được, có ai làm gì em đâu, chị Hương cũng là con gái mà.

Hương quay lại nhìn con cu thằng Tuân, thấy nó bọc ½ nữa trên bằng sáp đỏ rồi, cô buồn cười quá

DM, sao cu mày bọc sáp làm gì, để chơi em tao cho nó chết ah, mày thích bọc sáp ah, để chị bọc nốt nhé

Hương xuống nhà lấy cây gắp đá lên, kẹp cho con cu nó xoay ngửa lên, cô nhểu sáp tiếp trong tiếng rên ùng ục của thằng Tuân, rồi trì cây gắp đá xuống, cô tuột da quy đầu nó ra, nhễu sáp bọc nốt đầu cu.

Gã bắt đầu thấy Hương còn độc và ác hơn gã, gã rùng mình, may mà mình là người yêu cô, chứ không phải kẻ thù

Tý sau thì con cu thằng Tuân nó đỏ hoét, bọc kín sáp đèn cầy, dầy lên, mà sáp nhỏ không đều, còn nham nhở

Hương lấy cây gắp đá vạch vạch, chưa được đẹp, để chị làm đẹp tý, ngắm mới thích, rồi cô nhỏ tiếp, cẩn thận, tý sau con cu tròn trịa ra, y như con cu giả.