Chapter 103
========================================

Mua quà cáp xong, Yến về khách sạn trước để đặt phòng, cô lấy 1 phòng đơn cho tài xế rồi lấy 1 phòng 1 giường đôi và 1 giường đơn cho 3 người. Thấy gã và Hạnh chưa muốn về sớm, cô lên phòng trước, tắm rửa thay đồ rồi lấy kịch bản bộ phim đang quay ra học lời thoại cho phân cảnh ngày mốt đi quay

Gã và Hạnh đi lang thang phố huyện, mấy cậu thanh niên ở quê thấy họ thì hát mấy câu chọc” đã khuya rồi vẫn còn nắm tay, nắm tay rồi ôm đôi bờ vai”, láy theo bài Cầu Vồng Khuyết làm Hạnh thấy vui vui, đi chuyến này nhiều kỷ niệm thiệt đó, mà lãng mạn nữa, ăn ngon nữa, rồi thân với ngôi sao cô thích nữa.

Gã và cô đi dọc bờ sông, gã choàng tay qua eo cô, rồi hai đứa lót dép ngồi nhìn trời mây sông nước

Gió sông thổi mát rượi, gã quay qua thì thào vào tai Hạnh “trăng hôm nay cao quá, anh hôn em vào má” rồi gã hôn lên làn da mềm mại thơm mát trên mặt cô

Hạnh quay qua nhìn gã, vậy được rồi, không nói nữa nhé, cô giáo biết cái chuyện cười này mà

Gã cười khà khà, sao không cho nói,

Hạnh cấu véo gã, tiếp theo là trăng hôm nay cao tít, anh hun em vào… Tính nói nữa, cô mắc cỡ, ghét thật

Gã thì thào vào tai cô, cô giáo nói chữ cuối đi, sợ gì, em làm vụ đó rồi mà

Cô cười hinh hích, rồi nhớ lại đêm đó gã liếm ở đó, cô đang nhớ lại.. Thì gã thì thào vào tai cô, trăng lên cao tít, em hun cô vào đít”

Gã lăn ra bãi cỏ cười sằng sặc, còn cô vừa mắc cười và mắc cỡ, cô xô vào, đè gã lên cỏ, học trò hư hỏng quá, chợt thấy mình ngồi lên bụng gã, rồi có cái gì cưng cứng đâm vào khe mông mình, cô rùng mình, rồi nhớ ra.. Cô mắc cỡ, ngồi ngay ngắn lại,

Gã ngồi dậy ôm cô, cô giáo cẩn thận, coi chừng đinh trong quần em đâm lủng quần cô đó

Hạnh vui quá, cô mỉm cười rồi nép vào lòng gã, nửa nằm nửa ngồi trong lòng gã, cầm tay gã vòng qua eo mình

– Học trò biết không, cô chỉ tay lên trời, thấy sao bắc đẩu không

– Thấy, cô giáo giảng tiếp đi

– Người ta nói những người bộ hành lạc trong sa mạc, ban đêm họ dùng sao bắc đẩu để định hướng

– Rồi sao cô giáo, vụ này học trò có nghe, gã vừa nói vừa hôn tóc cô

– Xung quanh sao bắc đẩu, cũng có một số ngôi sao khác cũng sáng, tuy không bằng nhưng không kém nhiều

– Phải, đó, kìa, đó… Gã chỉ tay lên trời

– Học trò là người trong giang hồ, cuộc sống khác với cô, cô chỉ mong học trò luôn nhìn rõ ngôi sao bắc đẩu mà đi, đừng đi theo những ngôi sao kia, rồi lạc đường, nói đến đây, giọng Hạnh chùng xuống, phải, cô sợ nhất là gã quay lại giang hồ rồi ân oán tình thù, riết rồi tâm ma chi phối, đâm ra lạt thủ vô tình.

Gã cảm động quá, đúng là có Hạnh là cái phúc của gã, cô biết làm cho gã những gì cần thiết nhất

Gã cúi xuống, rồi nâng cằm cô lên, nhìn vào mắt cô, học trò có 2 ngôi sao bắc đẩu lận mà, là ánh mắt của cô giáo đó, nhờ nó mà học trò không quên đường về đâu

Cô vít đầu gã xuống, rồi hôn gã một cái, mai mốt có đi chinh chiến, mang cô giáo đi với em nha.

Thấy gió sông bắt đầu lạnh, gã và cô về khách sạn, thấy Yến đang nằm xem kịch bản, gã và Hạnh thay nhau vào tắm rồi 2 đứa nằm qua cái giường đôi, thấy họ về, Yến tắt đèn như buồn ngũ, tính con nít nổi lên, cô nằm im trong bóng tối coi gã và Hạnh làm gì

Chút sau Yến nghe gã thì thào gì đó và Hạnh cười khúc khích, rồi nghe gã nói tiếp

– Cô giáo lúc nào cũng thơm mát hết, đã thiệt, hun hoài không chán

– Nói nhỏ thôi, chị Yến ngủ nữa, học trò hư quá

– Hư gì đâu, tại cô giáo xinh như tiên nữ làm chi, mà Thu Yến ngủ rồi, sợ gì

Nghe họ đối đáp, Yến mắc cười quá, cái gì mà học trò với cô giáo, Yến lắng nghe tiếp, ông Hùng này, lên giường mà còn hài hước, cái tật chết không bỏ

– Hôm qua học trò với con Hương có làm gì không đó

– Có, nhưng lúc đó con Liên chưa về, tranh thủ đánh nhanh rút lẹ, gã nói dối

– Làm sao, có dữ dội như hôm bữa không, kể cô nghe coi

Yến ráng dỏng tai lên nghe, hai người này nói chuyện mắc cười thiệt

Nghe xong gã kể cuộc làm tình điên rồ với Hương hôm qua, Yến đỏ cả mặt, con Hương nó ghê hơn cô nữa, nhưng… Thú vị, hèn chi con Hương nó mê gã là phải, mấy thằng già của mình lúc nào cũng nghiêm chỉnh ngĩnh chim, lại yếu xìu.

Hạnh cười khúc khích, bữa nào học trò làm nữa cho cô coi nhé

Gã cười khạch khạch, cô giáo hư quá, không dám ăn trộm mà khoái rình bắt ăn trộm

Tý sau Yến nghe Hạnh thở hổn hển, cô he hé mắt nhìn qua thì thấy cái mền đắp ngang bụng Hạnh rung rung

Có tiếng gã thì thào ở ngay… Háng Hạnh, trăng lên tới đâu rồi cô giáo

Rồi tiếng Hạnh cười khúc khích, trăng lên cao tít rồi đó, hun đi, rồi tiếng gã húp soạp soạp trong cái mền

Rồi Gã cười hích hích trong cổ họng, Yến không hiểu Hạnh muốn nói gì hết, cái gì mà trăng cao tít, hun đi là gì nhỉ.

Tý nữa cô nghe Hạnh rên khe khẽ, cô giáo mới đặt vòng hôm qua, chưa… Chưa được đâu

Gã thì thào, cô đừng lo, em chìu cô thôi, chứ không ăn hiếp cô đâu.

Rồi tiếng Hạnh thì thào xen lẫn tiếng rên khe khẽ, học trò… Làm cô càng ngày… Càng yêu, cái gì cũng chìu cô hết.

Hạnh rên ư ư khi Yến thấy cái mền đắp ngang háng Hạnh nó nhúc nhích lên xuống liên tục, nhanh dần lên

Tý sau nữa thì Yến nghe Hạnh thở hắt ra rồi thấy bóng gã chồm lên hôn Hạnh, cô giáo hư quá, bắt em uống muốn sặc luôn này, cô giáo ngủ đi, khỏi rửa, em vét sạch sẽ rồi.

Rồi gã ngáp một cái, ngủ nha, mai còn về sớm

Đợi chút cho họ nằm yên, Yến vào toi let, rất lâu trong đó nên cô không biết cái lớp học bên ngoài nó thì thào nói xấu cô

– Thấy chưa cô giáo, em nói mà, em với cô làm ngôi sao ướt rồi, cô giáo không tin là mình làm được hả

– Hạnh nhéo tai gã, học trò là thằng quỷ dâm dục… Mà cô yêu nhất đó, giờ cô tin rồi, rồi Hạnh quay ra ngủ trong sự thõa mãn do cái miệng và mấy ngón tay học trò mang lại

Gã cười ha hả, rồi gã tính đi toilet mà sao Yến đi lâu quá, gã ngủ quên trong vòng tay Hạnh luôn

Lúc Yến ra thì mặt cô còn ửng đỏ, hai chân run run như có thể khụy xuống

Ông Hùng hài này ác thật, có mình ở đây mà còn bú cho con Hạnh sướng nữa, hèn chi nó mê ổng là phải. Mà Ổng nhịn cũng hay, không thấy ổng kêu con Hạnh làm ổng ra nhỉ

Giờ thì Yến hết thắc mắc tại sao mấy đứa con gái mê ổng

Lớp học không biết hồi nãy Yến vừa dùng cái vòi sen, vừa nhớ lời gã kể về chuyện điên cuồng với Hương hôm qua

Yến là đàn bà 30 mà, mấy cái điên rồ đó mới mang lại cảm giác nhiều chứ