Chapter 122
========================================

Xe đến công ty Hồng Hà, anh trưởng phòng kinh doanh ra đón họ, rồi Viện chủ động vào đề khi tất cả đã yên vị

Tụi em bên công ty Ánh Dương, em là Viện, và đây là Hương, phụ tá của em, rồi hai người đưa card 1 công ty con trong hệ thống cũa anh Duy. Trong đàm phán mua bán đứt đoạn như ngành thép, đây cũng là 1 thủ thuật để có thể quay lại đàm phán khác, nếu tổ số 1 thất bại, mà không ảnh hưởng đến uy tín của công ty chính.

Tay trưởng phòng nhìn Viện, và nhìn qua Hương, anh đánh giá chắc Viện ít ra cũng phải trưởng phòng, mới có thư ký đi theo như thế, khi Hương lấy sổ ra ghi những điều hai bên nói chuyện

Lần đầu tiên Viện hưởng cảm giác mình là sếp trong sự đánh giá cũa đối tác, nên cậu càng quyết tâm hơn

Xin phép anh cho xem qua hình ảnh và bản mô tả chi tiết kĩ thuật nhà kho sắp phá dỡ, để bọn em ước lượng khối lượng rồi mình bàn đến những thứ khác

Hương và tay trưỡng phòng kinh doanh thầm gật gù, tay Viện này làm việc kín kẽ, xem hàng trước rồi mới tính tiếp. Nhưng để thử lửa, anh trưởng phòng nói, hàng này, anh bán giá X $/ 1kg, mình bàn giá trước, rồi xem hàng cũng được mà

Viện phẩy tay, anh cho em xem hình ảnh và chi tiết đi, có khi em thích, em mua giá cao hơn nữa thì sao

Viện và Hương cúi đầu nhìn vào những thông tin mà tay trưởng phòng đưa, trong khi anh ta âm thầm quan sát xem ai mới là người quyết giá. Anh hiểu những thương vụ mua bán đứt đoạn này, đa số khách hàng thường cử luôn người quyết đi, cho nhanh gọn, vì nó không phức tạp

Hương cứ yên lặng ghi chép những thông số mà Viện tính ra từ bãn vẽ kĩ thuật, có khi cậu tính sai, Hương âm thầm sửa lại, chứ không hề liếc nhìn qua Viện một cái, còn Viện khi thấy Hương ghi vào sổ khác đi, cậu liền đọc lại theo số đó cho đúng, rồi bảo mình bấm máy tính nhanh quá nên… Nhầm

Cứ thế, hai người tính xong tổng khối lượng nhà kho, và giá trị của những loại sắt thép trong đó, nào tái sử dụng làm công trình được, loại nào loại ra bán lò nấu sắt vụn, loại nào bán cho công trỉnh nhà cữa dân dụng… Trong sự tin phục của tay trưởng phòng vào Viện càng tăng, vì Viện làm việc nhanh lẹ và chuyên nghiệp

Rồi cuối cùng là bàn giá, sau khi lên xuống quanh giá X, cuối cùng Viện kết luận, thôi, thuận mua vừa bán. Nếu em mua giá X, anh cho em được mấy chấm (1 chấm là 1% giá trị hợp đồng)

Thấy tay trưởng phòng kinh doanh có vẻ ngần ngừ, Viện chốt luôn, qua nãy giờ nói chuyện, em biết là anh cũng bán dùm công ty, còn em cũng đi mua thuê cho công ty, thôi vậy đi, anh cho riêng em 10 chấm đi, em với thư ký của em chia nhau 5 chấm, còn lại anh 5 chấm. Như vậy công ty anh cũng bán được hàng, công ty em cũng mua được hàng, 3 anh em mình ai cũng có tiền, 2 công ty thì đạt được… Mục đích mua bán, chứ anh quảng cáo bán 4 ngày rồi, mà có ai xem nhiều đâu, Viện vạch ra những khó khăn của việc khó bán lô nhà kho này….

Tý sau anh trưởng phòng bảo để hỏi lại ý kiến giám đốc, còn Viện cũng cáo từ ra về. Ra khỏi cổng, lúc Viện chở cô về, cô vỗ vai khen cậu, và cảm nhận sự vui sướng của cậu khi cô nói, mai mốt đi làm, có gì em kêu anh đi chung

Tý sau dt Hương reo lên, tiếng anh trưởng phòng, em nói anh Viện sắp xếp qua làm hợp đồng nhé, Hương trả lời, dạ, để em báo phòng kế toán qua gặp anh, anh chuẫn bị dùm hợp đồng mẫu nhé.

Hương chĩ Viện ghé vào quán bò viên cô hay ăn, vô ăn đi anh, em khao, quán này em thích ăn lắm, và bữa bò viên đó là bữa bò viên ngon nhất mà Viện ăn, vì bò viên ngon sẵn, mùi nước hoa cũa Hương làm cậu ngây ngất, tiếng nói chuyện thanh lịch quyến rũ kia nữa, và cặp đùi thon của Hương song song với đùi cậu, vì vẻ nhí nhảnh hồn nhiên cũa cô

Hạnh quyết định đi tham quan một vòng những cơ sở của Sĩ Hùng trước khi cô làm cho gã đề án tái cơ cấu, dù cô biết đi hết cái đống này cũng không đơn giản, nhưng tính cô vậy, làm việc phải thận trọng, vì trong ngành tài chính ngân hàng, đồng tiền nó liền khúc ruột, và hai nữa là cô hiểu đây là gã trao cho cô cơ hội để cô có việc làm thêm một cách chân chính, và ba là cô muốn làm tốt để qua đó cô có quyền tham gia hệ thống, để có gì cô có thể phụ giúp gã, cô không thể như Hương, xông pha khói lửa ngay bên cạnh gã, mà cô sẽ làm một hậu phương vững chắc cho gã.

Cơ sở của hệ thống không chỉ có ăn chơi vũ trường quán bar quán nhậu mà nó còn có những cơ sở dịch vụ cung cấp nội bộ như sản xuất khăn lạnh, rồi kem đánh răng cho khách sạn, … Tóm lại là những dịch vụ phụ thêm cho cái ngành kia. Thế nên cô quyết định đi những cơ sở hoạt động về đêm trước, còn những cơ sở cung cấp dịch vụ gia tăng kia, cô để ban ngày, nếu công việc ngân hàng có ra ngoài, cô sẽ kết hợp đi luôn

Tần ngần lựa chọn bộ váy hấp dẫn duy nhất của 2 năm nay cô mua để cho những chuyến đi chơi đêm với bọn Hương, rồi cô sực nhớ không ai đi vũ trường, quán bar, quán nhậu một mình cả, trừ khi là thất tình hay.. Mình là đại ca lớn, cô dt cho 2 con bạn ngày xưa ở chung phòng trọ là con Yến và con Phương đi. Nghe dt của cô, tụi nó mừng lắm, 30 phút sau là có mặt, rồi vứt xe máy ở đó, cả hội bắt taxi đi ra điểm số 1, quán bar Sock

3 Cô gái vào quán gọi bia rồi ríu rít chuyện trò, qua đó Hạnh mới biết là Phương thì đã đi làm, nhưng việc không đâu ra đâu dù bằng tốt nghiệp của nó vào loại khá, còn Yến cũng thế nhưng cô thất nghiệp 6 tháng rồi, nên khi nghe Hạnh nói sẽ kêu 2 cô vào làm trong dự án này thì 2 cô mừng lắm, Hạnh đã không quên mình, và cái thứ 2 là cơ hội vào làm chính thức trong 1 tập đoàn lớn sau đó nếu làm tốt nên làm Phương và Yến càng vui hơn. Rồi sau một giờ khi Hạnh quan sát hết những gì cần ghi nhận, cô và 2 đứa bạn bắt đầu hòa nhịp vào cuộc vui của quán. Cũng có vài tay đàn ông nhìn về bàn 3 cô gái, và họ bị thu hút bởi vẻ dịu dàng trong sáng của cô, nó như lung linh giữa một rừng những cô gái trống trên hở dưới, ánh mắt toát ra vẻ thực dụng mà họ hiễu đó là gì. Nên họ mời ba cô qua bàn họ, rồi sau đó Phương khéo léo từ chối

Cứ thế, đêm đó nhóm 3 cô đi được 3 điểm, và khi về phòng trọ Hạnh, Yến và Phương quyết định ở lại, 2 cô cần hiểu rõ hơn đầu dây mối nhợ cũng như yêu cầu của công việc, và 2 đứa con gái cũng tò mò khi Hạnh không giấu chuyện quen người tình là gã, cô chĩ giấu chuyện cô và Hương cùng yêu 1 người, và 2 đứa… Cũng ngủ chung với gã.

Tối hôm đó đến 12h đêm, 3 đứa con gái còn nằm tâm sự sau gần 1 năm xa nhau, ít gặp nhau vì công việc bận rộn và hoàn cảnh sống sau khi cái nhà trọ bên Hương tan đàn xẻ nghé, và họ cũng lên 1 kế hoạch chi tiết cho việc làm chung sắp đến

Hạnh photo cho 2 cô gái cái chiếu chỉ gã viết, và cô bảo Phương nghĩ quách công việc bên kia, theo cô, không lo thiếu việc làm, vì gã còn cái công ty phân bón, rồi cô còn cái ghế trợ lý giám đốc của mình, một thời gian nữa có ảnh hưởng mạnh, cô cũng xếp việc giúp bạn bè được, lo gì. Rồi cô bảo Phương và Yến từ mai lấy quần áo qua đây ở cho hết 10 ngày, để chiều Hạnh về thì cả đám đi khảo sát, đi ăn chơi chung cho vui, tiền chùa gã cấp mà, lo gì, Hạnh cười ha hả.

Hai con bạn ngủ trước rồi mà cô còn trằn trọc vì nhớ gã, nhớ những cảm giác mà hôm qua gã làm cho cô ở chỗ đó, cô xoay qua thấy Yến và Phương ngủ say, cô xách theo cái laptop, lên gác nằm kế con Liên, cô mở cái web phim JAV mà lần trước gã chỉ cô vào, cô nhập từ “anal” vào và search, nó chạy ra một đống nữa, cô bấm vào một phim trong đó mà cái hình cover của nó giới thiệu 1 cô gái có 2 cái toys cắm vào bông hoa và chổ đó, cô vào xem, cô muốn coi họ làm thế nào, để có gì kêu gã làm cho cô. Giờ cô cảm thấy những khoái lạc đó nó làm cô và gã gắn bó nhau hơn

Xem phim được 15 phút, thì ngón tay Hạnh cũng cho vào đó như cái cô gái trong phim làm, nhưng cô không thấy thú vị bằng lúc gã làm cho cô, nhưng thôi kệ, có còn hơn không…

Hạnh không biết trong lúc cô vừa xem phim vừa làm theo thì con Liên nó cũng hé mền nhìn vô phim, rồi nó nhìn chị 2 nó, nó mỉm cười, chị mình đúng là hai lúa, giờ mới biết những trò này.

Gã và chị về cất xe rồi cất đồ, thấy chị vào thay đồ tắm, gã cũng chỉ mặc cái quần đùi, do hôm qua gã không nghĩ là sẽ tắm biển nên không chuẩn bị, mà đã bao lâu mình không tắm biển rồi nhỉ, trừ lần vừa rồi đi Cần Giờ ? 10 Năm, 20 năm. Gã không nhớ nữa, chỉ biết một thời tuổi trẻ của gã là quần quật làm, dành dụm để dành, rồi thấy ai khó khăn thì cho người ta, cho như tìm lại một niềm vui cho mình, chứ cũng không có ý đồ động cơ gì cả, nên có đi chơi đâu đâu, mà đi với ai bây giờ?

Nhìn chị thay cái đầm dài màu xanh ra rồi mặc bộ đồ tắm 2 mảnh màu đỏ nổi bật trên làn da trắng hồng nhưng ở dưới giả váy dành cho phụ nữ lứa tuổi mình, gã cũng gật gù, hèn gì đàn ông trung niên thích chị là phải, vì cái vẻ chín chắn hấp dẫn như chính nó hứa hẹn những tình cảm chín chắn và lâu bền, và cái bộ ngực thành thục kia, như mời gọi những người đàn ông mà nữa đời bôn ba mỏi mệt ghé vào để tìm sự êm đềm mà nghĩ ngơi thư dãn

Vừa quay nhìn vô tấm gương to trong vách phòng, chị thấy gã ngồi nhìn mình, chị còn thấy mắt gã dán vào bộ mông săn chắc của gái một con như mình, chị mắc cười quá

– Bộ nào giờ em chưa nhìn qua phụ nữ U35 như chị sao?

– Chưa, em không có ngoại hình hấp dẫn, và cũng không đẹp trai, cũng không giàu có, nên lứa tuổi chị chả ai thèm chú ý cả.

Chị cười ha hả, thế hôm nay cho ngắm đấy, rồi đợi gã đốt xong điếu thuốc, chị khoát cái nón rơm và cặp kính mát to đùng vào, kéo tay gã đi tà tà xuống biển, đi ngang thằng tiếp tân, nó còn hỏi thế hai vợ chồng đi tắm biển ah, nhìn chị nhà mặc đồ tắm đỏ mà da trắng thế, hấp dẫn và quí phái quá, tóc dài đen nhánh, đẹp hơn mấy đứa con gái trẻ nhiều, nghe nó nịnh khéo, gã bảo mai boa mày 50k vì 35 năm rồi mới có thằng khen vợ tao, làm chị mắc cười quá, rồi gã nói thằng lễ tân, chú cho anh gửi chìa khóa buồng, rồi ra ngoài, gã và chị cười ha hả lên, làm như trai gái đi chung vào khách sạn thì nhất định phải là vợ chồng, hay bồ bịch, hay là có quan hệ tình dục mờ ám gì đó

Gã cùng chị xuống tắm, rồi thấy chị nhìn hút theo 1 cô gái trẻ được tình nhân của cô ta lấy 1 cái phao nằm bỏ lên rồi đẩy cô ta ra xa thì gã hiểu chắc chị thích như vậy, nên gã chạy lên thuê 1 cái phao nằm y như thế, rồi bảo chị leo lên

Lên nằm cho gã đẩy chầm chậm ra xa, chị cười vang thú vị, em biết không, hồi nhỏ đến lớn, chưa ai đẩy chị như vậy hết, dù lúc quen ba của con bé, chị cũng đâu có đi chơi được như vậy, chị với anh ta lao vào nhau, rồi có bầu, sinh con, rồi ly dị, rồi chị sống một mình nuôi con, lo cày là bở hơi tai rồi

Em cũng vậy, lâu lắm rồi mới tắm biển theo kiểu vui vẻ thế này, còn lại cũng toàn là những ngày lo toan chèo chống

Chị nằm ngửa trên phao, nhìn trời, nhìn biển rồi nhìn gã, phải, với bộ mặt khắc khổ và dáng vẻ tầm tầm, không có cái gì thu hút đàn bà hồi xuân cả, trừ cái đầu đầy nhóc sự thông minh sắc bén của một thời sống lang bạc giang hồ, nhưng mà, xã hội này, ai còn chú ý đến cái đẹp trong tâm hồn, chị mỉm cười, có lẽ người như mình và gã là những con số hiếm hoi còn sót lại trong một xã hội cũng phập phù như những con sóng kia, nhìn thì thấy cái gì cũng vươn cao, cũng ghê gớm, cũng hối hả, nhưng chỉ sau một cú va đập vào bờ, là tất cả tanh banh hết

Gã vừa bơi đứng vừa đẩy chị, thưởng thức cặp đùi trắng hồng thon thả để trần của chị lên tới bẹn, và bộ ngực mở màng của chị phập phồng theo từng nhịp thở, nó hứa hẹn những khoái lạc phồn thực, điên cuồng và hừng hực lửa của đàn bà hồi xuân

Phát hiện ánh mắt gã thưởng thức cơ thể mình và có vẻ mê man ánh lên vì sự hấp dẫn của mình vẫn còn, chị cười thầm, rồi một cảm giác rồ dại kéo đến, thinh thoang chị xoay qua phải cho gã thấy cặp mông nằm nghiên của mình, rồi thỉnh thoảng xoay qua trái cho cặp đùi mình nghiên nghiêng gợi cảm hơn

Gã mỉm cười, và hưởng ứng trò chơi của chị, khi chị xoay phía nào trên phao nệm, gã đều góp ý, chị hạ hông xuống tí, chị co đùi lên chút… Uh.. Phải đó… Giống con gái 18 đó… Rồi gã và chị cười lên ha hả.

Cứ thế, dần dần chị và gã hòa nhịp vào nhau hơn, cho đến khi chị thấy gã há miệng như khó thở khi chị ngồi ngửa mắt lên trời, hai tay chống ra sau lưng, ngực chị vun cao lên, cặp đùi duỗi ra, thì gã ngẩn ngơ thật, chị cười ha hả khi thấy gã quay mặt đi, thôi, nằm xuống đi bà chị, không thằng em không đẩy bà chị vào bờ nổi.

Bà chị và thằng em ngồi đánh chén hết 1, 5 kg ghẹ nữa thì trời sập tối, gã kéo tay chị đi về khách sạn, rồi thấy thằng tiếp tân từ xa nhìn mình, chị nhảy lên câu cỗ gã cho gã cõng như con nít, lúc hai người đi ngang thằng tiếp tân, nó còn chỉa ngón tay cái lên, hôm nay anh chị hâm nóng tuần trăng mật, nhất anh rồi nhé, thì gã cười to, mai mốt mày có vợ như vầy, có mà dập mật chứ trăng mật đếch gì, mắc cười vì sự thô tục hài hước của gã, chị ôm gã sát hơn, rồi gã thấy lưng gã xót xót, không hiểu vì cát, hay vì làn da của chị nóng bỏng quá mà làm mình rát lưng nữa.

Lên phòng, gã thảy chị uỵch một phát xuống giường như mấy thằng bốc vác mừng quá thảy bao gạo khi vào tới kho vậy.

– Chị cười ha hả, thằng em khốn nạn, mi cõng ta không nổi thì thôi, sao lại vứt như vứt bao gạo thế

– Gã cười, cõng bao gạo có khi khỏe hơn cõng bà chị ah, bao gạo nó đâu có làm nóng bỏng lưng như bà chị

Chị nhìn gã, cái quần đùi còn ướt sũng nước hằn lên con cu đang hứng lên vì va chạm xác thịt khi nãy cõng chị, chị kéo quần gã xuống, xem nào, con gì trong đấy mà u u lên vậy

Gã bật cười, đúng là máy bay có khác, còn bọn con gái, ngay cả quỷ quái như Hương cũng chưa dám làm thế

Gã không thèm… Ý tứ đạo đức giả nữa, gã tô hô như thế mở cửa phòng tắm đứng tắm, còn chị đứng nhìn, mỉm mỉm cười

– Chị đừng nhìn nữa được không, gã vừa cười vừa nói, chị nhìn làm em nhớ đến chị hai em hồi đó ở nhà hay đứng vậy canh em tắm coi sạch không, gã cười ha hả

– Chị xô luôn vào, đã thế chị hai tắm cho nhé, rồi chị xit nước, xối xà bông rồi kỳ cọ lưng gã

Tới chứng chị xát sữa tắm vô con cu gã thì nó cứng lên trong tay chị, mắc cười quá, chị hỏi

– Thế hồi đó chị hai tắm cũng cương cứng thế này ah,

– Không, hồi đó bé tý, có đâu mà như vậy, chưa bằng… Trái ớt

Chị cười ha hả rồi vừa tắm vừa vọc cu gả, gã cũng liều luôn, lấy tay nắn bóp chị tùm lum chổ này chỗ kia

Tý sau gã và chị trần như nhộng, xit nước rồi đánh nhau như 2 đứa con nít vây

Thấy giỡn tý nữa chị mệt, gã lấy khăn lau khô cho chị rồi hai chị em quấn khăn tắm nằm lăn ra giường, thấy con cu gã cứ đội khăn tắm lên cứng ngắt, chị kéo ra rồi lấy tay mân mê

– Em biết không, tự nhiên chị có cảm giác chị và em không nên làm tình với nhau

Gã… Ngộ ngộ, nhưng không nói gì, biết chị còn muốn nói nữa, nên gã im

– Nếu chị em mình làm tình với nhau, sẽ không vui như chị em nữa, mà nó sẽ khác đi, rồi có khi… Sau này mất luôn cái tình chị em, mà tình yêu thì không có, vì chị hiểu tính em, và chị hiểu cả chị nữa, nên có khi mình mất nhau luôn, chị thở dài

– Chị không dấu là có lúc chị ham muốn em, nhưng khi cơn ham muốn qua đi, nhìn nhận kỹ lại thì chị và em không nên có tình dục, rất nguy hiểm cho cả em và chị, mấy con bé kia nó nhịn được vì tụi nó còn trẻ, còn chị ngủ với em rồi, mà chị không có em chị không chịu được, vì em đáng ra là người chị yêu, nhưng mà… Em có vợ rồi

– Gã thở hắt ra… Gã biết chị nói đúng, chị hiểu tính gã và gã hiểu tính chị, hai người đều sâu sắc như nhau

– Nhưng chị nhịn được, còn em chắc khó nhịn được, phải không, chị cười hỏi

Gã… Chầm chậm gật đầu, thực ra gã gật đầu vì đúng là hôm nay gã không nghĩ mình sẽ ngủ với chị, vì đi với chị mà đầu óc gã tràn ngập hình ảnh Hạnh và Ngọc, và Hương một phần nữa.

– Chị nằm nghiêng qua người gã, em nhắm mắt lại đi, đừng nhìn chị,

– Gã nhắm mắt lại, và nằm ngửa lên trần nhà, gã cảm thấy bàn tay chị nắm chặc cũa gã, chị sục nhè nhẹ, và hình như tay kia chị còn làm gì nữa đó, gã nghe chị sục cho gã mà chị thở hổn hển, gã canh lúc chị thở mạnh và gấp nhất thì gã hé mắt nhìn ra, thấy chị nằm kế bên gã, tay phải kẹp chặt trong háng, cái khăn xộc xệch quấn quanh thân, vì tay kia chị cầm cu gã

Gã nhắm mắt lại, gã tưỡng tượng hôm qua Hạnh đang làm mình, tý sau gã xịt vào tay chị, gã vẫn nằm im cho đến lúc chị rên rĩ gấp lên rồi thở hắt ra.

– Chị thì thào vào tai gã, em cứ xem như em vừa đi massage đi, có cô tiếp viên dùng tay cho em

– Gã gật gật, uh, nhưng chắc khỏi boa, chị cười, rồi hai chị em mặc đồ vô, tối đó chị và gã nằm kế nhau, thấy gã sung nữa, chị lại dùng tay làm cho gã, tý sau gã ngủ say, gã không biết chị lại tự thỏa mãn cho chị nữa và chị khóc, tình yêu của chị ích kỷ lắm, chị càng yêu nhiều chị càng ích kỷ, thế nên chị không dám yêu em của chị, vì như thế là phá hỏng những gì em đang có, vợ em, rồi hai con bé Hương, Hạnh nữa, mà chị cũng không như người ta được, làm tình xong đường ai nấy đi, 3 năm nay chị ráng nhịn được mà, chị vừa khóc vừa nghĩ thầm như thế,