Chapter 113
========================================

Sáng giờ thấy vậy chứ đứa nào cũng căng thẳng, giờ mệt rũ ra. Giờ Hương cũng không biết làm gì nữa, các cô tắm rửa thay đồ rồi ở đó đợi mấy lão ra.

14h00, trong trụ sở công an tỉnh, thượng tá A lấy 1 cái sim rác nhá vô máy thằng Hồi, thấy dt reng mà không ai bắt máy, anh hiểu chuyện gì xảy ra rồi, anh dt cho thằng Hối bảo tụi nó làm thủ tục thả 4 tay phe già 4 ra, trả chiếc xe hơi hôm qua tạm giữ lại cho họ. Rồi làm thủ tục thả luôn thằng Bình. Còn lính lão Bạc, cứ theo thủ tục giữ lại đủ 3 ngày, phải cho cánh già 4 nhẹ áp lực trả thù chút để họ còn chuẩn bị

15h00, chiếc xe hơi chở 4 tay cộm cán, phía sau có 1 xe jeep của công an áp tải ra đến cổng chào Tp X rồi xe jeep quay vào, lão nhị cầm lái chở 3 tay kia đi tiếp

15h30, 4 lão tới căn nhà điểm hẹn, thấy bên hông có chiếc container chở 2 chiếc innova trùm kín mít, anh 4 gật đầu mỉm cười rồi gõ cữa, tý sau Hồng ra mở cổng đón cả hội vào.

Gã đi vào nhà thì thấy Hương chạy từ trên lầu xuống, cô ôm gã, vùi đầu vào vai gã, rồi chút sau cô khóc nức nở.

Gã vuốt tóc cô, em của anh giỏi lắm, nín đi, mọi chuyện xong rồi mà, cô vẫn ôm chặt gã, nhưng bớt khóc lại

Anh 4 và 2 lão kia hỏi Hồng và An về mọi chuyện xảy ra rồi anh bảo An ra kêu gã và Hương vào nghị sự

3 Đứa con gái biết ý lùi ra.

Trầm ngâm chút, anh 4 dt cho mấy tay chủ chốt ở một số cơ sỡ, điều gấp 30 thằng lính chiến rút bớt từ các cơ sở xuống, chi viện gấp cho thằng Sĩ

Gã cũng điều động 9 thằng lính còn lại trong toán Lành từ SG xuống gấp sau khi dt cho vợ thằng Bình

4 Lão biết chỉ tối nay là tin 4 tay này mất tích sẽ loan ra, và tụi đàn em sẽ điên cuồng trả thù, mà thượng tá A sẽ phải làm ngơ ít ngày, nếu không chính anh cũng sẽ bị nghi ngờ. Chưa xử thì lo xử, xử rồi lo giải quyết hậu quả, còn mệt mỏi nữa

Chút sau Bình gọi, anh 4 kêu nó thuê 1 chiếc 4 chổ chạy về SG gấp, rồi lùa lính chiến xuống ngay trong chiều nay.

Xong 4 tay nghị sự về việc xử lý 4 cái xác, và xử lý chiếc xe quan tài đó. Gã trầm ngâm suy nghĩ, cũng nan giải đây.

Lão nhị gọi cho thằng Sĩ đem 6 thằng lính gan dạ, tụi từng thấy máu rồi, chạy qua đây gấp.

Anh 4 dt cho các cơ sở dưới X đồng loạt đóng cửa nghỉ hết, chịu thôi, thiệt hại ít ngày doanh thu còn hơn đưa mặt cho tụi kia đập.

4 Cái xác để đó đã, chờ 6 thằng lính chôn cất qua rồi tính, mệt mỏi thật, rồi gã lên lầu, gã ngủ trước

Hồng và An gọi 1 chiếc xe ôm, các cô đi chợ lo ăn uống, giờ chổ này thành hành dinh tạm thời rồi.

Gã thức dậy khi Hương gọi gã dậy ăn cơm, xuống nhà thì anh 4, lão tam và 2 cô kia đang chờ

Lão nhị và 6 thằng lính đang tẩu tán thi thể, cứ 2 cái 1 chuyến, họ bọc vào bạt nhựa rồi chở ra bờ biển. Sĩ bố trí 1 chiếc thuyền nhỏ đậu, xác đưa xuống đó rồi chiếc thuyền kéo ra xa bờ, cho cá và sinh vật biển chôn cất.

Chiếc xe thì được xối rửa sạch sẽ, xong sẽ đưa về gara của X tu sửa lại, tất bật lu bu đến 22h lão nhị và 6 thằng lính mới xong

Lúc dùng cơm, anh 4 hỏi thăm về Hồng và An, rồi gã bảo sau này đưa 2 cô xuống X phụ tá cho thằng Sĩ thì anh 4 gật đầu, sau khi cơn sóng gió qua đi, anh sẽ mở rộng ra, lấy những mảng mà trước giớ lão Bạc nắm để đem về mình, cũng cần người biết việc và thân tín.

20h, gã và anh 4, đang uống café thì Bình dt báo đang đưa quân xuống X, 1h nữa đến, anh 4 báo nó đưa thẳng xuống S cho Sĩ bố trí luôn, rồi anh phái lão nhị tạm xuống X lúc này cùng Sĩ thiết lập cầm cự

21h thì Sĩ gọi, báo Hối báo là cánh phục binh của Năm Lì tại Quỳnh Như đã phòng hình sự hốt, và tỉnh X bắt đầu loan ra tin 4 tay cốt cán của bị mất tích. Rồi tý sau nó báo quân của Bình đã xuống, nó đang phân ra các nơi cần thiết.

22h lão tam và anh 4 theo xe đưa quân xuống, giờ nó quay về SG, 2 lão về luôn cùng Bình.

23h, các chỗ cơ sở nhỏ dưới X bắt đầu ăn chưởng của những tay còn sót trong phe lão Bạc huy động quân trả thù, đánh nhau nhì nhằng, có bị thương, có đám đang đánh thì công an hốt, tình hình rối vô cùng, may cũng có lão nhị thường trực bên thằng Sĩ giúp nó ứng phó, lúc 23h30 quán karaoke Mây Tím ăn nguyên cục TNT mà dân đánh cá X hay dùng, tanh banh hết nửa cái cửa, mặt tiền hư hại nặng, 1 thằng bảo vệ gác cổng thay thế sau khi lính hình sự rút đi bay hết nửa cái mặt. Gã biết trận chiến đã bắt đầu rồi, và nó sẽ còn âm ỉ lằng nhằng vài tháng

23h30, 1 tay cốt cán trong nhóm 14 ở SG, đang đi ăn khuya tại SG, bị Lộc đen phục binh hốt vô bệnh viện, chắc khó qua khỏi, theo mấy thằng lính vô bệnh viện coi rồi báo về tổng bộ, con bồ nó có mang 3 tháng, khóc muốn ngất.

Gã nhắm mắt lại thở dài, giết địch 1000 mình cũng hao hết 800, rồi đây phe mình sẽ căng sức ra quần liên miên với cánh Lộc đen và tàn binh của lão Bạc, chính vì không còn chỉ huy nên tụi lính lão Bạc quay qua chiến tự phát, tuy nó không thâm độc, nhưng mức sát thương lại cao hơn, vì sự liều lĩnh gia tăng.

Rồi suốt đêm đó, trong khi 3 cô con gái ngủ say vì mệt mỏi thần kinh sau 3 ngày liên tục, thì dt gã reo liên tục, chiến sự, thương vong, công an bắt, hốt nhóm này tổ kia suốt đêm.

Gã thở dài, đi kéo mền đắp ấm cho 3 cô, rồi lăn ra ngủ tiếp. Mai về sg, chờ thượng tá A lên, để tiến hành các bước tiếp theo ở X.. Sau đêm này, những chuyện va chạm tử vong, kiếm đâm mìn ném hôm nay sẽ thu hút báo chí về, thu hút sự chú ý của dư luận, và cả thu hút sự chú ý của các cơ quan bảo vệ pháp luật, nghĩ đến những ngày mệt mỏi sắp đến, gã rùng mình.