Chapter 110
========================================

Con pháo của lão tứ đang ngồi hóng mát trước cửa, thấy xe công an huyện chạy qua, cô gật gật đầu, nước cờ tàn cuộc của thượng tá A, đã bắt đầu. Kéo ghế vào trong, cô khóa cổng, để 2 xe thọc cánh đã, rồi pháo mới nhảy qua sông được.

22h, tại quán bar Sock, 5 thằng nhóc lôi con bé tiếp viên vô dãy ghế tụi nó ngồi, lột quần áo con nhỏ đó, nó kêu cứu thì tụi nhân viên vũ trường ùa lại, thằng nhóc cầm đầu lập tức hất con nhỏ đó văng vô đám nhân viên vũ trường cho tụi kia mất thế, rồi nó bung cái gói đen ra trong tích tắc, 5 thằng rút mã tấu ra, vừa chém loạn xị vừa xông về phía quầy pha rượu, chém ở đó mới thiệt hại nặng, rượu quý và máy móc điều chỉnh âm thanh ánh sáng đều tập trung ở đó mà

Tại 3 cơ sở kia, cũng bắt đầu diễn ra cảnh tương tự

Anh 4 đang ngồi ghế trước thì ngó lên thấy cái cổng chào “ Thành Phố X hân hoan đón chào quý khách” Thì anh nghe tiếng còi xe cảnh sát hụ vang lên, rồi một chiếc jeep chạy ra cản đầu xe anh, 4 chiếc mô tô của cảnh sát cơ động áp sát vào, 8 thằng cảnh sát cơ động súng lăm lăm trong tay, ra hiệu, xuống xe, giơ tay lên, úp mặt vào cửa xe

Lão nhị tắt máy dừng xe lại, rồi mở cữa ra, lão tính chống chế hỏi lại thì lão ăn môt bạt tai vào mặt, quay qua thấy anh 4 đã giơ tay rồi quay người vào, lão thở dài rồi chấp hành, lão tam lão tứ cũng làm theo. 4 Thằng hình sự như sự phân công, tụi nó soát người 4 lão rồi còng tay, hốt 4 thằng vứt lên xe chuyện dụng, Đi, 2 thằng này, lái chiếc xe của tụi nó, về trụ sở công an tỉnh, Tú ra lệnh, rồi nhảy lên xe, Tú nhìn anh 4, ông anh già rồi, không ở SG, xuống đây kiếm chuyện làm chi, anh 4 thở dài.. Như bất lực, rồi quay qua cửa sỗ, nhìn ra đường

Cũng cùng lúc đó, đám đàn em lão Bạc, không tính những thằng lính bét, cấp bậc từ trưởng toán trở lên mà có mặt tại nhà, tại nơi tạm trú, hoặc đang ôm ấp vợ con, bồ nhí, hay ăn nhậu vỉa hè…, Đều đồng loạt bị cảnh sát khu vực, hay công an viên, dẫn lính quận xông vào ốp hết, đưa về trụ sở quận, huyện

Cùng lúc đó, tại quán karaoke Mây Tím, thằng Bình và 25 thằng thư sinh ốm yếu nghe tiếng đập cửa ầm ầm, rồi mấy thằng canh quán mà thằng Sĩ lưu lại ra mở cổng thì một toán công an hình sự, cảnh sát cơ động súng ống lăm lăm ùa vào khống chế, rồi Hối phó phòng cầm loa tay xông vào hét lớn, tất cả đứng im, còng tay lại hết, vứt lên xe tải, rồi niêm phong lại, cho 4 thằng gác, đưa hết mấy thằng này về trại giam công an tỉnh.

26 Thằng nhóm thằng Bình bàng hoàng ngơ ngác, rồi cúi mặt chấp hành, riêng thằng Bình nó không lo lắm, cấp phó tướng như nó thì chưa được nghị chính, nhưng nó biết có trò gì đây trong vụ này, khi nó nhận lệnh đi gom 25 thằng ốm đói chết nhát hai lúa rặt này đưa xuống X. Đi ngang thằng Hối, nó còn xin gói thuốc vào trại giam hút. Biết người nhà, thắng Hối vứt cho nó gói con mèo, rồi Hối xông vào chĩ huy lục soát sơ sơ. Xong nó hét to, rút. Ai có nhiệm vụ thì ở lại gác.

Thằng Hồi, Tám Thiên và Tư Hảo đều đồng loạt nhận được dt báo của người nhà mấy thằng cốt cán bị bắt, nội dung na ná như nhau, anh ơi chồng em bị hốt rồi… Thằng Hồi an ủi con vợ thằng đó vài câu rồi nó cúp máy, ngủ tiếp, nó biết trước mà, lo gì, sáng mai mới tới nó, Tám Thiên, Tư Hảo, và ba nó nhập cuộc

Con xe thượng tá A đã dọn sạch chốt và mã của 2 bên.

22h05 phút, thấy 5 thằng nhóc bắt đầu đập phá và xông về hướng quầy bar thì 9 thằng cô hồn ở trong chụp lên đầu 9 cái nón bảo hiểm rồi tụi nó xông ra vung mã tấu lên cản lại, đồng thời mấy thằng bồi làm trong đó tụi nó quen rồi, nên tuy không là lính chiến nhưng tụi nó biết hỗ trợ, mấy thằng lanh tay lẹ chân chạy vô lấy bình xịt cứu hỏa cầm ra, chỉa vòi xịt vô 5 thằng gây rối, tý sau thì trận đánh lan rộng ra, chạy nhảy chặt chém khắp nơi, rồi thằng trưởng toán của đám gây rối, trước khi ăn một cây mã tấu vào vai ngất đi, nó còn chửi thầm, DM ông Vũ, lùa 5 thằng vô chỗ chết cho 9 thằng thiện chiến không kém gì nó thịt, rồi chưa kể mấy thằng bồi ở ngoài xách bình chữa cháy xịt sè sè vô mặt, thì chống thế đéo nào được, nếu không có 9 thằng kia thì 5 thằng tụi nó dư sức dọn cái quán này, rồi nó ngất đi khi cây mã tấu xả xuống vai

Cảnh tượng bắt đầu náo loạn lên, chị Diễm tổng quản lý, vốn cũng quen với mấy vụ này, bình tỉnh kêu tụi tiếp viên nữ đưa khách nữ ẩn tránh hoặc xông ra ngoài, còn tụi bồi nam mà không tham gia trợ chiến thì lo giúp khách nam. Thằng trinh sát hình sự lính của trung tá Nhã, nó có võ nghệ, và nó đứng nép trong góc nên nó không sợ, nó bình tĩnh lấy dt ra chụp hình lại, chút còn về báo cáo, mẹ, 5 thằng ngu kia, đi vào chỗ chết.

Cảnh tượng tương tự cũng xảy ra ở 3 cơ sở kia, tuy hai bên đều thiệt hại, nhưng bên anh 4 thì chủ yếu là tài sản, mà cũng không có gì, mấy cái đèn, ít bàn ghế, lính thì bị thương vài đứa, nhưng không nặng, không bị vào chỗ hiểm. Con 20 thằng lính Lộc đen thì tàn tạ, ngáp ngáp trong vũng máu

Chém đã đủ, không thì chúng nó chết, chín thằng ở quán Sock cầm mã tấu tiến lại 5 thằng đó, tụi nó lấy mấy cây mã tấu ấn vào tay bọn kia cho lưu lại dấu tay 5 thằng, rồi tụi nó vứt xuống bên cạnh 5 con cá ngáp đó, rồi quay vô, lột 9 bộ đồ, 9 đôi giày, 9 bao tay, 9 cái nón bảo hiểm và 9 cái mặt nạ ra, dồn vào 1 bao tải, tý sau có 1 thằng chạy vô xách cái bao tải đó ra sông vứt phi tang, máu me dính tùm lum mà, giữ lại làm chi

5 Thằng nữa sống nữa chết nằm đó, chị Diễm gọi chiếc Toyota chuẫn bị sẵn, hốt tụi nó lên, kêu tài xế chở qua bệnh viện đa khoa quận Y, vứt đại ở đó, tụi này về sau chỉ có đi ăn xin, chứ làm được gì nữa.

Thằng trinh sát chứng kiến từ đầu đến cuối, nó thở dài, băng bà Diễm này, chuyên nghiệp quá, hèn chi sếp mình, trung tá Nhã, ổng thích là phải, chơi mạnh, độc, nhưng còn cho 1 con đường sống nên mới cho xe chở vô bệnh viện đó. Nó nhìn đồng hồ, tât cả diễn ra trong vòng 15 phút. Giờ là 22h15 rồi, nó ra cổng, lấy xe về trụ sở quận, quán bar dĩ nhiên nghĩ rồi, ỡ lại làm gì nữa

Cảnh tại 3 cơ sở kia, có thể hơn kém một chút, nhưng cũng tương tự như ở Sock.

Cùng lúc đó, các cuộc bố ráp bắt bớ tại X cũng đã gần xong, nghe dt của các địa phương báo cáo về cho anh, và nhận được dt của 2 tay lãnh đạo phòng hình sự, thượng tá A gật đầu, để đảm bảo cho bước đường về sau của mình, anh phải thi hành tiếp kế hoạch B4 – 3, cái này thằng Hùng và anh 4 không biết, vì anh cố tình không cho họ biết, nếu họ không vượt qua được, thì không đi cùng anh lâu dài nổi. Còn nếu qua được, anh sẽ như lời hứa, cho cánh đó tiếp cận ông anh cũa anh, thiếu tướng Tư Văn, cục trưởng cục C – Bộ Công An, như anh 4 đề nghị hôm ăn cơm ở nhà Yến

Quay qua cậu trợ lý sĩ quan trực ban tác chiến, anh đọc tiếp bức công điện thứ 2 trong hôm nay “tiếp theo và mở rộng kế hoạch B4 đã triển khai đúng, đủ và chính xác về 2 băng nhóm giang hồ chuẩn bị thanh toán nhau trên quy mô lớn đã ngăn chặn thành công, tôi thượng tá Nguyễn Văn A, chĩ huy trưởng cảnh sát, ra lệnh cho thủ trưởng các đơn vị ở các địa phương, tiến hành kế hoạch B4 – 3, lập tức tuần tra kiểm soát trên các tuyến đường trọng điểm trong đêm nay, đồng thời tiến hành lục soát các nhà nghỉ, nhà trọ, nhà lưu trú, khách sạn… Tiến hành kiểm tra, bắt giữ các đối tượng khả nghi có khả năng còn sót lại, nhưng cần cẩn thận phân biệt với du khách, để tránh xáo trộn hoạt động du lịch trong tỉnh, thời gian từ khi nhận được công điện đến 6h sáng ngày 7/8/2009. Ký điện: Thượng Tá Nguyễn Văn A

Cậu sĩ quan trực ban tác chiến lại một lần nữa lặp lại quy trình. Nghe cậu ta báo cáo xong, thượng tá A nhắm mắt lại, anh như nhìn thấy những người lính vừa rồi của anh, sau khi thu xếp cho các đối tượng bị bắt của mình, lại lao đi tiến hành tiếp B4 – 3

Làm thì anh vẫn làm để giữ cho mình, đồng thời cũng thử thách năng lực của phe già 4, nếu cá của họ có thể sót qua đợt vét sau cùng này, thì anh sẽ bảo lãnh cho họ trước Thiếu tướng Tư Văn.

23h00

Thằng Hồi nghe con quản lý khách sạn Quỳnh Như của nó dt báo cho nó là công an đang tiến hành kiểm tra hành chính khách lưu trú thì nó bật cười, tốt quá, thượng tá A đã làm đúng như kế hoạch mà anh thông báo cho ba nó. Như vậy thì không tính 25 thằng kia, với một mớ lính thằng Sĩ còn lưu lại X cũng bị hốt chung với lính nó, nếu lão già 4 còn lính lác dưới đây nữa thì đêm nay cũng bị hốt sạch, ngày mai thì 4 thằng tướng mà không còn quân đó nghị hòa xong thì chĩ có ngửa cổ mà chờ lính Năm Lì qua thịt

Nó cúp dt con nhỏ tiếp tân rồi dt cho ba nó, rồi nó cúp máy, nằm coi đá banh tiếp, phấn khởi quá, cũng không ngủ được, nó dt cho bà má mì quen thân, kêu bả điều vô cho nó 2 con ngon ngon để giết thời gian

Lão Bạc nghe dt thằng Hồi xong thì lão bật cười, đúng là con mình còn con nít quá, nếu thượng tá không nói thì lão cũng biết, A dĩ nhiên phải đi nước cờ vét này để phòng lão già 4 còn cánh phục binh khác chứ. Lão dt cho Năm Lì, dặn Năm Lì sáng mai kéo lính qua, cứ đưa tụi nó hết vào Quỳnh Như ở, rồi Năm Lì chờ dt của lão, rồi hãy hành động. Chờ Năm Lì đồng ý và xác nhận nghe rõ, thì lão cúp dt rồi gọi cho trung tá Tú.

Nghe tay trưởng phòng hình sự chính thức xác nhận đã hốt hết quân của của già 4 tại Mây Tím và mấy cơ sở khác của hệ thống bên đó, rồi 4 tay cốt cán là lão 4 và 3 tay cận thần, cùng thằng phó tướng duy nhất là Bình, thì lão Bạc thở hắt ra, khỏe rồi, mất 5 tay đó, lực lượng lão già 4 dù còn mạnh ở SG, nhưng như rắn mất đầu rồi. Chỉ còn ngày mai thôi, là mình khỏe rồi.

Tại tổng bộ của anh 4, khi thằng Toàn như mọi ngày hết ca làm việc, nó dắt xe ra cổng tính về thì 3 thằng bảo vệ giữ nó lại, soat hết người nó, rồi tịch thu hết, chừa cho nó bộ quần áo trên người, nó đang tính hỏi thì ông 6 quản gia đi ra, trói nó lại, đem nhốt xuống hầm, chờ lão tứ về tính, ổng nói nó như vậy.

Nó gục xuống, giờ nó hiểu ra hết rồi, mà muộn quá rồi.

Con Linh và con Mai đứng trong sân nhìn ra, thấy thằng Toàn bị giải đi, tụi nó thở dài rồi quay vào, hôm nay tụi nó tuy không bi bắt giam, nhưng lão tứ cũng đã chỉ thị cho ông 6 tịch thu dt và giam lỏng tụi nó, không được về nhà, cấm không cho ai tiếp xúc tụi nó.

Con Linh buồn anh Hùng lắm, nhưng nó không biết ở cái thế của anh Hùng nó, không còn được làm theo tình cảm nữa, dù nó là vợ anh đi nữa, anh cũng cho giam lỏng lại thôi, sinh mạng bao nhiêu anh em đang treo trên đầu anh mà.

23h30, tai khách sạn Hà My thành phố X, thằng cảnh sát khu vực dẫn 4 thằng cảnh sát cơ động vào kiểm tra hành chính, nó đi từng buồng, con tiếp tân xách sổ đăng ký của khách đi theo, nó cần xét buồng nào thì nó kêu con tiếp tân kêu cửa buồng đó

Tới buồng 203, nó kêu con tiếp tân gõ cửa, thấy 3 thằng thanh niên trong đó, đang bật dậy sau cơn ngái ngủ. Nhìn đám này có vẻ khả nghi như trong tinh thần công điện, Nó hỏi thằng Lành

– Các anh cho xem CMND

Thằng Lành lấy CMND ra cho nó coi, xong thằng cảnh sát khu vực bước vào phòng

– Các anh ở đâu, đến đây làm gì

– Tụi em là vận động viên bóng chuyền bãi biển, của quận Z, xuống đây tập huấn, đi 6 đứa, em là tổ trưởng, 3 đứa kia bên phòng 204. Rồi thằng Lành lấy giấy chứng nhận vận động viên cho nó coi.

Nó coi kỹ 6 tờ giấy xong thì quay qua, cho phép kiểm tra phòng chút, rồi nó đi lại nhìn ngó, thấy có mấy trái banh, 2 tấm lưới, tất cả còn dính cát, rồi mấy đôi giày dính cát nữa, nó nhìn quanh để coi có khả năng có bao bọc gì dài dài để phũ mã tấu thì không thấy, nó mở tủ ngó ngó rồi đi ra, thôi, xin lỗi vì làm phiền 3 đứa em.

5 Thằng cảnh sát quay ra, rồi đi qua phòng 204 làm y như vậy, rồi xin lỗi rồi quay ra

Lúc tụi cảnh sát qua phòng 204 kiểm tra thì Lành dt cho An, lẹ đi, tụi nó gần lên

Trên lầu, An dt báo cho Hồng, rồi 2 đứa tuy ở 2 phòng khác nhau nhưng hành động như nhau, tụi nó cởi đồ lẹ ra đưa thằng sát thủ đi cùng treo lên, rồi thay đầm ngủ vô, lựa 2 cái mỏng mỏng, rồi cởi luôn áo ngực ra, tụi nó leo lên giường nằm

Thằng đi cùng cũng cởi hết quần áo ra, mặc độc cái quần xà lỏn ngồi đợi. Tý sau có tiếng gõ cửa, nó vẫn ngồi im, rồi nó nói không lớn không nhỏ, mẹ, giờ này ai gõ cửa vậy, rồi nó quay qua con Hồng đang nằm trên giường, mặc đồ vô em, ai kiếm kìa

Hồng làu bàu rồi ngồi dậy, nãy giơ chui trong mền, cô lấy hai tay se hai núm vú mình cho nó săn lên,

Rồi thằng sát thủ đi ra mở cửa, nó vừa đi vừa nghĩ đến cái núm vú nhỏ xíu của con Hồng cứng lên mờ mờ dưới đầm ngủ, và cái quần lót ẩn hiện nữa, mẹ, lão tứ đúng là… Có phúc, nó cười cười mở cửa ra

Thằng cảnh sát khu vực nãy giờ chờ nên nó cũng nghi ngờ, tới chừng nó đi vô phòng thì thấy con bồ thằng này còn loay hoay mặc áo ngực chưa xong, mẹ, tụi nó đang âu yếm, núm vú con nhỏ săn lên chưa xẹp mà, nó nhìn con nhỏ cho đã mắt chút rồi nói, thôi, xin lỗi 2 anh chị vì đã làm phiền, rồi nó quay ra, 2 đứa này mà xã hội đen gì, thằng kia nhìn thư sinh, còn con đó ngon chết mẹ, có bồ như vậy thì đi du lịch dưới X là ngon rồi.

Rồi 5 thằng cảnh sát qua phòng con An, nó thấy cũng gần gần như vậy, mẹ, 2 thằng đó số hưởng thật, thôi, đi qua nhà nghỉ bên kia đường

Nghe 5 thằng cảnh sát xuống lầu bỏ đi, 4 đưa ở lầu trên và 6 thằng ở lầu dưới thở khì ra, đại ca và chị Hương liệu việc như thần, không ngụy trang thì bị hốt hết con mẹ nó rồi