Chapter 80
========================================

Ngày 15/07/2009

00h30 Hương đang nằm lim dim thì tiếng chuông dt reng lên, thấy số lạ, biết lính của Tuấn gọi, cô nghe máy rồi chỉ cho thằng trưởng toán chia quân núp vào những chổ tối trong con hẻm gần Công ty Thái Sơn. Rồi cô bật dậy thay đồ.

00h40, dt gã reo lên, gã chỉ lão nhị lại núp ngay con hẻm y như lính bên phe Tuấn, gã dặn lão nhị chú ý không cho lính hai phe tưởng lầm choảng nhau

00h45, Bình gọi, gã bảo bình tắt hết đèn 2 chiếc toyota, rồi đậu chỗ nào gần mà khuất công ty Thái Sơn

Thấy Hương thay đồ xong, nhìn cô thật nóng bỏng với áo thun trắng mỏng trể cỗ, lộ gần nữa bầu ngực và váy ôm ngang đùi, gã tặc lưỡi, xinh quá, mà y như cave, gã cười tục tĩu, thấy cô đi ra cửa, gã kêu lại, anh dặn cái này

Hương lại gần, gã thì thào gì đó vào tai cô, chợt mặc cô đỏ lên, cô cười hích hích rồi cô tuột cái quần lót ra, nhét vô miệng gã, thằng dâm dục, thích chứ gì, ngậm mà ăn đi nhé, rồi đánh cặp mông trần truồng dưới váy, cô đi xuống lầu

Trên lầu gã bắt đầu chồm dậy, gã cầm cái khăn, đi lau sạch những chổ có khả năng có dấu tay của Hương và gã, rồi gã mở nước nóng hết cỡ, thảy cái vòi sen cầm tay cho nó xịt nước nóng ra phòng, gã nhìn hơi nước bốc lên, từ từ mờ khắp cả phòng ngủ, thế này là an toàn, tý nữa hơi nước bám hết vào đồ đạc, thì có trời mà kiếm ra dấu tay, nếu mình lau sót, mà mình làm sao sót được, gã cười lên ha hả.

Con nhỏ tiếp tân thấy 1 con nhỏ ăn mặc hở hang trang điểm sắc sảo đi cộp cộp xuống thì nó tặc lưỡi, mấy con cave này y như nhau. Hồi nãy thằng kia vào cho nó 200k, rồi nói quên CMND, nhưng nó vẫn cho vào, rồi con này lên, nó biết là gái nên không đòi CMND, quả nhiên đúng vậy, giờ này con đó ra về, ăn mặc thế, giờ này về, không là cave thì là gì.

Hương cười thầm vì biết con nhỏ tiếp tân nghĩ gì, cô mặc kệ, đi về hướng công ty Thái Sơn, lâu lâu có tiếng xe chạy qua, mấy thằng tài xế đều quay lại nhìn cô, DM, con hàng này ngon quá, đéo biết thằng nào ngu mà cho nó về sớm giờ này, bọn chúng lầm bầm

Hương vừa đi vừa mắc cười, cô biết bọn đàn ông nghĩ gì, rồi cảm giác trống trải không quần lót đi ngoài đường làm cô nhớ cái đêm ở nhà An về, cái đêm cô thủ dâm ngoài đường cho gã coi đó, rồi cảm giác hồi hộp vì nhiệm vụ sắp đến, tất cả tụ lại, làm cô ươn ướt

Thú vị thật, chỉ có cuộc sống đầy phiêu lưu nguy hiểm này, và gã, mới làm cho mình hưởng thụ những sự hưng phấn này, sự hoang dại dâm dục này. Cô đi nhanh hơn, nhìn xa xa thấy cái bảng đèn công ty rồi

01h05, hai thằng bảo vệ công ty Thái Sơn như mọi đêm, vừa ngáp vừa buồn ngủ, nhưng chúng không dám ngủ, lỡ thằng trưởng toán đi kiểm tra là chết, chúng nó ngồi nhìn ra đường, qua cửa rào

Chợt mắt 1 thằng sáng lên khi thấy xa xa có cái bóng trắng đi gần lại, rồi gần hơn nữa, khi nó thấy rõ thì nó chửi một tiếng, DM nó, ê mày, con hàng ngon quá mày

Hai thằng chụm đầu vào cửa nhìn, thấy con nhỏ mở ví rút ra điếu thuốc, hình như DunHill trắng thì phãi, rồi nó lục lục như kiếm hộp quẹt, vừa lục vừa đi ngang, rồi đi qua cổng công ty

Hai thằng bảo vệ thèm khát nhìn cặp mông nó, ê.. DM, đéo thấy váy nó hằn lên cái quần lót, DM nó, chắc con gà này nó đụ thằng kia rồi thằng kia lấy mẹ quần lót rồi. DM, nó hút thuốc, mà đi đường giờ này, ăn mặc như thế, đéo phải gà thì chết con mẹ tao đi, 1 thằng lầm bầm

Chợt như không thấy hộp quẹt, con cave đứng lại nhìn quanh quất, thấy 2 thằng bảo vệ đứng đó, nó lại gần

– 2 Anh cho em mượn hộp quẹt

Hai thằng bão vệ mắt sáng lên, tụi nó mở cửa rào ra, đi ra đường, 1 thằng móc trong túi áo ra cái hộp quẹt

– Sao không kiếm chỗ ngủ mà đi đâu giờ này, nó hỏi con cave

– Anh đừng hỏi, mẹ nó chứ, nó chơi rồi thì ngũ đi, cứ mò mò suốt đêm, ức quá phải bỏ về

– Tụi anh thấy cưng hình như không mặc xi líp hả? 1 Thằng cười hề hề rất đĩ

Con cave nhăn mặt bực bội, DM nó chứ, nó giấu cái quần lót, nói về thì khỏi mặc quần lót, DCM nó

Hai thằng sán lại sát hơn, rồi tụi nó và con cave thì thào, trả giá…

Nãy giờ tụi đàn em thấy Hương đi ngang, nên khi thấy 2 thằng bảo vệ mất cảnh giác, 6 thằng nhóm Tuấn đi gần gần, êm như mèo, rồi nhào đến chụp 2 thằng bảo vệ, cứ 3 thằng ốp 1 thằng, 1 thằng bịt miệng 2 thằng ôm cứng ngắc. Rồi liền sau là lính lão nhị, lão thì về rồi, nhưng tụi thiện chiến này biết phối hợp, cả đám nhanh chóng đẩy 2 thằng bảo vệ vô góc tối trong sân, nhét giẻ vô miệng troi chặt lại, Hương lục túi tụi nó lấy chùm chìa khóa rồi vứt cho đám lính, cô phân công thằng trưởng toán bên nhóm Tuấn tạm chỉ huy chung cả bọn, rồi tụi nó loay hoay mở khóa văn phòng xông vào công ty, thằng nào cũng đeo bao tay, lăm lăm xà beng. Xà ben là tiện nhất lúc này, phá cữa, phá tủ, đập đồ, 1 cây 3 việc.

Hương quay ra chốt bảo vệ, đeo bao tay vô, cô lấy 2 cái áo khoát của tụi bảo vệ cột ngang hông cho đở hở hang, rồi khép cửa rào lại, cô dt cho Bình, nhưng cô dặn Bình cứ sẵn sang nhưng đứng đó, không cần chạy lại đây, tụi bảo vệ có kịp dt báo động đâu, lại chi cho đông. Rồi cô đi vào trong văn phòng

Trong phòng, đám lính đã được thằng trưởng toán phân công, chúng nó xé tanh banh giấy tờ ở ngoài, rồi lấy xà ben mang theo cạy bung hết các tủ lớn tủ nhỏ ra, lôi ra hết,, xé tan hoang tanh bành, mà tụi nó chuyên nghiệp quá, làm êm ru.

Cứ thế, từ tầng trệt lên lầu 1, rồi lầu 2, cửa nào không có chìa trong chùm chìa của tụi bảo vệ, tụi nó lấy xà ben cậy bung ra, rồi xông vào.

Rồi tư lầu 2, tụi nó bưng hết máy vi tinh, máy gì bưng được là bưng ráo hết, đem xuống tầng trêt, để một đống ngay tiền sảnh

Hương chạy ra sân núp trong bóng tối, thấy vẫn im ắng, cô gọi lên lầu cho thằng trưởng toán

Thằng trưởng toán bên Tuấn và thằng trưởng toán bên Hương gọi cho xe đến chuẩn bị rướt tụi nó

Rồi 2 thằng nó rống lên vang dội khắp tòa nhà, bắt đầu đập

Từng tràng kiếng bể của cưa sổ, kính lót bàn làm việc ở các phòng, cứ 1 thằng 1 phòng, tụi nó cầm xa beng đập tanh banh hết, không còn sót thứ gì có thể bể mà không bị đập, rồi mạnh thằng nào thằng nấy chạy ào xuống, bu vào đập đống máy móc chất đống ở tiền sảnh

Xong tụi nó chạy ào ra đường, quân phe nào thì phe đó lên xe, Hương bấm chốt trong cửa vào văn phòng, rồi đóng cánh cửa lại, chạy ra ngoài, lên xe quân mình, rồi 2 chiếc xe vù đi

Lúc này người dân 2 bên đường mới bắt đầu xông ra khỏi nhà, họ tỉnh từ khi đống máy tính bị đập.

Mô tả thì lâu, việc đập phá ồn ào diễn ra có 7 phút, mà 7 phút cho người ta từ mơ ngủ đến thức dậy, nghe tiếng động, rồi tìm chìa khóa mở cửa ra nhìn, đâu có đủ

Nên người dân đầu tiên mở cửa chạy ra được thì 2 chiếc xe khuất đi rồi

Không thấy gì lạ nữa, người ta vô ngủ lại

Tới khách sạn Hoa Lan, thấy gã đã đứng đợi, Hương hốt gã lên rồi chạy vù đi

Nhìn đồng hồ là 1h55, gã gật gù, còn tập 2 còn hấp dẫn nữa. Hương chỉ huy được rồi đó.

Ngồi cùng cô ở ghế sau lưng tài xế, còn 6 thằng lính thì ngồi 2 băng sau, gã thấy cái áo khoát của tụi bảo vệ phủ ngang đùi cô, gã luồn tay ra sau lưng rồi cho vào mông cô. Thấy gã lén lút, Hương nhíc lưng ra xa cái tựa lưng cho tay gã dễ luồn hơn.

Mấy ngón tay gã luồn từ khe đít xuống tới háng cô, gã bấm mấy ngón tay trái vào, ướt đẩm.

Gã rút tay ra rồi luồn cái quần lót cho cô mặc vô, gã thì thào vào tai cô, em nứng hả

Cô quay qua hôn má gã rồi thì thào vào tai gã, em nứng từ lúc đi từ khách sạn ra đường.

Nãy giờ gã nhìn vô kiếng chiếu hậu của chiếc Toyota, thấy không có ai theo, gã kêu thằng tài xế thảy gã và Hương xuống. Gã nhìn đồng hồ, 02h15 phút

Đứng nhìn chiếc xe chạy vù đi, đợi nó đi khuất, Hương móc trong giỏ ra một cái sim rác, nhét vô dt, cô bấm số thằng đầu đinh, nó tên Long, phó giám đốc Thái Sơn, rồi đưa cho gã, xong cô lấy tiếp cái dt chính, bấm số cho Bình, điều 1 xe qua rước.

Trong lúc đó thì gã gọi 3 lần thằng Long mới nghe máy, biết nó còn ngái ngủ, gã nói ngắn gọn, giọng sửa đi cho ồm ồm, như hoảng hốt, “anh Long ơi, tụi em ngủ quên, công ty bị trộm”, rồi gã cúp máy, tắt luôn dt

Thằng Long không hiểu gì cả, nhưng nó nhớ nội dung, nó dt lại máy bàn gắn ở chốt bảo vệ thì không ai nghe máy, nó càng lo lắng, nó bấm số dt của Hữu, giám đốc. Nghe thằng Hữu alo, nó nói nhanh, anh thay đồ đi, em qua liền, công ty có trộm

Rồi nó gọi cho 2 thằng đàn em thân tín, kêu tụi này chuẩn bị sẵn. Nó xách xe hơi chạy vù đi, nhìn đồng hồ là 02h35 phút lúc nó ra khỏi nhà

Gã, Bình, Hương ngồi trên 1 xe, núp xa xa vô góc khuất, nhìn về hướng công ty Thái Sơn

Thằng Lành chỉ huy xe kia, cũng đậu gần đó, cầm dt lăm lăm, nó căng thẳng chờ đợi

03h15, thấy xe thằng Long xuất hiện xa xa, gã móc máy ra gọi cho chị Hạ Phương

Chị cúp máy của nó rồi gọi cho 2 thằng nhà báo lính chị, tụi nó đang ở 1 quán café cóc bán khuya bên kia đường, xéo qua cổng Thái Sơn một chút đợi sẵn rồi, chị nói tụi nó chuẩn bị, làm y như chị dặn, rồi chị cúp máy

Bọn thằng Long 4 thằng vừa dừng xe thì tụi nó ùa ra, xông vào trong bật đèn lên, cái sân lập tức sáng rực lên, thấy 2 thằng bảo vệ nằm trong góc mấy chậu bông, tụi nó ùa lại rồi khiêng ra gần cổng cho sáng, rồi loay hoay mở trói, còn 2 thằng lãnh đạo thì chạy vô cữa vào văn phòng, mà bị khóa, nó lắc lắc tay nấm cửa, biết là bị khóa chốt trong, 2 thằng chạy ra lục túi bảo vệ kiếm chìa khóa. Do gấp quá thằng Long quên chú ý, 2 thằng bảo vệ bi trói, vậy ai gọi dt báo. Nó mà nhìn ra chi tiết này thì nó thoát rồi.

Bọn gã đợi 2 phút từ lúc xe thằng Long dừng lại ngay cổng rào để xem coi còn xe phe kia theo sau không, không thấy nữa, gã vỗ vai tài xế, lên mày. Thằng tài xế nổ máy cho xe chạy nhanh về cổng công ty Thái Sơn

Bên xe kia, Lành thấy xe đó chạy, nó kêu tài xế chạy liền theo.

Khi 2 chiếc xe đậu trước cổng Thái Sơn, cố ý che khuất bớt tầm nhìn bên ngoài vào, thì tụi lính cầm mả tấu, đeo mặt nạ nhảy xuống rồi 15 thằng do Bình chỉ huy tràn vào sân thì 6 thằng ở trong hoàn toàn bất ngờ, rồi tiếng đâm chém, la hét vang lên

Hương ngồi kế gã trong xe, cô hoảng sợ với những gì cô thấy, mã tấu lấp lánh, máu người văng lên

Lúc thấy 2 chiếc Toyota nổ máy chạy vào cổng, 2 thằng nhà báo uống café bên kia đường từ 2h đến giờ nhào qua, tụi nó giơ máy ảnh chụp lia lịa, đèn trong sân mở sáng, chắc ảnh ra sẽ rõ lắm, tụi nó cười cười, nhưng không thấy đứa nào dt báo công an dùm, mỗi thằng chụp nhanh vài tấm cảnh chém rồi cất vô túi, làm bộ móc dt ra như gọi công an. Nhưng thực ra tụi nó có gọi ai đâu

Thấy bên kia bị chém tơi tả lê lết rồi, thằng Bình hô rút ra, tụi lính chạy ra cổng, chém tanh banh mấy cái bảnh hiệu, bảng quảng cáo công ty trước mặt tiền rồi leo lên xe, 2 chiếc xe chạy vù đi. Tụi nó chém nhanh và chuẩn lắm, tập gần nữa tháng rồi mà. Gã nhìn đồng hồ khi chiếc xe gã ngồi chạy đi, 03h25 phút. Tổng cộng chém trong gần 5 phút kể cả truy đuổi theo thằng Long bỏ chạy loanh quanh, nhưng chạy đâu bây giờ.

Cũng có mấy người dân ở gần, mấy người chạy xe ngang dừng lại coi khi nghe tiếng đánh nhau, đâm chém, nhưng tụi đeo mặt nạ lăm lăm mã tấu hung hăng chém tới tấp, ai mà dám xông vô can, nhưng có người rút dt ra gọi 113.

Rồi có người ráng ghi nhớ bảng số xe, nhưng dĩ nhiên là bảng số giả, ghi nhớ… Cũng như không

Người ta la hét kêu réo ùa vào công ty, tụi nhà báo cũng trà trộn vào theo, và họ thấy 6 cái thân người đẫm máu nằm lê lết trong sân, đang rên rỉ, 2 thằng nhà báo chụp mấy hình nữa rồi nhanh chóng chuồn đi, tụi nó nhìn đồng hồ, 3h40 phút sáng.

Lúc 4h00, sau khi kêu Bình đưa quân về nghỉ, gã và Hương bỏ xe nhảy xuống gần 1 khách sạn mini trên đường Nguyễn Thái Bình, 2 người đi vào mướn 1 phòng, Hương và gã lấy đồ trong túi laptop của gã, thay đồ như người đi tập thể dục sáng, rồi kêu taxi, 2 người quay lại gần Thái Sơn, gã trả tiền taxi rồi Hương dìu gã đi bộ lại hiện trường, gã đau đớn lắm vì 1 ngày chạy như vịt, nhưng lúc này phải ráng.

Thấy công an 113, cứu thương hụ còi ầm ỹ, người dân bu đông nghẹt, đôi vợ chồng trẻ đi tập thể dục sớm ghé lại hỏi thăm, thì bà cụ bán café đêm bên đường kể lại là công ty này bị tụi côn đồ gần 20 thằng xông vào chém 2 thằng giám đốc với 2 thằng nhân viên và 2 thằng bảo vệ tan nát, theo bà cụ biết thì 6 thằng nếu không chết, cũng chắc tàn phế suốt đời. Con vợ nghe vậy nó suýt soa, tụi nào mà tàn ác dữ, .

Người dân có nhiều người thông minh, họ nhìn hiện trường họ ồn ào phân tích là chắc trả thù nhau gì đó.

Chợt có 1 chiếc xe hơi trang trí kiểu xe nhà báo đến, thấy nhà báo Hạ Phương và mấy nhà báo nữa từ trên xe bước xuống, thằng chồng mặc đồ thể dục liếc qua chị, nháy mắt, sau khi thấy chị cười đáp lại, nó lôi con vợ bỏ đi

Nhà báo Hạ Phương nhìn hút theo bóng thằng chồng, thằng em này ra tay tàn nhẫn độc địa, không lẽ 6 năm qua, nó ngoi lên vị trí đại ca rồi sao?