Chapter 160
========================================

Cùng lúc với thiếu tá Quang ở lại làm việc với lão tam thì thiếu tá Bạch, trưởng phòng cảnh sát kinh tế cũng dẫn quân xuống khám xét hai công ty kia. Cùng đi với anh có điều tra viên bên phòng cảnh sát điều tra và lính của phòng cảnh sát kinh tế

Ít ai biết các hoạt động điều tra của công an, họ cứ nghĩ là án hình sự thì công an hình sự bắt, còn án kinh tế thì công an kinh tế bắt. Thực ra các cơ quan chuyên môn của ngành công an như hình sự, kinh tế, chính trị, chống phá hoại….. Là những cơ quan điều tra theo chức năng để hoàn tất hồ sơ vụ án ban đầu, rồi khi hồ sơ đã đủ để tiến hành tố tụng, thì trình chỉ huy đơn vị và viện kiểm sát, ra quyết định khởi tố vụ án, sau đó việc điều tra sẽ chuyển chính thức sang cơ quan cảnh sát điều tra, nếu là bên nhóm án do cảnh sát thụ lý, hoặc bên cơ quan an ninh điều tra nếu là nhóm án do an ninh thụ lý. Và các sĩ quan công an tiến hành tham gia tố tụng thì có chức danh ngạch bậc được quy định theo luật, đó là điều tra viên sơ cấp, trung cấp và cao cấp. Và khi tiến hành bắt giữ bị can, bị cáo, hay khám xét để tìm hồ sơ chứng cứ, thi chính người điều tra viên được ủy quyền của thủ trưởng hay phó thủ trưởng cơ quan điều tra, là người chịu trách nhiệm trước pháp luật về số phận pháp lý, an toàn của người hay tang vật bị tam giam, tạm giữ. Và ngành công an từ cấp tổng cục xuống tới quận huyện bao giờ cũng có 1 trưởng 2 phó là vậy, 1 phó cảnh sát thì là thủ trưởng cơ quan cảnh sát điều tra, 1 phó an ninh thì là thủ trưởng cơ quan an ninh điều tra

Người điều tra viên trung cấp như mọi khi, được sự phân công của thiếu ta Quang, anh điều động một xe 12 chổ rồi cho quân của mình, và mấy tay bên phòng cảnh sát kinh tế lên xe, trước tiên là ghé công an phường nơi có trụ sở cũa công ty Tiến Thành, mời theo anh cảnh sát khu vực và ông tổ trưởng dân phố, vì bộ luật tố tụng hình sự quy định khi khám xét phải có sự chứng kiến của cảnh sát khu vực và tổ trưởng dân phố nếu là thành phố, và trưởng thôn ở làng xã nếu ở tỉnh.

Ánh, trưởng phòng kế toán của Sĩ Hùng, theo sự phân công từ lão tam, khi thấy chiếc Toyota 12 chỗ ghé vào trụ sở công ty Tiến Thành, chị ra trình giấy ủy quyền của lão tam ký cho chị thay mặt Sĩ Hùng tiếp đoàn cho anh đại úy điều tra viên trung cấp, là người có trách nhiệm pháp lý thay mặt đoàn cán bộ này, rồi chị mời tất cả vào trong, kêu bảo vệ lo bưng bê nước nôi mời khách. Đợi tất cả đã ổn định, anh đại úy điều tra viên lấy trong cặp ra 1 thông báo, mời chị nghiêm túc nghe quyết định khám xét của chúng tôi, rồi anh đọc cho chị nghe quyết định khám xét trụ sở Tiến Thành sau khi viện kiểm sát đã phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án. Đợi điều tra viên đọc xong, các trinh sát và điều tra viên sơ cấp đi cùng chia làm ba tổ, cùng kêu chị Ánh và anh cảnh sát khu vực và ông tổ trưởng dân phố, mỗi người đi theo một tổ

Ánh gật gật đầu, kể ra ai nói gì nói, công an bây giờ họ làm việc cũng công khai minh bạch, họ kêu người ngoài đi theo giám sát, để tránh dư luận vu cho công an ném than vào lửa, bỏ thêm tang vật chứng cứ hãm hại bị can, bị cáo.

Cứ thế, 3 tổ khám xét lần lượt thu giữ những giấy tờ hồ sơ mà họ nhận định có liên quan đến vụ án, gom lại thành 1 thùng, rồi họ dán băng keo lại và mời chị Ánh ký niêm phong các thùng hồ sơ. Sau đó họ tháo hết các ổ cứng của các máy tính trong công ty, cũng dán niêm phong lại ngay chỗ đầu gắn cable, rồi cũng kêu chị Ánh ký lên niêm phong cẩn thận

Sau khi công đoạn khám xét hoàn tất khu văn phòng, chị Ánh cùng họ xuống nhà kho chứa hàng. Thấy chị, mấy đứa lính bảo vệ mà Bình lưu lại mời chị kiểm tra dấu niêm phong của công ty còn nguyên vẹn ở cửa kho, rồi chị ký cho tụi nó tờ giấy bàn giao xong, tụi nó rút đi thì công an phá niêm phong, rồi họ kiểm tra số chai rượu rồi cho khuân hết ra ngoài xe tải của công an quận điều xuống chở hàng giúp. Ánh gật đầu khi anh đại úy trưởng đoàn nói với chị, giờ rượu này không biết bao nhiêu là giả hay thật, nên đưa về phòng kĩ thuật hình sự của công an thành phố để giám định, sau đó sẽ trả lại cho công ty số rượu thật, còn số rượu giả là tang vật vụ án, sẽ giữ lại để thụ lý. Chi yên tâm, cơ quan công an sẽ giữ và giao trả đầy đủ, đúng theo quy định.

Sau đó hai bên làm biên bản tạm giữ tang vật, ký bàn giao rồi Ánh dẫn họ qua trụ sở Ánh Dương, tiến hành lại một lần nữa quy trình đó

Sau khi xong bên Ánh Dương, trước khi ra về, anh đại úy trưởng đoàn thông báo cho chị khi nào công an làm việc, sẽ mời chị lên chứng kiến việc mở niêm phong, rồi lúc đó sẽ cùng làm việc với nhau.

Thiếu tá Quang sau khi tiễn lão tam ra về, anh mở danh sách nhân viên hai công ty ra xem địa chỉ tạm trú của họ, rồi chiếu theo chức vụ của họ mà danh sách có ghi, anh ký giấy triệu tập kế toán bán hàng, trưởng phòng kinh doanh, xưởng trưởng, tổ trưởng bảo vệ và Ánh, Thành, hai kiểm toán viên của Sĩ Hùng, người phát hiện ban đầu của vụ án, sáng ngày mai lên văn phòng cơ quan cảnh sát điều tra làm việc

Chiều hôm đó, sau khi đoàn khám xét đã về và bàn giao tang vật trong kho cho phòng kĩ thuật giám định thì Đại tá Sáu Ninh, trưởng ban chuyên án, triệu tập họp ban chuyên án, gồm có thiếu tá Bạch, trưởng phòng cảnh sát kinh tế, thiếu tá Quang, đại úy điều tra viên trung cấp, người được phân công trực tiếp thụ lý vụ án, cùng toàn bộ các điều tra viên cấp dưới có tên trong danh sách thụ lý vụ án vào họp

Thiếu tá Quang đọc bản cung anh làm cùng lão tam sáng nay cho toàn thể ban chuyên án nghe

Thiếu tá Bạch báo cáo là những chỗ tiêu thụ rượu giả từ kho hàng của 2 công ty mà trinh sát dò ra được khi lần theo xe giao hàng của họ thì đã hủy hết tang vật chứng cứ trong sáng nay sau khi báo đưa tin về Sĩ Hùng

Đại diện phòng kỉ thuật hình sự thông báo qua kiểm tra thì hiện giờ thu giữ tang vật gồm 100 chai rượu giả của nhãn hiệu Chivas 24 năm và trên dưới 200 chai Johnny Walker Nhãn đen, còn lại là rượu chính hãng hợp pháp

Đai tá Sáu Ninh trầm ngâm suy nghĩ, chút sau anh phát biểu ý kiến tổng kết và chỉ đạo

– Trước hết, anh vừa nói vừa nhìn thiếu tá Quang, theo lời khai của lão tam, sáng mai Quang cho mời già 4, chủ tịch Sĩ Hùng và lão tam lên trụ sở cơ quan điều tra, tiến hành làm rõ ngày mà Ánh và Thành kiểm kê kho của 2 công ty kia, 2 tay đó đi đâu, làm gì, rồi liên lạc cho phòng cảnh sát điều tra của công an tỉnh X, nhờ dưới đó triệu tập thằng Sĩ con trai già 4 lên làm rõ như nội dung lão tam khai

– Việc thứ hai, dừng lại đợi Quang ghi xong, anh quay nói tiếp, triệu tập luôn Ánh và Thành, hai người phát hiện vụ việc ban đầu sáng mai lên đây, do hai người này là mắt xích quan trọng của vụ án, nên tôi sẽ lấy khẩu cung cô Ánh, còn thiếu tá Bạch sẽ trực tiếp lấy khẩu cung Thành. Nếu chúng ta làm rõ được chổ này, sẽ thấy ra chuyện này là Sĩ Hùng có hay không có liên quan đến việc buôn bán rượu giả của hai thủ kho kia

– Việc thứ ba là thiếu tá Quang làm rõ việc các nhân viên nào của hai công ty đó có liên quan đến việc buôn bán hay không, và qua lời khai của họ, kiểm tra lại việc lão tam khai ngày 20/9 thì tổ kiểm soát xuống kiểm kê kho, họ có biết không, nếu ai biết, thì hỏi họ thêm về việc tổ kiểm soát xuống khi nào, hôm đó làm những việc gì

Đại tá Sáu Ninh vừa nói xong thì trưởng phòng quản lý hành chính về trật tự xã hội bước vào, báo cáo thủ trưởng, trung tá Nhã, phó chỉ huy trưởng công an Quận Y gửi báo cáo lên là đã xác minh, sáng ngày 21/09, tức hôm qua, hai thằng thủ kho đã về dọn đồ, trả phòng trọ và đi khỏi nơi tạm trú rồi.

Đại tá Sáu Ninh quay qua thiếu tá Bạch, mình tổ chức theo dõi kho hàng hai công ty, sáng hôm qua các trinh sát theo dõi báo cáo thế nào

– Báo cáo anh, theo tường thuật của đội trưởng đội trinh sát của phòng, cậu ta bảo là anh em trinh sát bám trực các chốt đều báo là sáng hôm qua khi họ bám chốt thì đã không thấy hai thủ kho lên làm việc nữa, mà thay bằng toán bảo vệ của Sĩ Hùng đưa xuống, thiếu tá Bạch trả lời.

Đại tá Sáu Ninh suy nghĩ chút, sau đó anh quay qua thiếu tá Quang, căn cứ vào đơn tố cáo của lão tam, căn cứ vào kết quả giám định của phòng kĩ thuật hình sự, căn cứ vào báo cáo xác minh cư trú của công an Quận Y, căn cứ vào báo cáo của đội trinh sát phòng cảnh sát kinh tế, thì hai thủ kho có dấu hiệu tàng trữ nhằm mục đích lưu hành hàng gian hàng giả cùng với có dấu hiệu bỏ trốn khỏi nơi cư trú và làm việc, đồng chí cho phát lệnh truy nã hai thằng đó được rồi. Và hai nữa là tiến hành xác minh nhân thân của Trần Hữu Nam, cũng như thời gian anh ta không lên 2 công ty đó làm việc. Thôi, giải tán. 16h chiều mai họp lại ban chuyên án sau khi kết thúc việc lấy khẩu cung các đối tượng có liên quan.

Đại tá Sáu Ninh nhìn các cán bộ dưới quyền lục đục kéo ghế rời khỏi phòng họp, anh thở dài, già 4 này khá thật, ai mà không hiểu hai thằng thủ kho có gan to bằng trời cũng không dám múa rìu qua mắt thợ trong tầm mắt già 4 như thế, nhưng vấn đề là.. Phải có bằng chứng, phải tìm ra cái mâu thuẫn trong vở kịch này của già 4.

Đại tá Sáu Ninh thở dài vì anh biết vụ này bể sớm quá, chứng cứ thu thập ít và mỏng, khép tội tụi thủ kho tàng trữ chứa chấp thì được, chứ còn bây giờ, mấy chỗ mua hàng tụi nó đập bễ hết rượu giả thì chắc chắn là công an có khám xét cũng không có gì, mà không có người mua, thì sao kết tội chúng nó là bán được, còn mua thì là mua của ai, từ hôm theo dõi mới 3 ngày nay, chưa thấy tụi nó mua hàng vô mà. Nếu mà theo dõi lâu hơn thì khác rồi, đằng này mình mới nhúc nhích có ba ngày thì lộ ra hết rồi, mà ai làm lộ thông tin ra để tụi nó biết mà xóa dấu vết nhỉ. Trước đây khi chưa ngồi ghế phó giám đốc chỉ huy cảnh sát, anh thường nghĩ là vị tiền nhiệm của mình bị già 4 mua chuộc, giờ anh mới hiểu chưa hẳn là vị tiền nhiệm của mình bị mua chuộc, mà là cũng vô thế như anh hôm nay thì sao.

Trung tá Nhã vừa về đến nhà, đang chuẩn bị bữa cơm chiều thì cái dt cài sim rác của anh reo lên, nhìn lấy một số dt lạ, anh suy nghĩ chút rồi nghe máy, nghe tiếng anh 4 trong dt, anh ậm ừ rồi ngồi suy tính. Chút sau anh quay qua bảo vợ, giờ em gọi cho vợ anh bạn trên thành phố đi, nói chị ta như vậy… Thế này thế kia nhé.

Anh thiếu tá đội trưởng trinh sát của phòng cảnh sát kinh tế thành phố đang đánh bóng chuyền thì nghe dt vợ anh gọi, anh ra cổng trụ sở đi, có chuyện vui này.

Chút sau anh quay vào, thấy mấy cậu thanh niên bên phòng cảnh sát điều tra đang ngồi cantin uống café, anh hô lớn với lính mình bên đội đang ngồi nghỉ mệt sau trận bóng hào hứng, thôi đi nhậu nào, hôm nay ăn mừng bố tớ có cháu nội đích tôn, bà cụ ở quê vừa báo vợ tớ, nó ghé bảo mình đi mua quà mừng cho bà cụ. Hôm nay ăn mừng thằng cháu trai đầu tiên của dòng họ tý, rồi như vô tình ngó vào phòng cảnh sát điều tra, thấy mấy cậu tre trẻ còn ngồi trong đấy, anh đội trưởng ngoắt đi luôn

Cả hội ghé nhà hàng karaoke Phát Đạt ở quận Y, ghé chỗ này đi, tớ có ông bạn cho cái thẻ VIp, giá bia rượu giảm 10%, lại không sợ chúng chơi rượu giả, cả đám công an trẻ cười ha hả, phải đó sếp.

Tý sau cả bọn đang nhậu rôm rả thì thấy một người đàn ông ngoài 40 tuổi đang đi ngang, anh đội trưởng nheo nheo mắt nhìn, ê, ông Nhã, đi đâu đó, người đàn ông nghe đám đông ở bàn kia gọi, anh quay lại, rồi cười ha hả, chạy lại chào.

– Đi đâu giờ này ở đây vậy ông bạn, anh đội trưởng cười, giới thiệu, đây là ông bạn học cùng khóa nâng cao nghiệp vụ ở trường cảnh sát, trung tá Nhã, phó công an quận này, còn đây là mấy đứa em ở công an kinh tế, còn lại là quân bên cơ quan cảnh sát điều tra thành phố mình

– Hôm nay có mấy ông doanh nghiệp làm sinh nhật ở đây, mà thôi, lâu rồi bạn cũ gặp nhau, rồi mấy khi quân điều tra thành phố rảnh rang mà đi cùng, lại có mấy anh em toàn làm án chung, thôi, nhậu ở đây với anh em trong nghề vui hơn, cũng lười đi ngoại giao bên kia quá, trung tá Nhã lấy dt ra gọi cho ai đó, ah mình bận, không tới được, anh em vui nhé, xong anh ngồi vào nhậu chung

Chút sau hết 3 két bia, Nhã khoát tay anh bạn, ê, lên khu vip lên lầu ca đi, cho kín, giờ say xỉn vô có khi nói bậy, nhà báo hay thanh tra ngành vô tình đi ngang thấy, mắc công giải trình, mấy cậu công an trẻ chưa vợ cũng hoan hô

Chút sau nữa, khi đào và rượu đã ổn định, từng cặp ca hát, chút sau chút thì thấy ông chủ quán Karaoke Phát Đạt lên… Anh ta đi từng người cụng ly với cả hội, rồi ngồi ghé vào giữa trung tá Nhã và anh đội trưởng, rồi hạ giọng thì thào, chút sau nghe anh đội trưởng nói lớn lên, thì có anh em cơ quan điều tra ở đây, anh nói luôn đi, người nhà không mà, mấy anh em đó thấy giúp được thì giúp, không thì thôi chứ gì đâu. Tay chủ quán khoát tay cho mấy con đào, tụi em vô toilet, chuẩn bị tăng hai đi

Mấy cậu tre trẻ của 2 phòng nghe vậy hào hứng quá, cũng hay đi ăn chơi mà, biết thế nào chút nữa mấy con đó cũng cởi truồng ra ngồi bàn, mấy cặp mắt long lên vì lửa dục và men bia vì… Hào hứng chờ đợi

Tay chủ quán nói lớn hơn chút, ông anh kết nghĩa của anh, lão tam đó, hồi nãy ghé qua, vô tình biết mấy anh em công an mình nhậu ở đây mà ngại vô, nhờ anh chuyển lời giúp với mấy anh em mình như vậy.. Như thế, thôi thì bọn nhỏ thủ kho nó dại, nhưng là bà con cùng quê, ba mẹ tụi nó dt lên khóc lóc quá, vậy xin anh em châm chướt dùm, tụi nó cũng mới làm qua 1 lần, gửi về nhà được một chút, nay ba mẹ nó nộp lại, rồi, thôi thì anh em nghĩ cái tình tụi nó nghèo mới làm bậy, bàn rượu và đào hôm nay anh thay lão tam mời, ngoài ra… Tay chủ quán làm bộ mở cửa phòng karaoke ngó ra ngoài đuổi thằng bồi trực tầng đi, rồi quay vô, gửi anh em mình mỗi người 10 triệu, biết là anh em công việc vất vả, nên bồi dưỡng, còn anh em giup thì được, mà không thì thôi, riêng anh đội trưởng và trung tá Nhã ngồi đây, dù không giúp nhưng cũng gửi, coi như có mặt có phần, chủ yếu cái tình… Mới là chính.

Từng cái phong bì đặt lên trước mặt, anh đại úy đội trưởng nhìn qua một vòng mấy anh em trẻ cùng phòng, thôi, nếu án khác làm dư luận bức xúc thì mình làm mạnh tay, ba cái rượu giả này giờ đầy đường, anh em nặng lòng làm gì.

Mấy cậu trẻ thấy anh đội trưởng đút túi, rồi trung tá Nhã, đàn anh trong nghề của họ, và cũng là phó quận chứ nhỏ sao, cũng đút túi rồi, thế là họ cũng làm theo, làm lẹ còn nhậu chớ, mấy con đào đang cười khúc khích trong toilet vì thoát y xong, đang réo tên từng thằng nữa mà, mà thằng bồi bên ngoài cũng đi hết rồi, có ai xa lạ gì đâu mà sợ lộ

Rồi bàn nhậu và màn ôm ấp nóng bỏng hơn nữa khi mấy con đào cởi truồng đi ra, tý sau mấy tờ 200k, 500k luồn vào háng mấy con nhỏ, tụi nó khoái quá, mấy anh trẻ này boa đậm thiệt

Mấy anh thiếu úy trung úy trẻ cũng cười ha hả, rồi thầm nghĩ, tiền chùa mà, có sao đâu.

Cùng lúc với tiệc nhậu rôm rã tại nhà hàng Bát Đạt, tại trụ sở văn phòng cơ quan cảnh sát điều tra Bộ Công An, thủ trưởng cơ quan, thiếu tướng Tư Văn, ngồi đọc công văn báo cáo của cơ quan cảnh sát điều tra công an thành phố sài gòn gửi lên, về quyết dịnh khởi tố vụ án vụ rượu giả, rồi nhìn vào bài báo tờ Sài Gòn Thời Sự viết, anh trầm ngâm nghĩ ngợi, chút sau anh phê vào kế bên báo cáo của cơ quan cảnh sát điều tra công an thành phố, “lãnh đạo tổng cục có lời khen ngợi tinh thần đấu tranh phòng chống tội phạm của các đồng chí, Tập Đoàn Sĩ Hùng của già 4 là một tập đoàn kinh tế lớn, tuy nhiên đang có dấu hiệu hoạt động xã hội đen mà trinh sát của tổng cục cảnh sát đang thâm nhập bóc gỡ trong một chuyên án khác, nên vụ rượu giả này, nếu chứng cứ mạnh, chúng ta đẩy mạnh điều tra theo quy định của pháp luật, còn thấy chưa đủ yếu tố buộc tội nhóm cầm đầu, thì xử lý theo mức độ, tránh bức dây động rừng, gây khó cho chuyên án lớn hơn của tổng cục”

Ký tên xong, anh bỏ vào một phong bì dán kín lại, đóng dấu mật vào, xong anh gọi cậu trợ lý riêng cũng đang trực vào, em chuyển công văn mật này cho Sáu Ninh, phó giám đốc công an thành phố.

Đợi cậu trợ lý cầm phong bì đi ra, anh lấy dt ra gọi cho đại tá Bình, cục phó cục cảnh sát kinh tế, em rút hồ sơ vụ Tiến Thành – Ánh Dương buôn bán rượu giả từ phòng cảnh sát kinh tế công an sài gòn về bộ nhé, khi nào có, mang qua cho anh, mình tham khảo xem.

Đợi đại tá Bình cúp máy, anh gọi cho đại tá Tám Vương, nhờ đại tá thông báo sáng mai họp ban chuyên án vụ phá hoại tài sản nhé, vụ Tiến Thành – Ánh Dương làm rượu giả, có thể liên quan đến tập đoàn Sĩ Hùng, công an thành phố đang điều tra bước đầu, nếu khả quan thì mình gộp luôn hai vụ vào một chuyên án đấu tranh với nhóm xã hội đen có tổ chức này.

Cúp dt xong, thiếu tướng Tư Văn mở cửa sổ ra hít thở khí trời đêm, cứ rút về tổng cục cảnh sát đã, còn chừng nào điều tra, hay điều tra… Quyết liệt, tính sau. Như vậy cũng coi như giúp già 4 rồi, nếu từ giờ đến qua năm, già 4 phụ mình chạy ghế tốt thì ém luôn, còn không thì… Mình cho điều tra tiếp, cũng có sao đâu, án tại hồ sơ, xóa đi được sao.

Ngẫm nghĩ chút, anh dt cho thứ trưởng Hai Hậu, vụ Sĩ Hùng, em đã cho rút về bộ làm, theo đúng tinh thần chỉ đạo làm án này thận trọng – khách quan của anh rồi đó, thủ trưởng cứ yên tâm.

Nhìn trời đêm chút nữa, Tư Văn thấy thoải mái trong lòng, chuyên án này mình đã có đủ đường lùi đường tiến, báo cáo lãnh đạo bộ rồi, nếu có gì ngoài ý muốn, thì cũng có lý do để giải trình, là do… Công an thành phố làm án vội quá trong khi chứng cứ yếu, và cũng có báo cáo lên trên rồi, có gì… Thứ trưởng Hai Hậu… Cũng chịu trách nhiệm một phần, mình làm theo chỉ đạo là khách quan – thận trọng mà, mà như vậy thì phải chậm chớ.