Chapter 95
========================================

Đúng ra hôm nay cô tính nhờ gã đến gặp em cô khuyên nhủ nó, nhưng lại gặp thằng khốn kiếp này, được rồi, khỏi khuyên nữa, cô xếp hồ sơ lại rồi chạy qua At Chuồn đón gã cùng về

Con nhỏ mắt hí tiếp tân khách sạn nhà thờ lại gặp lại gã, quái, thằng này lần trước như ăn mày mà có bồ trông ngoan hiền thế không biết

Hôm nay nó mặt cái áo cổ sâu, nó hơi lùn, nên khi nó cúi xuống ghi sổ đăng ký khách thì thằng đó nhìn chòng chọc vào vú nó.

Nó lấy tay đè cái cổ áo thì thằng đó thì thào, có gan mặc áo rộng cổ thì anh nhìn vú tý, làm gì khó khăn vậy.

Hạnh nghe anh nói mà cô bật cười, rồi cô nhéo hông gã 1 cái, cái tật không bỏ này.

Lên phòng rồi cô nằm lăn ra nghĩ mệt, gã thay đồ ra đi tắm trước

Tý sau cô suýt ngất khi gã trần truồng, cầm cái khăn tắm vừa đi vừa lau người ra, cái tay què còn treo lủng lẵng nữa chứ, hoạt kê không chịu được.

– Sao hôm nay cô giáo không về nhà mà rủ em đi khách sạn? Ngồi lên ghế ngay máy lạnh phà cho mát, gã hỏi

– Để cô đi tắm cho khỏe rồi ra mình nói chuyện

Hạnh tắm ra, thấy gã còn ngồi ghế ngắm đường phố ồn ào bên dưới, cô lại ngồi lên đùi trái gã, vòng tay ôm cổ gã

– Mấy ngày nay cô nhớ em lắm, biết không

Gã vén tóc cô lên rồi hôn má cô một cái, em cũng nghĩ đến cô mà

– Cô giáo quấn có mỗi khăn tắm thế này, rồi thơm tho nữa, chắc hết nói chuyện quá, gã thi thào

– Cô mỉm cười tát yêu gã 1 cái, mới 3 ngày với Ngọc xong là lại thế nữa

Gã trêu cô vậy chứ gã thích ôm cô như vầy hơn là làm tình, làm tình với Hương hay Ngọc gã mới sướng nhiều.

– Mấy hôm học trò với Ngọc đi chơi, làm tình nhiều không, cô hỏi gã

– Có 5, 6 lần gì đó ah, còn con bé nữa, ah, con bé nó thích mấy con búp bê lắm, cô giáo rảnh may cho nó nữa nhé

Rồi gã dìu Hạnh lại giường nằm

– Hạnh cởi khăn tắm ra, cô trườn người lên vai trái gã,

Cảm thấy thân thể mịn màng của cô áp vào mình, gã thích lắm, gã vòng tay qua vai Hạnh, nắn nắn nhè nhẹ vú cô

– Học trò biết không, mấy hôm em đi, cô ở nhà bị người ta ăn hiếp đó, Hạnh vừa nghịch nghịch cu gã, cô buồn buồn tâm sự

– Gã nhướng mắt nhìn cô, cô nói đi

Hạnh rùng mình khi ngón tay gã mân mê núm vú cô, rồi 2 núm vú cô săn lên

Hạnh thích cô và gã ôm ấp vuốt ve nhau thế này hơn là làm tình, cái hôm chân gã đau còn ám ảnh cô

Gã cũng vậy, nằm ôm một cô gái mảnh mai dịu dàng thơm tho, trần truồng như Hạnh thú vị quá

Lấy ngón tay vẽ lòng vòng trên ngực gã, cô kể lại hôm cô đi làm về nhà thì thấy con Liên ở truồng ôm thằng đó, rồi tối thằng đó lên nhà ngũ, ép cô đi bụi đến hôm nay.

Gã nghe xong, quay qua Hạnh, anh hỏi cái này, cô giáo ráng nhớ nhé, quan trọng đó

Thấy Hạnh gật gật, gã thì thào, rồi lúc đó cô thấy cu nó không? Rồi gã cười lên ha hả

Hạnh vừa xấu hổ vừa buồn cười, cô cấu véo gã, cô giáo có… Có thấy gì đâu, em hư quá, làm như cô thấy.. Hàng là nhìn như em vậy

Cô tính nói cu, mà thấy nó thô tục quá, cô đổi qua chữ hàng.

Gã vươn tay xuống nắn nắn mông Hạnh rồi lấy ngón tay miết miết vào khe mông, cô để đó chiều mai em xữ lý, mai cô qua nhà An ngủ tạm một bữa nữa nhé

– Học trò đừng đánh đập nó nhé, cô lo lắng đó

– Không, em cô mà, em dạy nó thôi, cô yên tâm, nó sẽ tâm phục khẩu phục. Yên chí, cô biết tính học trò mà, nhưng mà nè, tạm ứng tiền công trước, được không, gã hỏi Hạnh

– Tạm ứng gì, Hạnh ngây thơ hỏi, nếu tốn tiền thì cô giáo đưa học trò sau

Gã thì thào vào tai cô, tạm ứng cái… Cái.. Đó đó

Hạnh mắc cỡ quá, cô nắm cu gã nhéo mạnh, cho nó xìu luôn, chứ ở đó mà tạm với ứng này.

– Mấy hôm nay em không qua với cô, cô có thèm không đó

– Có, Hạnh nói nhỏ nhỏ, cô thích cô và gã chơi trò này lắm, nó vui vui mà kích thích cô

– Cô giáo thèm gì, nói học trò nghe đi, để học trò làm cho cô.

– Thôi, còn sớm lắm, nằm nghỉ chút đi ăn đã, tối tính, cô thích buổi tối ah.

Uh, biết tính Hạnh, gã không bao giờ ép cô cái gì, gã đẩy cô nằm ngữa ra, gã ngồi dậy ngắm cô, nằm đi, ngắm cô tý

Hạnh khép 2 đùi lại, nằm ngửa ra, mỉm cười nhìn gã, học trò ngắm đi

Gã ngồi đó, đốt điếu thuốc rồi ngắm thân thể cô, tay gã vuôt ve mái tóc dài của cô, rồi vuoi ve bờ vai, dài dần xuống hông rồi nắn nắn nhè nhè eo cô, rồi xuống đùi, tay gã vuốt ve cô đến đâu, người cô nóng lên đến đó, cô thích quá, cô thì thào.

Gã nâng bàn chân nhỏ nhắn của Hạnh lên, rồi hôn lên gót chân, cắn cắn mấy ngón chân hồng hồng nhỏ nhỏ xinh xinh

– Chút sau gã ngồi lên, dùng tay vuốt ve túm lông mềm mại ở mu cô, cô giáo dể thương lắm, cô biết không.

Rồi thỉnh thoảng vuốt ve cô, gã kể cô nghe việc cũa Yến, xong gã nói, ngày mốt cô đi với em nhé, việc này có cô dễ giải quyết

Hạnh ngạc nhiên, rồi cô đồng ý, Hạnh ngồi dậy lấy dt gọi cho anh Tính xin phép.

Nhìn Hạnh ở truồng đi gọi dt, gã ngắm cô say mê, phải, gã thích ngắm Hạnh khỏa thân, do tính tình của cô, nên gã không nhìn cô một cách dung tục như mấy cô kia.

Gã kéo Hạnh lại khi cô cúp máy, rồi gã hun vào mu cô, Hạnh nhột quá, cười khúc khích, học trò hư lắm nhé

Ai biểu cô giáo đẹp như tiên nữ làm chi, gã nói rồi hun vào rốn cô, eo cô

Chơt nghe tiếng chuông nhà thờ, Hạnh rủ gã đi lễ nhà thờ.

Nhìn cô trong đồng phục áo dài ngân hàng dễ thương quá, gã thay đồ rồi hai đứa đi xuống lầu

Ai không biết, thấy họ tay trong tay đi như thế, nghĩ là một cặp vợ chồng mới cưới hạnh phúc.

Nghe tiếng cha giảng kinh, gã thấy tâm hồn mình từ từ trầm ổn rồi đi vào cái yên tĩnh an bình

Thực ra gã và Hạnh đều theo đạo Phật, nhưng có hề gì, thánh thần nếu có, thì chĩ có 1 thôi, chứ không lẽ theo đức tin, thì mỗi đạo có vài ông, ông nào cũng có thực theo đức tin đó, thì họ chia nhau cai quản thế gian sao

Chẳng qua gã nghĩ là thánh thần có thật đi, nhưng ổng hiện ra ở đây thì người ta gọi ổng là Phật, ổng hiện ra ở Châu Âu, ăn mặc theo văn hóa bên đó thì người ta gọi ổng là Chúa, rồi ổng chạy qua Trung Đông ổng mặc đồ vải, quấn khăn thì gọi là Thánh Allah.

Phân chia và kỳ thị đạo này đạo kia là do những người.. Tu hành chưa tới mà thích ra vẻ ta đây đạo cao đức trọng, chứ những người tu chân chính, cái tâm của họ đã tiến tới Vô Ngã, hiểu được thấu hết cái đạo tâm của trời đất, thì với họ, chùa hay nhà thờ, Kinh Sáng Thế hay Kinh coran cũng như nhau mà thôi.

Chưa thấy mấy ông thánh của các đạo đánh nhau bao giờ, chĩ thấy con người tự nhân danh mấy ông thánh đó bài xích chê bai nhau, có khi tàn sát nhau.

Con người bây giờ cứ đi hết chùa này đến miếu nọ, đình này nhà thờ kia, nhưng quên đi cái gốc của tổ tiên để lại, đó là sống theo tam cang, ngũ thường, Giữ đạo hiếu, trung quân ái quốc, đạo phu thê, sống cho có nhân nghĩa lễ trí tín là phúc cho gia đình, cộng đồng, xã hội lắm rồi, chứ cần gì đi chùa lễ phật, đi nhà thờ lễ chúa, mà thấy sống lừa lọc, tranh cạnh, thấy lợi quên nghĩa thì thánh thần nào chứng. Cổ nhân lập ra nơi thờ tự như chùa, nhà thờ… Là đễ con người tìm lại sự thanh thản của tâm hồn mình, đứng trước cái uy nghiêm của thần thánh, trời đất để tự chiêm nghiệm soi rọi mình, để sống cho đạo đức hơn Nhưng tiếc thay dần dần cái ý tốt của cổ nhân bị người ta bỏ quên, người ta vào đó để cầu danh cầu lợi, cầu phú quý, cầu thăng quan tiến chức, cầu vợ đẹp con xinh… Những cái đó thánh thần nào chứng?

Gã và Hạnh khoanh tay lắng nghe những lời giảng kinh, dần dần thấy tâm mình bình tĩnh lại, gã bớt giận Hương hơn, bớt bực bội ba của Ngọc hơn, dư âm của ham muốn sắc dục khi nãy nằm với Hạnh cũng giảm đi, rồi dần quên đi những âm mưu tranh đấu giang hồ…

Hạnh cũng vậy, cô bớt giận em cô hơn, cô bớt đi ham muốn hồi nãy gã gây ra cho cô hơn, quên đi những ham muốn leo cao bay xa trên con đường danh lợi…

Gã nhìn lên bầu trời trên nóc nhà thờ, vầng trăng đêm hôm nay gần rằm tỏa ra ánh sáng dìu dịu, và gã thấy ra cái sâu thẳm khôn lường của trời đất, thấy ra cái luân chuyễn tuần hoàn mệt mỏi của kiếp nhân sinh, rồi gã thấy mình đúng là nhỏ bé trước nó, trước cái bao la vô cùng vô tận của nó, trong một khoảng khắc dường như gã không còn là mình nữa, mà mình hòa nhập vào cái sâu thẳm không lường ở trên cao.

Hạnh đứng kế gã, trong một thoáng cô thấy ánh mắt gã trở nên mơ màng khi nhìn lên bầu trời đêm. Và dường như gã không còn nghe, không còn thấy, không còn cảm xúc gì vậy.

Chút sau gã cúi xuống nắm tay cô, mình đi dạo đi em, .

Gã và cô đi lang thang qua những hàng cây trong công viên kế bên nhà thờ, nhìn người ta uống café bệt, vui quá, sôi động quá

Gã và cô đi qua những hàng cây trên đường nguyễn bỉnh khiêm, dọc Thão Cầm Viên, yên tĩnh quá, sâu lắng quá

Gã và cô đi qua những khu cao ốc hoàng tráng sang trọng trên đường Đồng Khởi, nhìn thấy dưới chân nó là những em bé bán vé số, bà cụ già bán xôi đêm, thấy ra cái phồn vinh giã tạo của thành phố SG.

– Sao anh gọi nó là phồn vinh giả tạo, Hạnh hỏi khi gã ghé lại bà bán xôi mua giúp bà cụ 2 hộp

– Ở xã hội tiến bộ, hình thái biểu thị thu nhập của người dân là hình thoi, tầng lớp thu nhập cực cao ở trên như chủ nhân những tòa cao ốc này và tầng lớp thấp dưới đáy như những em bé đen đúa bán vé số này là gần bằng nhau, còn lớp ở giữa, lưng lững như anh với em là phần phình ra của hình thoi ấy, chiếm 90% trong xa hội, còn lại 10% thì trên chóp và đỉnh đáy mỗi bên 5%

– Còn ở xã hội mình, nó là phồn vinh giả tạo vì biễu thị thu nhập của nó hình tam giác, số cực giàu trên đỉnh chop, càng xuống dưới càng phình ra, và chót đáy như những em bé, cụ già này đông đúc vô cùng,

Hạnh im lặng, và cô thấy đúng, cả nước có bao nhiêu tòa cao ốc sang trọng này so với những nơi mà trẻ em không có thịt, không có dép đến trường, thậm chí nhiều em bé không có cả quần áo để mặt, nhiều lắm. Không thể chĩ nhìn mấy tòa cao ốc này mà nói mình giàu mạnh được, đó chĩ là lừa tình nhau mà thôi. Liệu tỷ lệ cao ốc và dưới đáy là bao nhiêu, 1/1000? Hay 1/10000, hay hơn nữa, 1/100. 000, Có thể lắm.

Đi chút nữa gã thấy đau chân nên hai người về lại khách sạn

Hạnh mở máy ra, thấy có SMS Hương nhắn, tên dâm dục đó có ngủ bên mày không?

Có, cô trả lời, tao và anh mới đi ăn về nè, anh nói sáng mai mày qua khách sạn Thanh Mai, ở số… Đường nguyễn bỉnh khiêm, chở anh đi công việc.

Gã tháo bộ áo dài Hạnh mặc ra rồi treo cẩn thận vào tủ để sáng mai cô đi làm

Cô mặc đồ lót, gã mặc xà lỏn, nằm ôm nhau

Lúc này ngực và đùi phải gã chỉ có vận động mạnh và lâu mới đau, còn đi bộ hay… Làm tình thì tạm được

– Em biết mấy bữa nay con Hương nó ghét em lắm không, nó nói em bỏ bê nó đó, cô trêu gã

– Bõ bê gì, em buồn nó cứ bực bội chuyện em với Ngọc làm chi, nó biết thừa em không thể bỏ Ngọc mà.

– Sao em không nói thẳng với nó,

– Em nói hoài mà, nhìn ngực Hạnh phập phồng dưới áo ngực, gã thích quá, nên vòng tay tháo nó ra. Mà nó có thay đổi đâu, nói hoài đâm ra nói dai nói dở, ai cũng lớn hết rồi mà.

– Cô giáo hiểu, chĩ có cô giáo là hiểu em nên không buồn thôi, chứ con điên đó là khác

– Hôm nay cô đi làm mỏi lưng không, gã đổi đề tài

– Có, con gái văn phòng mà, đứa nào không có

Gã ngồi dậy, để em bấm huyệt cho cô giáo,

Gã lật sấp Hạnh xuống rồi cởi luôn quần lót cô ra

– Ê, ê, bấm huyệt gì kỳ vậy, huyệt nào trong đó mà cởi quần lót ra nữa, Hạnh cười khúc khích

Gã cúi xuống thì thào vào tai cô, cô nằm im đi, hôm nay cho cô nếm cảm giác lạ

– Hạnh vừa mắc cỡ vừa tò mò, cô thả lỏng người ra nhắm mắt lại

Những ngón tay gã bấm cô vào vai, khớp cổ, dọc hai bên xương sống, thắt lưng, đùi, bắp chuối…

– Đã thiệt đó, em có bấm con Hương chưa, cô hỏi gã

Có, lâu lâu cũng bấm cho nó,

Nó cũng ở truồng nằm sấp như cô vậy hả, Hạnh cười hi hi

– Gã mỉm cười, uh, nhưng dít Hương to hơn đit cô giáo, cô giáo đít lép vú lép, gã trêu cô

Bấm khoãng 15 phút, gã luồn tay vào háng Hạnh, sờ sờ nhẹ thấy nó ươn ướt, hạnh mắc cỡ, cô khép chân lại

Gã thì thào vào tai cô, cô giáo muốn thích hơn nữa không

– Có, nhưng em làm nhẹ nhàng thôi, đừng mạnh quá

Mấy ngón tay gã khều nhẹ nhẹ 2 bên bẹn, kẽ háng, rồi vuốt ve 2 cái cánh hoa đang ướt đẫm sương.

Hạnh nằm thư dãn, cô mỉm cười với gã, môi hé mở, cô rên khe khẻ, thích lắm, em nựng cô đã quá, nựng nhè nhẹ ngay đó cô thích lắm

Gã lấy cái gối chêm dưới bụng Hạnh cho mông cô vểnh lên rồi nựng 2 cái cánh hoa tiếp, chút sau ngón cái gã tì vào cái nhị hoa, nó đã hơi nhô nhô lên giữa 2 cánh, gã ấn nhè nhẹ rồi xoay tròn ngón tay, chầm chậm, trên dưới trái phải.

– Thích quá, em làm cô thích lắm, mắt Hạnh long lanh, cô nhìn gã, hạnh phúc ánh lên trong mắt cô.

Rồi cô thấy gã cuối xuống, dùng cái cằm tách 2 bên mông cô ra, gã liếm khe mông cô, rồi liếm cái hủm be bé, chum chum ở đó

Hạnh mắc cỡ quá, cô đẩy đầu gã ra, đừng mà anh, kỳ lắm, em không chịu

– Cô giáo nằm im đi, rồi gã gạt tay Hạnh ra, gã liếm nhẹ nhẹ lỗ chum chúm của Hạnh

Tay trái gã lòn xuống háng cô, khều cái nhị hoa tiếp

Thấy gã cương quyết quá, Hạnh chìu gã, thằng học trò này nó liếm ở đó, gớm quá, cô mắc cỡ quá, nhắm mắt lại

Tý sau cô thấy đa đã, cảm giác cái lưỡi gã ẩm ướt vo ve, ngo ngoe ở đó thích thiệt

Rồi ngón tay gã nữa, bông hoa của cô giờ ướt đẩm hết rồi

– Gã vừa liếm vừa thì thào, cô giáo thích không, em làm cô giáo thích không

– Có, có, cô thích lắm, mai mốt, rồi Hạnh im, mắc cỡ thiệt luôn

– Mai mốt sau, gã liếm dồn dập hơn, tay khều cái nhị hoa nhanh hơn

– Hạnh thở hổn hển, mai mốt… Mai mốt em làm nữa nha

Rồi gã cười lên ha hã khi Hạnh cực khoái, sướng thật, Hương nói phải, gã là tên dâm dục.. Có văn hóa

Gã kéo Hạnh nằm lên đùi, cô giáo thích không?

Hạnh đỏ mặt gật đầu, lần đầu tiên mà học trò làm đó, mà liếm.. Ở đó học trò không gớm hả

– Cũa cô mà, cô là người em yêu, sao gớm, gã thì thầm

– Em có liếm Hương vậy không, cô tò mò hỏi

Có, nhưng Hương không có mắc cỡ như cô, nó còn lắc cái mông chà qua chà lại nữa

Hạnh mắc cười khi tưởng tượng bạn mình điên cuồng, cô nhớ lại bữa đó

Cô đẩy gã nằm ngửa ra, em nằm đi, cô làm cho

– Cô tính làm gì, gã nheo nheo mắt hỏi

Cô.. Cô… Ghét em quá, không thèm nói, rồi cô kéo quần gã xuống, mắt nhắm lại, cô hun nhè nhẹ con cu gã

– Cô giáo ngậm vô đi, em mới thích

Hạnh nhéo đùi gã một cái rồi cô cũng ngậm vô

Cô thấy nó từ từ nóng và cứng lên trong miệng mình, đàn ông ngộ thiệt

Đây là người đàn ông đầu tiên cô chìu chuộng như vậy, nên cô chưa quen.

Gã chỉ cô ngậm làm sao. Liếm thế nào, cô làm theo, rồi cô thấy thú vị, mỗi lần cô liếm đúng chỗ nhạy cảm, cu gã giật giật trong miệng cô

Chút sau gã ngồi dậy đẩy cô ngữa ra, em đi vào cô giáo nhé

Hạnh thì thào, nhẹ nhẹ nha, hôm bữa cô cũng hơi đau

Gã ngồi thẳng lên, dang chân Hạnh ra, gã cầm con cu cọ cọ lên xuống vào bông hoa của Hạnh

Thấy Hạnh lấy cái gối che mặt, gã cười thầm, rồi gã đẩy nhẹ vào, hết sức nhẹ, chầm chậm, từ từ

Gã cảm nhận Hạnh run rẩy nhè nhẹ sau mỗi lần gã ấn sâu thêm

Chút sau, khi Hạnh nuốt trọn gã hết thì gã kéo ra kéo vào nhè nhẹ, tay trái kềm eo cô, dằn cô nằm ngửa ra

Chút nữa thấy cô đã bắt nhịp, gã kéo cái gối che mặt Hạnh ra, họ nhìn nhau âu yếm, yêu thương, cô thích lắm, hôm nay em làm thế này cô thích hơn hôm bữa, cô.. Cô.. Ranưuớc hơn hôm bữa đó, Hạnh mắc cỡ thì thầm

Hông gã cử động nhanh dần theo nhịp thở của Hạnh

Rồi gã tập trung… Vô chuyên môn để về đích cùng Hạnh

Hạnh co người lên rên rỉ, cô thích lắm, em hư lắm, em làm cô hư theo em, cô sướng quá,,, ah,, ah,, ah, em dằn cô xuống ăn hiếp cô quá. Vưà nói hạnh vừa thở dốc, hôm nay cô sướng thiệt, gã làm tình hay thiệt, cô thầm nghĩ

Tay gã dằn mạnh eo cô xuống, ghì sát háng cô vào gã, gã bắn từng dòng nóng bỏng vào cô

Hạnh thấy gã rũ ra, cô đỡ nhẹ cho gã nằm nghiêng bên người, tránh cái tay băng của gã

Lần sau em cho ra ngòai đi, cô có bầu thì sao

Thương Hạnh quá, gã liều luôn, có thì em nuôi mẹ con cô

Hạnh cắn tai gã, mai cô đi đặt vòng, chứ ở đó mà em nuôi với nấng, không sợ em bỏ rơi cô, mà cô chưa sẵn sàng.

Rồi cô vào toilet rửa rách, xong cô ra lấy khăn lau sạch sẽ cho gã

Gã cười ha hả khi cô thì thào vào tai gã, mai mốt liếm liếm chỗ đó nữa nghe, cô giáo thích lắm

Kéo cái mền đắp cho ấm, cô ôm gã ngủ, thích quá, cám ơn cô giáo lần đầu ở truồng ngũ với em, gã thì thào

Hạnh cũng thích, nhưng cô đỏ mặt im lặng. Hôm nay gã làm mình thích thiệt.

Sáng 7h thì Hương đến, cô đập cửa ầm ầm, ê, dậy, đôi gian phu dâm phụ, dậy

Hạnh quay qua vơ vội bộ đồ lót chạy ù vào toilet, anh mở cửa cho nó lẹ đi, không con điên đó tru tréo lên bây giờ, người ta nghe em mắc cỡ chết

Gã quấn cái khăn rồi ra mở cửa lôi tuột Hương vào, gã bấm chốt cửa lại

Phá hoại ah, gã hỏi Hương, rồi gã xô cô lên giường

Hương cười nắc nẻ khi nghe Hạnh kêu cô lấy đồ dùm, cô và gã làm lơ

Chút sau Hạnh mặc đồ lót đi ra, có bạn mình, cô xấu hổ quá, lúng túng không biết làm gì

Hương xông tới, bắt quả tang nhé, quần trên áo dưới, gã mắc cười 2 cô này thiệt

– Hạnh, em đưa chìa khóa nhà bên em cho Hương, chiều về cứ qua thẳng nhà An ngủ nghỉ bên đó, khi nào anh alo thì về.

Hạnh lấy chìa khóa đưa cho gã rồi cô thay đồ đi làm