Chapter 120
========================================

Ngày 10/8/2009

Anh 4 ngồi uống café sáng sau khi gọi phở cùng ăn với 2 con bé sinh đôi Ly và Lý. Anh nhớ lại hồi tối vụ hỗn loạn tại vũ trường Thiên Vân khi Lộc đen lùa 8 thằng lính trên chiếc xe 7 chỗ xuống đập chém loạn xạ vào bãi xe khách, rồi lính anh với quân số tương đương ùa ra chơi lại, chém nhau ỳ ầm chút rồi hai bên lại như kịch bản cũ, mạnh bên nào bên nấy chạy. Tý sau thì xe công an do người dân báo chạy xuống thì là bài bản như cũ, nhân viên vũ trường khai không biết gì hết, không ai thấy gi hết vì chúng nó đánh nhau do… Mâu thuẫn cá nhân, vũ trường không liên quan

Mấy hôm nay chiến sự diễn ra dưới X, dưới sự mạnh tay của lão nhị, dưới toán quân không biết sợ là gì cũa thằng lão tứ, dưới cánh quân thiện chiến của thằng Sĩ do anh để lại dưới đó khi lên đây, đã trấn dẹp gần xong những đám cà ke lục chốt của phe lão bạc để lại, giờ chuẩn bị chuyển qua phản công được rồi, đánh lấn lên, vừa đánh vừa ép cho tụi nó phải sang nhượng lại cơ sở kinh tài cũ thuộc bên đó qua tay mình. Chiến lược của anh chỉ thị cho thằng Sĩ và lão nhị là cứ dốc toàn lực tận diệt, thứ nhất là có tác dụng răn đe những thằng theo đóm ăn tàn, hai là diệt nhanh để còn lấn nhanh, mua bán sáp nhập nhanh, và ba là chiêu hàng số còn lại để nhanh chút điều quân lên lại SG, chiến sự ở SG với Lộc đen đã nổ ra trên nhiều nơi rồi,

Anh thở dài, sắp đến cần một khoảng tiền lớn, cho những việc như thế, mà gần 2 tuần sắp tới là phải cho mấy cơ sở dưới X đóng cửa để đợi lão nhị, và 2 là những chổ ở trên SG cũng bắt đầu thưa khách đi, vì sự quậy phá luân phiên của Lộc đen, nhưng phải chịu thôi, chiến thắng nào mà không phải trả giá.

Anh gọi ông 6 quản gia, vốn là nội vụ tin cậy đã theo anh hơn 20 năm nay.

– Chắc sắp đến phải nhờ anh 6 một chuyến, trong họ, anh nhỏ vai hơn, nên gọi 6 là anh

– Chú 4 nói đi, có gì thì kêu thằng già này, anh sẽ cố gắng giúp chú

– Mai anh 6 nghỉ ba ngày, anh đi lòng vòng những đồng hương và bà con bên mình, anh huy động tiền cho tôi nhé, càng nhiều càng tốt, khoản nào 1 tỉ trở lên, mượn được là mượn hết, mình cần khoản 20 tỷ

Ông già 6 nhìn anh rồi gật gật đầu, chú 4 để đó tôi lo, anh em bà con giúp mình mà. Nghĩ tới cái này, ông 6 thầm phục anh 4 nhìn xa trông rộng khi hồi đó anh lập ra hội đồng hương tỉnh X và tài trợ cho nó, rồi dần dần những anh em cô bác đồng hương quy tụ về, chia sẽ giúp nhau làm ăn, và huy động tài chính giúp nhau khi cần. Ông 6 hiểu, gần 10 năm nay kể từ lần chiến nhau với băng điểu hoàng sa để trả thù cho vụ chị 4 bị tụi nó bắn chết, hôm nay anh 4 chuẩn bị trải nệm đánh lớn nên cần huy động tiền, nhưng mà lần này nhiều đấy, 1 khoản là 1 tỉ trở lên mới có ích.

Đợi ông 6 quay vô nhà, anh 4 dt cho Thu Yến, nhắc cô mời thượng tá A lên sớm, đã đến lúc gặp Tư Văn, cho những nước cờ tiếp theo với Lộc đen.

Sáng nay thương tá A lên cơ quan, hôm nay là phải ký quyết định thả những tay giang hồ bị thu gom trong chiến dịch B4 vừa rồi về, vì đã hết hạn tạm giữ 3 ngày. 3 Ngày nay anh cố ý neo lại là để bên già 4 có thời gian hơn trong việc xoay sở đưa người xuống X để càn quét cho sạch băng lão Bạc, kệ, có họ làm cũng tốt, bên anh sau nay sẽ đỡ hơn trong việc quản lý trị an địa bàn tỉnh, vì anh hiểu rõ Hùng và già 4, họ sẽ làm trong sạch địa bàn tỉnh lại sau khi họ đã chính thức thống nhất thế giới ngầm ở đây. Biết thế nên trong những tay bị tạm giữ vừa rồi, anh còn chĩ đạo Hối lập chuyên án đấu tranh, theo dõi một số tay còn sót bên ngoài, khi chúng nó rục rịch gom lính thì anh cho Hối xúc hết và lập hồ sơ đưa đi cải tạo vì tội gây rối an ninh trật tự, vừa tốt cho uy tín du lịch của địa phương, nhẹ một phần việc cho cánh già 4 theo đề nghị của Thu Yến, và cho cả anh.

Chiều hôm qua có công văn của cục cảnh sát hình sự gửi về X, do đại tá Tám Vương, cục phó phụ trách phía Nam, đề nghị anh báo cáo toàn bộ chuyên án B4 về cho cục trước hạn, vì dĩ nhiên cục không đề nghị thì anh cũng báo cáo toàn bộ theo quy trình nghiệp vụ, nhưng chậm hơn. Gọi cậu sĩ quan trợ lý vào,

– Em thảo cho anh công văn gữi cục cãnh sát hình sự. Đợi cậu ta sẵn sàng giấy bút, anh đọc phần nội dung

“Chuyên án B4 được lập ra là để chống lại, ngăn chặn âm mưu sữ dụng bạo lực và hung khí nhằm thanh toán nhau của 2 băng nhóm giang hồ của già 4 và của lão Bạc, trong việc tranh giành phân chia ảnh hưởng lãnh địa cua hai bên đã âm ỉ từ lâu. Và băng lão Bạc chọn ngày thanh toán dứt điểm 4 tay trong băng già 4 cụ thể vào chiều ngày 7/8, đã được chứng minh qua lời khai của Năm Lì, một nhóm giang hồ đến từ tỉnh bên, theo lời mời của tay trùm giang hồ lão Bạc trong đêm 6/8, Năm Lì khai do lão bạc biết đàn em bị công an tỉnh hốt hết, nên mời Năm Lì với 25 tên đàn em trang bị đầy đủ nhằm xóa sổ băng già 4 trong khi mời băng này xuống nghị hòa giữa 2 bên

Về băng già 4, công an tỉnh và phòng cảnh sát hình sự nhận định là không có ý đồ phá hoại gây rối hay thanh toán đối thủ, qua việc băng này theo điều tra thì không thấy có sự chuẩn bị trong việc tập hơp đàn em đưa xuống X nhằm thanh toán băng lão Bạc trên diện rộng, nhân sự họ đưa xuống chỉ là 25 lao động phổ thông nhằm phục vụ cho kế hoạch lao động riêng, họ có thực tâm muốn yên ổn kinh doanh ở X nên chỉ đưa 4 người trong ban lãnh đạo công ty xuống, hoàn toàn không có một động thái gì cho thấy họ chuẩn bị tiến hành thanh toán bên kia như bên kia chuẫn bị cả

Mặc dù vậy, Ban chỉ huy công an tỉnh và phòng CSHS trong đêm 6/8 đã chủ động ngăn chặn bằng cách bắt giữ cả nhóm doanh nghiệp gìa 4 và toàn bộ tay chân đàn em của 2 bên qua các kế hoạch hành động cụ thễ B4 – 1, B4 – 2. B4 – 3 đính kèm và đã thu được một số lời khai từ đàn em của phe lão Bạc chứng minh hành vi chuẫn bị giết người và tổ chức thanh toán phe kia trên diện rộng của phe này, từ lời khai của nhóm Năm Lì, và của đàn em lão Bạc, cho thấy âm mưu cố ý và quyết tâm phạm tội đến cùng của lão Bạc, ban giám đốc công an tỉnh đã ký quyết định khởi tố vụ án số 331/CQCSĐT do thượng tá Nguyễn Văn A, thủ trưởng Cơ Quan Cảnh Sát Điều Tra ký, nhằm khởi tố vụ án “giết người có tổ chức” của nhóm lão Bạc.

Về việc tin đồn 4 người phe lão Bạc mất tích có khả năng do băng già 4 thanh toán, công an tỉnh qua điều tra truy xét đến nay chưa thấy có dấu hiệu chứng cứ nào thể hiện là phe già 4 làm việc này, đồng thời có 1 nhận định khác là 4 tay cốt cán của băng đó, vi biết âm mưu giết người có tổ chức đã bị bại lộ, nên đã bỏ trốn, đó cũng là một hướng mà công an tỉnh X đặt ra cho việc điều tra.

Đợi cậu trợ lý bỏ ra ngoài đánh máy để anh ký tên và đóng dấu, anh bật cười vì mưu kế khéo léo mà bên anh và già 4 lập ra, đấu tranh mà, khôn thì sống dại thì chết, ở đó mà còn kêu ca. Và anh cũng tự khen mình, qua kế hoạch hành động B4 – 1, B4 – 2, B4 – 3 đã chủ động ngăn chặn từ xa những tin đồn là anh giúp đỡ băng già 4. Nhưng ai là người đưa tin này cho cục CSHS, và cục CSHS bắt anh giải trình để làm gì? Phải chăng có ai đó đánh hơi thấy anh có sự liên hệ với băng già 4, muốn cục CSHS xữ lý anh về tội này, để hất cẳng anh, và qua đó tấn công phe già 4, trong đầu anh hiện ra hình ảnh Lộc đen, phải, trong thông tin Hùng cho anh về mâu thuẫn già 4 – Thái Sơn. Như vậy là giữa Tám Vương, cục phó và Lộc đen có sự liên hệ nào đó, anh gật gù, thằng Hùng bơm cho anh tin này, dĩ nhiên nó muốn anh bơm cho Tư Văn, Cũng đúng, cuộc tranh chấp cái ghế thứ trưởng bỏ trống vào năm sau giữa Tư Văn và Năm Hoành, cục trưởng cục CSHS, đang diễn ra quyết liệt, nếu cục Cảnh Sát Điều Tra của ông anh họ anh, thiếu tướng Tư Văn mà khui được những vụ lem nhem của cục CSHS với Lộc đen, thì cái ghế thứ trưởng không vào tay ông anh mình thì đi đâu, và ông anh mình lên, thì mình… Lên theo, và Năm Hoàng, dù chưa ra mặt, nhưng chắc chắn sẽ dùng việc này để triệt anh, đưa Tú, người của họ, lên ghế của anh

Anh dt cho thiếu tá Hối, phó phòng CSHS vào

– Mấy ngày nay em có nghe nói cục CSHS đang âm thầm điều tra vụ già 4 – lão bạc không

– Có, mấy thằng lính của em báo là có biết trinh sát của cục bí mật xuống X rồi, họ đang âm thầm điều tra, không thông báo cho mình

– A gật gù, phòng CSHS mấy hôm nay có tin tức gì về việc lão Bạc mất tích chưa

– Chưa anh, người nhà lão hàng ngày đều báo cáo cho trinh sát của mình là chưa có tin gì, cũng như em đã cho mạng lưới an ninh quần chúng thăm dò, nhưng dường như 4 tay này… Bốc hơi lên trời vậy, không có bất kỳ dấu hiệu gì của họ, không có bất kỳ manh mối gì

– Vụ này ly kỳ thật, anh và Hối nhìn nhau cười

Cho Hối lui ra, A gọi cậu trợ lý vào, em làm công văn chỉ đạo phòng CSHS và phòng Cảnh Sát Điều Tra, cùng ban chỉ huy công an 14 quận huyện và thành phố, đề nghị họ khẩn trương tổ chức điều tra truy xét, làm rõ việc lão Bạc mất tích là do bị thủ tiêu hay do họ sợ tội bỏ trốn, để mình có thông tin báo cáo cho cục CSHS

Đợi cậu trợ lý đi ra, anh bốc máy gọi cho ông anh họ, đã đến lúc đưa già 4 đi gặp rồi, hôm qua Yến nhắc

Để mai đi sài gòn gặp phe già 4, dặn họ thu xếp để đón Tư Văn, và… Thăm Thu Yến, lần này lên ghé nhà Yến ở một đêm, cũng nhơ nhớ nó rồi.

Gã thức dậy khi tiếng chuông dt báo thức của chiếc xe do lão tam điều qua đưa gã và nhà báo Hạ Phương đi X, hôm nay gã thấy khỏe nên muốn tự mình lái xe, vả lại tình hình dưới X còn lộn xộn lắm, nên gã cho thằng tài xế tiền đi xe ôm về nhà nó.

Quay vào thấy Hạnh còn ngủ, gã hôn cô làm cô thức dậy luôn, rồi cô chuẩn bị hành lý cho gã, ủi thêm bộ đồ nữa phòng khi gã có việc ở lại đó ít ngày Tiễn gã ra xe, nhìn đồng hồ là 5h00 sáng, cô hôn gã rồi xe chạy đi sau khi đưa gã ly nhựa café do cô pha sẵn

Gió đêm mát quá, gã quay kiếng xe xuống, chạy tà tà qua cầu Tân Thuận rồi nhìn qua khu nhà chị hai gã ở, giờ này còn sớm nên nhà chị cửa đóng im lìm, 4 tháng ở SG rồi, mà cũng không ghé nhà chị nữa, mình cũng tệ quá. Gã hớp một ngụm cà phê, rít một hơi thuốc cho sảng khoái, nhớ về những ngày tuổi thơ cùng các anh chị ở SG này, nhanh quá, mới đó mà đã 15 năm rồi, 15 năm gã bước chân ra khỏi gia đình, chưa thành công cũng chẳng thất bại, ngoài việc lấy được 1 con vợ, sinh 1 con bé con, có cái nghề luật sư, ít tiền dành dụm, và giờ có thêm 4 con bồ, 1 cái công ty nhỏ sắp mở. Hết

Đến nhà chị Hạ Phương, do hẻm nhỏ, xe hơi vô được nhưng xoay trở khó khăn, gã alo cho chị đi bộ ra.

Gã cũng hít hà khi hôm nay chị mặc một cái đầm dài màu xanh sẫm, tôn cao lên bộ ngực nở nang phong mãn của người thiếu phụ 1 con 35 tuôi, và cặp đùi tuy không thon thả như bọn con gái kia, nhưng rắn chắn, với bộ mông nở nang thành thục, tất cả kết hợp tạo ra một sự hấp dẫn riêng của nó.

Chị mở cửa xe, vứt túi hành lý ra sau, rồi ngồi lên ghế trước kế gã\

– Hôm nay trông em phong độ nhỉ, áo bỏ vào quần, giày bóng loáng, xức nước hoa thơm phức, cứ như giám đốc ấy nhỉ, chạy xe hơi nữa, thế này khối em theo, chắc con bé Hạnh nó tút cho chứ gì

Gã cười cười thừa nhận, rồi vừa nổ máy cho xe chạy, gã vừa khen chị

– Nhìn chị cũng hấp dẫn thế kia, khối anh còn chảy nước mắt nước mũi, rồi gã nói tiếp, hôm nay đi công tác, nhưng em không báo lính em dưới đó, nên mình tự ăn ở, và tối nay em thị sát tình hình dưới đó, sáng mai về, hoặc chiều mai nếu chị muốn ở lại tắm biển.

– Vậy chiều mai về đi, quen em gần 8 năm rồi, hôm nay mới có dịp chị em đi chơi, với lại lâu rồi chị không đi X, ghé đó thăm bạn bè cũ một chút, con bé chị gửi cho cô giáo nó được

Gã gật đầu rồi tập trung chạy xe, vì xe đã qua cầu Khánh Hội, hướng ra Tôn Đức Thắng rồi ra Hàng Xanh.

Ghé vào quán phở Nam Định ngay khu Thị Nghè, nơi mà gã và ba gã hay đi ăn khi gã còn nhỏ, gã vừa ăn sáng với chị, vửa nhớ lại quá khứ, rồi thấy bồi hồi, giờ mình lớn rồi, ba thì cũng già rồi, nhớ hồi nhỏ ba ẵm mình vào trong này, lúc đó quán phở đông, người ta chen chúc nhau, 22 năm rồi, khi mình 9 tuổi, nhanh quá

Thấy gã mơ màng nhìn quanh, chị quay qua hỏi, gã kể lại, rồi kết luận, làm như tuổi ba mươi trở lên, người ta hay nhớ và sống theo những gì ở quá khứ đã hình thành thói quen.

Chị gật đầu, chị cũng hay vậy, 6 năm em không gặp chị, nhưng chị vẫn nhớ cái ngày em cầm laptop giúp mẹ con chị mà

Gã im lặng không nói, chuyện này không bao giờ gã thừa nhận, nhưng cũng không phủ nhận, đã là chị em, gật hay lắc mà làm gì, chuyện vốn dĩ như thế thì mình làm như thế

Bà bán phở già, hôm nay tóc bạc trắng, nhưng vẫn nhận ra gã, bà hòi thăm về ba gã, khách quen mà, rồi sau nay ba gã không ghé nữa, gã cũng ghé ăn hoài chứ gì

Nhìn chị đi sau cầm ví trả tiền cho gã, bà hỏi vợ cháu ah, đẹp và quý phái nhỉ, gã cười, chị cũng cười, rồi xe chạy tiếp

Sáng nay Hương dậy, dọn dẹp cái đống đồ lộn xộn mà hôm qua 5 thằng đàn em của cô mang từ phòng trọ của cô qua đây, gói cho gọn lại, những món đồ điện tử tạm thời giờ chưa xài như tivi, internet modem, máy lạnh… Thì gói riêng lại cho cục hút ẩm vào, sau này chừng nào An và Hồng dọn đồ xuống X thì mình dùng của mình

Sau cái đêm cả bọn làm tình với nhau, liếm láp nhau, thõa mãn cho nhau thì cô thấy mình cũng gắn bó với họ hơn, chị em thân tình hơn, vì nó khác với cái đêm mà 2 cô gái phục vụ cho cô theo sự bán mua của 3 thằng Trung Quốc, tối hôm qua nằm nghe lại 4 cái ghi âm mà 4 cái lỗ tai cô rải ở bốn chỗ cơ sở, cô vừa nhớ gã, vừa nhớ… Hồng với An nữa, nhưng nhớ gã là như nhớ người yêu và tình dục, còn nhớ 2 cô bé kia là nhớ những gì ba đứa làm cho nhau, nó thú vị, nó nhẹ nhàng, chứ không hùng hục như đàn ông làm cho đàn bà, nhưng khoái lạc thì… Không kém. Và đêm qua, cô còn nhớ lúc thằng Viện nó nhìn khe ngực minh, thì cô càng ham muốn hơn, nhưng không phải cô muốn thằng Viện, mà cô nhớ ánh mắt đó, cô tưởng tượng ra lúc đó là gã nhìn cô chứ không phải thằng Viện. Rồi cô dùng cảm giác đó để tự thỏa mãn cho mình hôm qua. Rồi khi cô cực khoái xong, sự điên rồ về tình dục đã ra đi, nghĩ tới vẻ thật thà của thằng Viện, cô sực nhớ ra nó có bằng kế toán loại giỏi, và có năng khiếu kinh doanh tốt nữa, rồi vẻ thật thà của nó, vẻ đẹp trai theo kiểu thư sinh của nó, cô phác nhanh ra một kế hoạch, nhưng muốn làm kế hoạch này, cô phải thử thách tài năng của nó đã, vì kế hoạch này rất mạo hiểm, nhưng thành công mang lại không nhỏ, sau khi 4 tháng nay theo gã nam chinh bắc chiến, cô đã thấy mình trưởng thành hơn, và vừa rồi anh 4 có gọi điện báo cho cô việc nâng lương, và chính thức coi cô như phó cho gã, giống như Bình là phó cho lão nhị, cho cô quyền lập băng, tuyển lính và chính thức đảm nhiệm khâu an ninh nội bộ của hệ thống, cũng như tổ chức mạng lưới thu thập tin tức bên ngoài.

Cô sẽ làm việc này vì tình yêu của cô dành cho gã, nhưng cô muốn tạo cho gã một sự bất ngờ, cô muốn chũ động, không để gã biết, nhưng sẽ áp dụng những bài học mà gã đã dạy cô, và một lúc nào đó khi nó thành công, cô sẽ báo cho gã, để gã thưởng cho cô, gã yêu cô thêm, gã mang đến cho cô những khoái lạc cuồng dại và sự chăm sóc lãng mạn hơn. Đó là hạnh phúc trong tình yêu sâu sắc của cô và gã, nó vượt lên cả tình cảm yêu đương gắn bó vợ chồng bình thường, nó còn là tình đồng đội sống chết có nhau, là sự trung thành suốt đời không bao giờ phản bội nhau. Cô lắc đầu, cô không hiểu nhiều cặp vợ chồng chia tay vì chồng ngoại tình là sai hay đúng, cái phản bội trong tình dục, nó có là gì so với cái phản bội trong cuộc sống. Lấy gã ra làm ví dụ đi, gã ngủ với cô và Hạnh với 2 đứa con gai kia, đúng là gã phản bội Ngọc về tình dục, nhưng mấy năm trời gã bỏ cái ghế lão tứ trong băng anh 4, theo Ngọc về miền Tây, cáng đáng gia đình cô, cùng Ngọc qua những sóng gió gia đình, thì Ngọc bỏ gã, là Ngọc phản bội cái nghĩa sâu nặng khó khăn hoạn nạn có nhau rồi, là Ngọc phản bội gã trong cuộc sống chứ gì nữa, nếu Ngọc bỏ gã như thế, gã lại bắt đầu lại từ đầu, tính ra, gã thiệt thòi hơn Ngọc nhiều, vì tình cảm khác thì dễ kiếm lắm, nhưng 3 năm công danh sự nghiệp của một người đàn ông, mất đi, đâu phải dễ làm lại, đó là chưa kể tiền bạc, ngoài tiền gã lo cho mẹ con Ngọc thì không nói, còn tiền lo cho gia đình Ngọc nữa. Cô lắc đầu, thật sự không hiểu nổi, sau người ta không nhìn công bằng cho người đàn ông một chút, họ khổ sở thế nào khi ra đường làm ăn chống chọi với đời, mà nhiều lúc buồn và cô đơn một chút, họ chệch hướng, là mấy con đàn bà lu loa lên, làm ầm ỹ lên, cứ như cái đó là ghê gớm, là nghiêm trọng, là làm họ thiệt hại khổ sở lắm, so ra kỹ lưỡng, chưa biết ai thiệt hơn ai, ví dụ như chuyện gã và Ngọc, mà dạng như gã và Ngọc, xã hội này, thiếu gì. Gã không cho cô phá gã và Ngọc nữa thì cô thôi, chứ nói thật, cô muốn gã dẹp quách con đàn bà ích kỷ đó đi, lấy con Hạnh bạn cô cho gã khỏe thân, chưa cần đến gã lấy mình, đó là khách quan mà nói

Cộ quay lại với kế hoạch, phải, tài năng chuyên môn, sự thật thà của thằng Viện sẽ giúp cô làm được việc này, dù có nguy hiểm, nhưng không có nguy hiểm thì sao có thu hoạch lớn, giống như anh 4 và 3 lão cận thần làm kế hoạch X vậy thôi. Vậy thì mình quyết tâm làm, và điều để đảm bảo kế hoạch này thành công, nếu không có gã sau lưng cô, thì phải có anh Duy sau lưng cô để… Trang trải tiền bạc chi phí, và có sự trung thành sống chết không thay đổi của thằng Viện, thì nó mới thành công được

Anh Duy thì dễ thôi, cô nói là anh sẽ đồng ý, vì trước giờ những chuyện cô làm đều giúp anh rất nhiều. Còn về thằng Viện, hôm qua cô đọc lại hồ sơ nhân sự của nó, con nhà gia giáo, khá giả, lối sống cá nhân của nó lành mạnh, đàng hoàng, như vậy thì không dùng tiền thuê nó như Tám Thiên thuê thằng Toàn làm gì, mà như vậy muốn cột nó, thì…. Cô mỉm cười, phải, mình sẽ cột nó theo cách đó, có như thế nó sẽ trung thành sống chết với mình, mà như vậy nó thú vị nữa, cô bật cười khi nhớ lại cảm giác rạo rực của cô hôm qua khi thằng Viện nhìn lén khe vú cô. Được, chiều nay sẽ cho nó đi qua Hồng Hà cùng mình, vừa cho nó thử lửa, vừa cho nó có cơ hội… Gần gũi mình, cho nó tự cầm sợi dây trói nó vào mình, rồi mình sẽ thực hiện kế hoạch kia

Thay đồ đi làm, để coi, hôm nay mình sẽ mặc bộ vest công sở này, áo sơ mi lót trong, và váy ngắn ngang nữa đùi, không phô phang quá, nhưng thanh lịch và hấp dẫn, cho thằng Viện nó đi cùng nó… Rửa mắt. Cô cười lên ha hả khi nhớ lại anh mắt mê đắm của nó hôm nhìn khe vú cô, rồi khóa cửa nhà, cô chạy xe đi.