Chapter 111
========================================

Ngày 7/8/2009

00h30

Hương nhận được dt của Lành báo cáo ổn xong cô thở phào, hay thật, gã tính không sót chổ này, chứ nếu không thì giờ này cô cùng 3 cây súng, và 10 đứa em kia đã… Vào hộp. Như vậy là sao, không lẽ thượng tá A phản, mà cũng không thể liên lạc với gã được, gã dặn là chờ dt gã, còn nếu thượng tá A phản phé, thì chậm nhất là trưa mai, là hạn chót chờ dt của gã, cô về phòng trọ Hạnh, trong đó có 1 bức thư, cô sẽ biết cần làm gì.

Hương bần thần nhớ gã, biết giờ này gã cũng bị nguy hiểm, rồi cô nghĩ đến sáng mai mình còn chủ trì đại sự, cô vào phòng nằm nghĩ, lấy 1 viên thuốc ngủ uống, chứ không là không ngủ được, sáng mai sao mà tỉnh táo được.

Cùng lúc đó, thượng tá A soạn công điện thứ 3 gửi các bộ phận và địa phương, chỉ đạo họ tiến hành phân loại sàng lọc ngay trong đêm, lựa ra hết những tay cộm cán của 2 phe rồi tiến hành lấy khẩu cung ngay trong đêm. Công điện là vậy, nhưng anh biết chũ yếu là hỏi cung bên phe lão Bạc, chứ nghe Hối nói cái đám lính mà thằng Bình đưa xuống, và đám lính thằng Sĩ trước khi bỏ chạy lưu lại, thi toàn một lũ ốm yếu, chưa có tiền án tiền sự, nói trắng ra là một đám cu li bình thường, thì làm gì đây, mai nghị hòa xong thì thả thôi. Anh bật cười, phe già 4 chơi kế di hoa tiếp mộc này, để giữ quân chủ lực ở SG chống nhau với Lộc đen, mà vẫn qua mặt được lão Bạc, làm lão Bạc tưởng lầm, sa luôn vô bẫy. Không biết ai làm cái này, nhưng trên tư cách 1 vị tướng, anh cũng thầm khen. Giờ lão Bạc trách anh gì nữa, anh làm theo ý lão và Ba Quốc, và nghiệp vụ an ninh đòi hỏi, bắt nhốt hết lính 2 bên rôi đó, cuối cùng thì quân tinh nhuệ, cấp trưởng toán trở lên của lão Bạc bị anh hốt hết, còn bên già 4 thì chỉ có đám cu li công nhân quèn bị hốt, kế này độc, khéo, và thông minh ghê gớm, A gật gù, nó đạt yêu cầu anh nêu ra cho Hùng, là phải thỏa ý lão Bạc – Ba Quốc, tốt cho cái ghế của anh, và bảo toàn lực lượng cho phe già 4

Anh đi nằm chút, chờ 4h sáng dậy coi kế hoạch B4 – 3 có vét ra được cái gì không, nếu có thì tính khác, mà không có thì… Tiếp cái kế hoạch mà thằng Hùng bàn với anh hôm ở nhà Yến.

Cùng lúc đó, ở SG, nghe thằng Vũ báo quân thua thảm bại vì già 4 phục 2 nước cờ liên tiếp, Lộc đen nghiến răng rồi cười nhạt, được, hôm nay gặp tay đối thủ, chơi 1 lần cho đáng, lâu rồi không đánh nhau cũng ngứa ngáy, mẹ, mà già 4 độc, phục binh mà còn kêu mấy thằng hình sự qua ngồi thật để dẫn mình vô bẫy, đúng là tay cự phách. Giờ thì Lộc biết vì sao một thằng cu li bốc xếp cảng cá như già 4 có thể mạnh như hôm nay rồi

Lão vào phòng ngủ, vỗ đít cho con nhỏ thư ký ủy ban quận Y tránh ra, lão lăn ra ngủ, mai tính, cuộc chiến còn dài, liệt 20 thằng lính tuy hơi nặng, nhưng mình còn nhiều đòn lắm, lo gì

Tại nhà tạm giữ của công an tỉnh, anh 4 và ba tay cận thần bị còng tay vào giường ngủ cũng lăn ra ngủ, mệt thấy mẹ rồi, có gì mai tính sau.

Gã mỉm cười, lần đầu tiên tham chiến sóng gió bão bùng như vậy mà mình và 3 sư huynh thanh thản được nằm đây ngủ, cũng nhờ Hương cầm quân thế, em yêu làm tốt lắm, xong trận mình xả hơi đi du lịch ít ngày, anh thưởng cho em. Nghĩ đến vụ thưởng này, gã tuy bị còng tay mỏi mệt, mà cũng nứng c.. Lên.

Nó không quan tâm đến X, vì xa xôi, 2 là nó khinh lão Bạc,

Nhớ câu thượng tá A nói không ? Làm bạn với thằng ngu, có khi nó hại mình chết theo

Khi lên đến tầm như Lộc, già 4, thì sợ nhất là cái ngu của mày làm khổ lây qua tao

Ngay cả lão tứ cũng chỉ đạo giam lỏng Mai va Linh là vậy

Gã không sợ 2 con nhỏ phản, mà chĩ sợ tụi nó.. Hành động dại dột, làm hại cả đại cuộc

Mà lộc đen báo thì lão bạc cũng chủ quan, vì 4 thằng tướng bị nhốt, thằng phó tướng bị theo, rồi quân thượng tá A càn quét kiểu đó, ai ở SG điều quân xuống X được, nước cờ phục của lão bạc đưa ra, theo tính toán của lão, thì anh 4 coi như bị trói cứng rồi, chờ 5 Lì thịt thôi

04h00

Thượng tá A tỉnh dậy khi cậu sĩ quan trợ lý như anh dặn, đánh thức anh, báo cáo là các địa phương đã hoàn tất càn quét, đưa về trại tạm giam công an tỉnh, thì anh bảo cậu ấy chuẩn bị hồ sơ, theo anh qua trại giam tỉnh, cũng nằm gần khu hành chính của công an tỉnh.

Bước vào phòng, quét mắt qua, anh gật gật, nhìn thấy có trong đó gần chục thằng có vẻ bặm trợn, anh quay qua cậu trợ lý, ra quyết định tạm giữ đám này 3 ngày, sau đó tính sau. Xong anh ra lệnh tách 10 thằng đó qua bên trái.

Quay ra khỏi phòng, anh gật gù, không có lính già 4, anh dám chắc chắn điều đó, kinh nghiệm gần 30 năm của anh cho anh biết khi anh nhìn vô mắt đám đó. Trong nghiệp vụ điều tra, sự nhận định của người chỉ huy đánh án là quan trọng nhất, để tiến hành các biện pháp nghiệp vụ nhằm củng cố chứng cứ, chứ còn chờ chứng cứ rồi mới tính ra phương hướng điều tra, thì tội phạm nó chạy hết rồi.

Anh quay về công an tỉnh, dt cho Hối, anh thấy có hơn 10 thằng có vẻ là đồng bọn của già 4, chú lập hồ sơ về 10 thằng đó nhé, anh cho tụi nó ngồi qua bên trái rồi đó,

Còn 2 tiếng nữa thì kế hoạch B4 – 3 mới hết giờ, nhưng giờ kết luận được rồi, anh chỉ cần đến lúc này thôi là anh hết trách nhiệm, còn sau 6h sáng mai, thành phố du lịch tỉnh lại, khách du lịch ùa vào, lúc đó thì không ai trách anh được nữa, không lẽ đóng cửa thành phố vì.. 2 Băng xã hội đen sao?

Nhìn đồng hồ 4h45 sáng, anh kêu Tú cùng đi với anh qua phòng tạm giữ lão già 4, cho nó theo chớ, để sau này khỏi ai nói anh thiên vị

Mở cửa phòng tạm giữ vào, Tú thúc 4 tay đó dậy, rồi đóng cửa phòng lại. Đợi cho 4 tay tù hết cơn ngái ngủ, A chống nạnh giữa phòng, quát lên

– Sao, 4 ông nằm từ tối đến giờ, nghĩ ra mình có tội gì chưa

Anh 4, lão nhị, lão tam im lặng, theo thỏa thuận, gã đứng ra đối đáp

– Theo luật thì chúng tôi có quyền im lặng và có luật sư,

Thượng tá A hất hàm, Tú tiến lại tát gã một cái trời giáng, con mẹ mày, vào đây rồi còn luật ah, thế chúng mày không có tội thì tao có tội ah, luật là tao này.

Gã liểng xiểng té lên giường lại

– Thôi Tú, em ra lấy giấy viết cho chúng nó, rồi kêu lính vào đây, đổi còng qua tay trái, cho chúng viết tường trình coi việc kéo xuống đây là gì, rồi chút ta tính

Đợi Tú quay ra, A lại kế bên gã thì thào, chúng ta chỉ có 1 cơ hội thôi, trong 1 quãng thời gian 5 phút, em phải tận dụng, không là hỏng hết

Gã gật đầu, gã hiểu vì sao thượng tá A cho Tú tát gã, vì cách thượng tá A làm việc với bọn gã sẽ được báo cáo cho Ba Quốc, nên gã không giận anh, mà còn quý anh ta hơn.

Nghe tiếng giày của bọn lính đang đi vào, thượng tá A giơ chân lên đạp gã nhủi xuống giường, cố ý cho Tú thấy, rồi anh ra ngoài

Về phòng, gọi cậu trợ lý vào, lấy ra 4 giấy triệu tập mời 4 tay chủ chốt của cánh lão Bạc sáng nay 7h có mặt tại trụ sở phòng làm việc của anh. Đợi cậu trợ lý lấy dấu đóng xong, anh gọi Hối vào, em bốc lính chia làm 4 tổ, đi mời 4 tay này về đây, thằng nào không đi, áp giải luôn. Hối cầm 4 giấy triệu tập quay ra, tý sau tiếng còi hụ vang lên

Người dân gần trụ sở công an tỉnh cả đêm không ngủ được, nhưng họ biết là đang làm chuyên án lớn, nên công an mới lu bu cả đêm xe hụ còi ra vô liên tục như vậy.

06h00

Hương thức dậy khi con bé chủ nhà lay gọi, đợi Hương thay đồ, đội tóc giả, trang điểm sẵn sàng xong, nó lấy chiếc xe máy ra chở cô đi vào nội đô thành phố X. Vào đến nơi, Hương lấy thêm cái kiếng to đeo vào mặt, có kiếng, có tóc giả, cô không sợ ai nhận ra nữa.

Tìm một quán café cóc gần trụ sở công an tỉnh, ngó thấy rõ cửa ra vô được, cô móc dt ra gọi cho An, Hồng, Lành, Sĩ, bảo bọn họ dậy, chuẩn bi tiến hành kế hoạch.

Cô lo lắng lắm, gã dặn cô kế hoạch cứ tiến hành, nhưng đến hạn chót là trưa nay mà không thấy gã gọi, thì cô ra lệnh cho anh em rút quân, hủy bỏ. Nên không biết có làm không, nhưng giờ phải chuẩn bị thôi.

Cô ngồi uống café, chờ đến giờ G

Gần 7h thì cô thấy 2 chiếc xe hú còi chạy vào cổng trụ sở công an, nhìn trên xe cô thấy thằng Hồi và 3 tay nữa y như hình gã cho cô coi, đợi nó khuất vào trong, cổng đóng lại, cô móc dt ra, gọi cho 4 đầu mối, bắt đầu đi, rồi cô cúp máy,

Con tiếp tân khách sạn Hà My nó thấy 2 cặp tình nhân trẻ trả phòng rồi đi ra, chút sau thì 6 thằng bóng chuyền cũng trả phòng, tính tiền rồi đi, trong lúc nó đang loay hoay chạy ra ngoài đổi tờ 500k để thối tiền thì thằng Lành chồm lên bàn, lấy cuốn sổ ghi danh khách lưu trú, tìm trang có tên nhóm nó và 4 đứa kia, nó xé luôn tờ đó, rồi tụi nó đi lẹ ra ngoài

Con nhỏ tiếp tân thấy vậy kêu nó quay lại, nó phất tay cho em luôn đó, con nhỏ mừng quá, gần 120k chứ ít sao.

10 Đứa đi bộ chút thì 2 chiếc taxi giả chạy đến, đón tụi nó chạy vút đi, ngang qua trụ sở công an tỉnh thì Hồng thấy Hương đứng ngay gần đó đợi, cô ghé vô, Hương đưa cái túi có 3 cây súng cho cô, rồi xe tiếp tục chạy đi

Hương quay vào ngồi đợi tiếp tục

Thằng Sĩ sau khi điều 2 chiếc taxi đi xong, nó dt cho thằng tài xế container, kêu nó chạy lên chỗ mà nó dặn

Rồi nó dt cho thằng tài xế xe tãi 3, 5 tấn, kêu thằng đó ghé qua gara, đón nó và 4 thằng cận vệ còn lại, với chở theo cái máy khoan bê tông, và mấy công cụ dụng cụ làm đường, rồi cũng chạy lên chỗ kia luôn

Khi xe tải đang đi, nó bốc máy gọi cho 3 thằng cảnh sát giao thông đi xe máy lên chổ đó, bố trí y như nó dặn, rồi ngồi yên đó chờ lệnh

Khi 2 chiếc taxi, chiếc container và chiếc tải đậu vào vị trí, 3 thằng CSGT cũng đã sẵn sàng, thì thằng Sĩ dt cho Hương, xong rồi, rồi nó đưa số dt Hương cho 2 thằng cận vệ thân tín, sáng giờ làm tài xế taxi, tụi mày quay về trung tâm thành phố X, đợi chị Hương điều động, giờ tụi mày nhắn tin cho bả, để chút bả còn alo cho tụi bây

2 Thằng tài xế taxi móc dt ra làm theo rồi rồ máy, 2 chiếc xe chạy đi

Thằng Sĩ chạy lại chiếc tải 3, 5 tấn, cho xuống đồ đi, bắt đầu được rồi, nó nhìn đồng hồ, 7h45

7h sáng, tại phòng làm việc của thượng tá A, 4 tay cốt cán bên lão Bạc ngồi trước mặt anh, anh châm trà mời họ

– Thằng em đã làm xong như các anh nói, giờ để hai bên giáp mặt nhau, bàn bạc gì đó cho xong, rồi các anh về, em giam tụi kia lại đến tối nay thì thả, dễ cho các anh… Làm việc,

Lão bạc gật gật đầu, cám ơn thượng tá, xong thì thượng tá A mở cửa ra ngoài, anh hét lớn

– Tú, đem giấy viết vô đây, cho mấy tay này viết tường trình, vì sao bên này và bên lão già 4 xích mích

Rồi thượng tá A thấy Ba Quốc đi vào, anh hiểu hết, lão Bạc sợ anh lật kèo vào phút chót, nên lão Bạc nhắn Ba Quốc qua.. Giám sát anh, tốt, anh cười thầm, sau này đỡ giải thích

Đợi 2 bên viết tường trình xong, thượng tá A lấy rồi ngồi đọc, sau khi kêu lính dắt 4 lão này qua phòng họp chờ

Ba Quốc vẫn ngồi đó uống trà, đợi anh đọc xong, Ba Quốc lên tiếng

– Sao mình không giam 4 thằng phe già 4 luôn… Rồi từ từ tính?

A muốn cười quá, nhưng anh kềm lại, anh kêu Tú vào, em giải thích cho anh Ba nghe coi tại sao mình không thể giam già 4, cho phe họ nói cho nhau nghe

Tú quay qua Ba QUốc,

– Anh Ba ah, mình không thể giam người ta… Vì tội đưa 25 thằng công nhân xuống đây để đi làm được, tạm giữ 1 ngày, nạt nộ chút thì được, chứ giam luôn là kẹt, vì không đủ chứng cứ, biết là có khi tụi nó chém nhau, nhưng chỉ là suy luận, hôm qua bắt, khám xét, có thấy vũ khí gì đâu, nên giờ mà giam luôn, già 4 nói… Đưa tụi nó xuống làm công nhân, là mình.. Cứng họng.

A cầm 8 bảng tường trình, rồi kéo Ba Quốc, anh đi qua phòng họp, rồi kêu lính đưa phe già 4 vô

Cuối cùng, sau bao nhiêu ngày chuẩn bị, thương thảo sơ bộ qua trung gian là Hồi và Sĩ, qua tác động nhờ A làm trung gian, cuối cùng họ cũng giáp mặt nhau, ngồi đối diện nhau, nhìn thẳng vào mắt nhau

Ba Quốc và Thượng tá A với 2 tay lãnh đạo phòng hình sự kéo ghế ngồi ra sau, họ chỉ là trung gian để đảm bảo, giữ trật tự, còn nghị hòa, là việc của 2 cánh kia

Đợi họ vô nội dung, anh bỏ ra ngoài, đi về phòng làm việc của mình, anh lấy món quà mà anh biết thằng Hùng sẽ rất vui sướng, anh lấy gói thuốc jet ra, anh rút mấy điếu thuốc ra bớt, anh nhét nó vô, rồi anh ngồi, trầm ngâm thư dãn, từ khuya đến giờ, mệt đầu thiệt chứ chơi sao

Bên phòng kia, Ba Quốc và Tú, Hối ngồi nghe 8 tay nghị luân

Gã biết đại cuộc mình thắng rồi, nhưng gã vẫn nghị hòa nghiêm túc, tránh để mọi người nghi ngờ.

Chút sau cũng đạt được thỏa thuận chung, rồi hai bên vui vẻ bắt tay nhau

Tú móc dt ra gọi cho thượng tá A, anh bèn xách 8 tờ tường trình đi qua phòng kia

– Mấy ông đóng kịch hay lắm, may mà tôi biết trước, không thì 2 bên dàn quân chém nhau thì cái tỉnh này loạn. Mà thôi, đó cũng chĩ là… Suy luận, giờ theo ý hai bên, tôi tạo cơ hội cho hai bên đàm phán, ổn hết chưa?

– Dạ, ổn rồi, cám ơn chú, thằng Hồi lên tiếng, gã cũng lên tiếng xác nhận

A quay qua nhìn Ba Quốc, thấy ông ta và Tú nhè nhẹ gật đầu.

– Được, lính 2 phe tui giam hết rồi, đến chiều nay cho 2 phe về hết, về rồi thì liệu mà biết điều, sau 3 ngày tôi thả mấy thằng lính ra, không thì lập hồ sơ nhốt hết, mấy ông thì không có tội thật, vì mấy ông có ai ra lệnh trực tiếp đâu, nhưng tụi lính, là khác, mấy ông hiểu hơn tôi mà, A gằn giọng, giờ 4 ông này, A chỉ phe lão Bạc, qua kia viết cam kết giữ gìn an ninh trật tự, còn 4 ông này, A chỉ phe già 4, ngồi đó viết cam kết đi

Phe Lão Bạc và Ba Quốc, Tú đi chầm chậm ra

A đi ra cửa, đốt điếu thuốc hút, gã thấy vậy chạy theo xin anh điếu thuốc

A khinh khỉnh nhìn gã, rồi anh móc gói thuốc đưa gã, kèm theo cái hộp quẹt

– Cho mày với 3 tay kia, hút đi, nhậu của tụi bây 1 bữa hôm lên sài gòn rồi, cũng là mắc nợ rồi, chừng nào viết cam kết xong, đập cửa, thằng Tú sẽ quay lại lấy, tao nghe đồn mày là luật sư, chắc biết viết chứ gì.

Rồi A khóa cửa phòng nhốt 4 người bên già 4 lại, anh phân công cho Tú, em chĩ anh Bạc viết cam kết nhé

Rồi anh kéo Ba Quốc, thôi xong anh, mình ra cổng uống café, để nấn ná với 4 tay lão Bạc này hoài, mấy phe cánh khác nó nghi ngờ

Ba Quốc hiểu chứ, trong đây đâu chỉ có phe cũa lão, nên lão cười, theo A ra cổng uống café cóc, nhìn phố xá cho thư dãn, đó là thú vui của lớp cán bộ U60 mà.

Gã đợi thượng tá A khóa cửa phòng xong, gã mở gói thuốc ra, trút trong đó ra 4 điếu thuốc và… Cái dt sam sung loại bật nắp, có gắn sẵn 1 cái sim rác. Thấy cái dt lấp lóe ánh đèn trên tay gã, cả 4 lão như muốn sụm xuống, cả mấy tháng trời vất vả, chỉ vì cái cục nhỏ xíu này thôi, vì không thể nhờ A ra lệnh dùm được, Hương sẽ không tin, chĩ có gã trong này trực tiếp alo, Hương mới yên tâm thi hành.

Gã mở lên, bấm số gọi vào sim rác cho Hương, trong lúc chờ cô nhấc máy, gã nhìn đồng hồ treo trong phòng họp, 9h45 sáng.