Chapter 100
========================================

Ngày 29/07/2009

Hạnh nghe gã dt thì đã 00h10 đêm, hôm nay gã kêu cô qua nhà An ngủ nhưng do hồi chiều cô đi làm về lúc 17h rồi cô đi đặt vòng tránh thai. Rồi xong cô thấy hơi mệt nên ghé khách sạn kỷ niệm của cô và gã ở luôn. Nên giờ từ đây chạy về nhà cũng gần.

Gã ra mở cửa, phụ cô dắt xe vô rồi lên giường nằm tiếp. Hạnh thay đồ ngủ ra thì thấy Hương nằm kế gã trên giường, tuy nó quấn chăn nhưng cô biết nó không mặc gì ơ dưới. Nghe nó nói con Liên nằm trên gác nên cô đi lên, thấy 2 mắt con em sưng húp, cô đoán nó bị gã và Hương làm 1 trận tới nơi tới chốn rồi, vừa thương vừa giận nó, cô lại ngồi kế bên

– Em có sao không, bạn chị muốn dạy em thôi, chứ không ai ác đâu, đừng sợ nữa

Con Liên nó chồm lên đùi cô, nằm khóc vùi, sau này em có sai, chị nói em nghe, em sợ quá rồi

Uh, mai mốt phải nhớ là trong này chỉ có 2 chị em mình, có gì che chở nhau, chứ người ngoài, trừ anh Hùng với chị Hương ra, không ai thương mình đâu

Nó khóc hu hu, em sợ chị Hương lắm, mai mốt em không dám nữa, em không hư nữa

Hạnh ôm nó vào lòng, vỗ về nó, em không sao là được rồi, hết thực tập rồi thì từ từ kiếm chỗ khác làm, nếu thất nghiệp, chi lo cho em được mà

Con Liên bớt khóc, nó ôm chị hai nó như hồi xưa nó đi chơi, người ta ăn hiếp, chị hai cũng dỗ nó như hôm nay

Hương và gã nằm dưới nghe nó khóc, hai người cười khúc khích, rồi Hương hỏi gã

– Hồi nãy con Liên nó ở truồng, nhìn ghiền không, nói thiệt em nghe coi

– Có, cũng thèm, nhưng mà nó là em Hạnh, anh không dám lộn xộn

– Anh gian ác vậy mà sợ Hạnh sao, nó hiền khô mà

– Nó hiền nên anh mới sợ, tà không thắng chính mà em,

Hai người lại cười thì thào khúc khích, đúng là 1 cặp dâm dục như nhau

Hạnh ngồi chút nữa thấy con Liên nó ngủ say rồi, cô kéo gối kê đầu cho nó, kéo mền kín đáo cho nó rồi cô lấy cái gối vứt cạnh nó, tính nằm xuống, rồi như suy nghĩ gì đó, cô lấy gối xuống gác, vứt lên giường, cô leo lên nằm bên tay phải, bên tay què của gã

Hương chống tay lên nhìn Hạnh, con này hôm nay gớm nhỉ, nó không thẹn thùng như mọi khi mà nó… Công khai nằm bên kia.

Gã cũng nhíu mày nhìn Hạnh, hôm nay cô giáo mình gan quá ta, mọi khi toàn để Hương nằm giữa.

Thấy con điên chống tay nhìn mình với ánh mắt… Thâm hiểm, Hạnh biết nó chuẩn bị tấn công, cô ra đòn phủ đầu

– Nhà này là nhà tao, giường của tao, rồi cô vòng tay ghì đầu gã vô ngực, học trò của tao, đứa nào lộn xộn ý kiến ý cò tao tống cổ ra ngoài, biết chưa

Gã cảm nhận bộ ngực trần Hạnh mềm mại sau làn áo ngủ, thơm quá, gã kêu ư ư như con nít, cám ơn cô giáo.

Hương cười hí hí gian xảo vô cùng, mày giữ đầu thằng dâm dục thì cứ giữ, tao giữ… Cái tay cầm của nó, quan trọng là cái đó, cái đầu tao không thèm

Nghe Hương nói xong, cả 3 cười lên ha hả

Gã lấy tay trái đè Hương xuống, nô lệ nằm im coi, phá hoài, rồi gã kéo chăn đắp cho 3 đứa

Hạnh thì thào vào tai gã, cô giáo hồi chiều đi đặt vòng rồi, học trò mau khỏe tay gãy lại nha. Rồi cô vòng tay ôm gã, hôn gã 1 cái

– Ngũ sớm đi anh, sáng mai dậy em alo cho chị Thu Yến qua rước mình, rồi cô ghì người sát vào gã, cô nhắm mắt ngủ

Hương biết mai gã và Hạnh đi với Thu Yến, nên cô không phá nữa, kéo tay trái gã ghì sát vào thân thể mịn màng của mình, ngủ đi ông chủ, mai em cũng đi nhiều việc.

Gã nằm giữa, con cu dựng lên thẳng đứng, nó cũng như gã, không biết phải xoay về bên nào,

Thôi, trung dung chi đạo vậy, phương châm ứng xử nào giờ của mình mà, nên gã không nghiêng về bên nào hết, nằm giữa ngủ luôn

Khoảng hơn 3h sáng, con Liên thức dậy đi toilet, nó thấy chị hai nó ôm gã bên kia, rồi chị Hương ôm gã bên đây, nó thắc mắc quá, không biết cuối cùng là chị nào mới là bạn gái của gã nữa

Lúc nó tiểu xong, nó rửa háng nó mới biết hồi tối nó ướt quá trời khi thấy gã và chị Hương làm nhau, mà ổng bả dữ dội thiệt, thằng chó Tuân kia, lúc này nó thù thằng cha đó lắm, làm sao làm nó phê như chị Hương hồi nãy được.

Hôm nay nó chĩ bị sợ hãi thôi, chứ có ai làm gì nó đâu, giờ nó mới thấy ra nhiều cái, đúng là chị 2 nó làm nền tảng cho nó đi lên cũng vất vả mệt mỏi thật.

Gã mở mắt thức dậy là 7h sáng, nhìn qua 2 bên thấy Hương và Hạnh còn đang ngủ, gã hôn hai cô vào trán rồi đánh răng rữa mặt, xong ra cửa ngồi, kêu bà bán café bên hẻm đối diện bưng qua 1 ly café.

Tý sau gã thấy con Liên nó dậy rồi nó vào toilet thay đồ đi làm, thay xong nó ra cửa ngồi kế gã

– Em đi thực tập ở đó tiếp hã anh,

– Uh, thực tập chừng nào xong

– Dạ, tháng sau, còn mười mấy ngày nữa ah

– Vậy em đi nốt đi rồi lấy giấy chứng nhận, thằng Tuân không dám làm gì em đâu, đừng sợ, có anh mà, hết thực tập thì về làm cho anh

Liên quay qua nhìn gã, em biết mà, rồi thấy gã quay qua nhìn nó cười, nó mắc cỡ khi nhớ lại tối hôm qua gã thấy nó trần truồng, còn nhìn kỹ háng nó nữa, rồi nó nhớ lại nó thấy gã và chị Hương…

Thấy nó đỏ mặt lên, gã hiểu, gã vổ vai nó, quên đi, anh trai quên rồi, rồi gã cười với nó như người lớn cười trêu trẻ con

Nó thấy thoải mái về tâm lý lại, anh, em gái hỏi thật anh 1 chuyện được không

– Sao, em nói đi,

Chị Hai em và chị Hương, ai là bạn gái anh, nó lí nhí hỏi

Gã nhìn sâu vào mắt nó, cả hai, 2 chị đều là bạn gái anh

Con Liên nó tròn mắt, sao mà… Kỳ vậy… Em biết ngươi ta cũng có nhiều bồ bịch, nhưng mà chị 2 và chị Hương là bạn thân, rồi mấy anh chị ngủ chung nữa.

Gã vuốt tóc nó, em gái đi làm đi, sau này, có gì hỏi chị 2, chị 2 nói cho nghe

Nó dạ một tiếng rồi dắt xe ra đi làm, gã ngoắt nó lại, xe em mòn vỏ hết rồi, cầm tiền chiều đi thay, gã móc ra cho nó 1 triệu, anh hai cho đó, cầm đi

Nó không tính lấy, rồi nghe gã nói anh hai cho, nó bật cười, dạ, em cám ơn anh hai

Gã nháy mắt với nó, mai mốt ai ăn hiếp thì kêu anh hai nhé, nó cười ha ha, quên đi vụ án kinh khiếp hôm qua

Nhin nó chạy xe khuất ngõ, gã quay vào nhà, kêu Hạnh dậy để dt cho Yến

Ao cho Yến xong, cô và gã thay đồ, rồi đi ra đầu đường đợi Yến

Hương ngồi dậy khóa cữa phòng rồi cô dt kêu thằng Lành nó ghé nhà An đem xe xuống đây cho cô, rồi cô lăn ra ngủ tiếp, hôm nay nhiêu việc, nhưng không cần đi sớm.

Sáng nay con Linh thức dậy, nhìn con Mai nằm co người như con tôm mà nó mắc cười quá, hơn nhau 1 tuổi nhưng nó vất vả từng trải hơn con Mai nhiều, mấy hôm nay hai đứa thân nhau nên con Mai dọn qua ở chung với nó. Mà không thân sao được, hai đứa từ ngày quen anh Hùng đến giờ làm cái gì cũng chung, chung nhiệm vụ, làm… Gián điệp chung, rồi đi ăn chung, mặc chung quần áo, rồi… Làm tình chung nữa. Nhớ lại những lúc nó và con Mai dại người trong vòng tay anh Hùng mà mắc cười, lần đầu tiên nó và con Mai vui như vậy khi anh dắt đi chơi xa, anh mua quà tặng tụi nó, bông tai, vòng đeo tay, rồi anh tâm sự, chỉ tụi nó những kinh nghiệm cuộc đời, điều mà lẽ ra ba mẹ tụi nó phải chĩ tụi nó, nhưng ba mẹ ở dưới quê, cũng không hiêu nhiều về những cạm bẫy ngầm của những nơi phố chợ như Sài Gòn này. Mấy hôm nay nó và con Mai có nhớ anh, nhưng như nhớ 1 niềm vui, chứ không phải yêu, nó có biết yêu là cái gì đâu, và bản năng đàn bà cũa tụi nó cũng đánh thức dậy sau mấy lần anh làm tụi nó sướng ngất ngây, nhưng tuổi 18, 19, tụi nó chưa phát triên hết về tâm sinh lý nên tụi nó chưa thấy ra cái gắn bó nam nữ luyến ái sau khi có tình dục, tụi nó chỉ cảm thấy vì có tình dục nên tụi nó thân với anh hơn mấy anh khác như anh Sĩ, anh Bình, hay ông chủ, thế thôi

Sáng nay ông Tám có hẹn nó với con Mai ra gặp, tụi nó không biết có chuyện gì nhưng cũng đồng ý, làm có tiền mà, lại giúp cho anh Hùng, ngu gì mà không làm. Vệ sinh tắm rửa thay đồ xong, nó khều con Mai dậy để chuẩn bị đi

Hai đứa tụi nó loay hoay gọi taxi ra tới quán café chỗ hẹn thì cũng đã 9h sáng, Tám đã ngồi sẵn ở đó rồi

Tám cười ha hả rồi ra đón tụi nó dắt vô bàn, đây là lần đầu tiên Tám gặp con Mai, thấy nó có vẽ ngố ngố dễ thương của con gái quê, Tám tặc lưỡi khi hình dung thằng lão tứ hưởng thụ 2 con nhỏ này một lúc, ngon thiệt. Cũng là do nhiệm vụ phải lo, chứ không nó đã bỏ tiền dụ hai con này lên giường, thứ gái non, còn ngây thơ, nó gợi hứng vô cùng. Nhưng gái non mà sành đời thì đừng rớ vô, rớ tụi đó thì tìm mấy đứa chững chạc sành điệu lại khoái hơn, và đỡ lôi thôi về sau.

– Đố 2 bé anh nhắn ra đây có việc gì

Con Linh quen việc rồi, nó trả lời

– Chắc anh Tám tính kêu em gì hả, lúc này thằng cha lão tứ hôm dắt tụi em đi cần giờ về, không có lên chỗ ông chủ 4 nữa.

Tám cười ha hả, nó không lên thì mình kiếm nó, rồi nó móc ra 6 triệu, chia làm 2, cho em nè

Thấy con Mai còn ngần ngại, con Linh kêu nó, mày cứ cầm đi, anh Tám tốt lắm, không có bắt mình phục vụ như thằng lão tứ khốn nạn đâu

Tám cười lớn, con nhỏ này, khôn quá, nó hóa giải ngay nỗi sợ của con Mai

– Cũng không phải là cho không, có việc nhờ tụi em, nhưng không có vụ tình dục

– Anh Tám nói đi, anh kêu là em làm ah,

Kỳ này việc này anh nhờ 2 đứa thế này, từ đây đến ngày 7/8, hai đứa, làm sao thì tùy, thăm dò xem kỳ này ông chủ tụi em sắp đến có chuyển lính đi đâu không, vd như xuống X chẳng hạn

Con Linh ngần ngừ, lính thì ở khu nhà nghĩ là có, mà mấy anh đó giỏi võ vả liều lắm

– Uh, anh biết, nên anh muốn nhờ 2 đứa, 2 đứa tìm hiểu xem lão 4 có tính điều lính đi đâu không, đi xuống X hay đi đâu đó, đó là 1 việc, việc thứ 2 là nếu lão tứ có về tổng bộ họp, 2 đứa tìm cách khêu gợi nó, để nó kêu vô phục vụ, tìm cách đặt máy cho anh, từ đây đến ngày 7/8 thôi, còn sau đó thì khỏi, hiễu không. Mấy cai ghi âm trước, nhất là ghi âm hôm tiếp khách, có giá trị lắm, nên ông chủ anh hôm nay cho 2 đứa 6 triệu là tiền thưởng đó, còn phần anh, thương 2 đứa như em, nên cá nhân anh cho mỗi đứa 1 triệu nữa

Rồi nó móc 2 triệu nữa ra chia cho 2 con bé

Con Linh cất tiền vô, rồi 2 đưa gật đầu, tụi em sẽ cố gắng

– Nhớ là khi thằng lão tứ về tổng bộ, dù nó không thèm tụi em, cũng tìm cách khêu gợi nó, cho nó kêu mình vô khu trong phục vụ, để tìm cách nghe ngóng nhé

– Con Linh gật, để coi, có dịp em sẽ ráng, mà cũng do anh nhắc em mới nhớ, chứ không em cũng không làm, sợ bị bắt là chết

Nó không ngờ sự vô tư của nó đã xóa tan hết sự nghi ngờ của Tám Thiên, đó là đòn tâm lý muốn bắt thì thả, rất cao minh, nhưng con Linh nói bậy mà trúng, kiểu như chó ngáp phải ruồi

– Tám gật gật, uh, cố lên, vẻ ngây thơ thật thà của con Linh và câu nói vô tư chân thật đã hoàn toàn lừa được nó.

Hai con bé ra về, tụi nó đang suy nghĩ để tóm tắt lại, còn nhắn tin báo cho chị Hương nữa

Lo suy nghĩ, tụi nó không biết khi tụi nó vừa leo lên chiếc taxi, thì thằng Toàn ở trong đi ra, Tám Thiên hất hàm, mày về, chú ý coi tụi nó có làm như tao dặn không

Thằng Dũng sáng nay đi dậy đi làm, do nó làm trong vũ trường nên 11h vào ca chứ không cần đi sớm. Nó mở mắt ngó đồng hồ thấy mới 8h sáng, nó tính ngủ chút rồi nằm trằn trọc không ngủ được, nó suy nghĩ này kia nọ

Nó nhớ lại nó lên sài gòn này đi làm gần 5 tháng rồi, được mấy thằng bạn dưới quê lên trước cho ở ghép nhà trọ, rồi tụi nó xin cho nó vào cái làng nướng đó làm, rồi chủ tự nhiên đuổi, rồi nhờ có lần nó quen chị Hương, nó may mắn được chị coi như em, xin cho nó vào chỗ anh Tùng này làm, lương khá hơn, lại có tiền boa thêm, nên dù chị giao thêm việc cho nó, nhưng nó vui vẻ tận tìnhh mà làm, cái ơn và cách đối xữ của chị dành cho nó, làm nó cảm kích lắm

Lần đầu tiên có một cô gái đẹp, thơm tho và cao sang nắm tay nó, dù là tình chị em, nhưng nó cảm động. Mấy bữa nay nó vào vũ trường làm, tiếp xúc nhiều đàn bà con gái, nhìn vú nhìn mông quần lót áo lót nhiều, nhưng nó biết mấy con nhỏ đó không coi nó ra gì hết, coi nó như thằng sai vặt nên nó ghét lắm, mà chị Hương hơn mấy con nhỏ đó nhiều, chị Hương tới là đích thân anh Tùng sếp to nhất khui rượu ra tiếp, rồi có lần chị Hương hát và nhảy 3 bài giúp vui cho vũ trường, nó, và tất cả đàn ông đều bõ qua hết mấy con nhỏ kia, mê đắm nhìn chị. Nó biết bữa đó có mấy ông đại gia đi xe hơi xịn vào, khách quen, mà bọn đào hay bu đầy, cũng lên tặng hoa và cho số dt cho chị, nhưng sau đó nó lén thấy chị vứt hết mấy danh thiếp đó vào sọt rác, nó càng quý nể chị hơn, trong lòng nó chị như 1 nàng tiên vậy, nó cảm thấy nếu có ai đó làm hại chị, nó sẵn sàng liều mạng với người đó luôn cũng được.

Ở quê nó, con trai khổ lắm, từ nhỏ không được học hành, lớn lên không có hãng xưởng gì để đi làm, đất cát ông bà để lại thì theo các đời cha chú chia từ từ hết, tới thế hệ tụi nó thì không được bao nhiêu, con gái thi còn đỡ, có nhan sắc chút cũng lấy chồng được, rồi nương cậy bên chồng, nhưng còn tụi nó, ai thèm, mà số như nó đông lắm, và càng ngày càng đông, không có việc làm, không co đất đai, ít có cơ hội lấy vợ, tạo dựng hạnh phúc cho mình.

Đói thì đầu gối phải bò, có thằng ráng chịu đựng bò ngay hàng thẳng lối như nó thì cực khổ, vất vả mà cũng chưa thấy hướng đi, lên sài gòn làm cu li, bồi bàn, thợ hồ, hốt rác… Đủ thứ nghề hạ tiện nhưng sống lây lất qua ngày, làm ngày nào xào ngày đó, không đủ dư dả để tích lũy để làm chuyện khác có thu nhập hơn, mà không lẽ bỏ về quê, về rồi đâm đầu vào đâu. Đó là chưa kể lúc đau ốm, bị tai nạn lao động, nó nhớ lại thằng thợ hồ hàng xóm khu trọ, té dàn giáo, liệt 2 chân thằng chủ cho 10 triệu rồi bỏ luôn, ba mẹ thằng đó ở quê lên đón thằng đó về nuôi mà khóc ròng, con đi xa, giàu đâu chưa thấy, thấy sắp đến là 1 màn đen tối. Mà con số này cũng nhiều lắm, không riêng nghề phu hồ, nghề nào ngành nào cu li cũng bị tai nạn lao động, hậu quả thê thảm như nhau.

Rồi có những thằng bò ngay được một thời gian thì bò méo mó đi, sa vào buôn bán hút hít ma túy, trộm cắp, cướp bóc… Mà thằng Dũng thấy cũng ngộ, nó coi báo, thấy mấy ông quan chức tham ô tiền tỷ hàng đống, thì xử tù treo án treo, còn không thì cảnh cáo, kiểm điểm nhẹ hều, còn cu li như tụi nó mà lỡ tay cướp giật vài triệu, mươi triệu, là án vài năm tù, nó lắc đầu, nó dốt nhưng nó cũng hiểu có vấn đề gì ở đây, có sự không công bằng và không công minh của luật pháp, làm như cái luật pháp này người ta làm ra là để quản lý dân đen, chứ không quản lý quan chức, nên mới sinh ra cái trái khoáy như vậy, cán bộ ăn cắp con voi xử nhẹ hơn dân đen ăn cắp con vịt, mà có phải 1, 2 vụ đâu, nhan nhản hàng ngày từ trên báo đến quán café cóc, người dân ai cũng biết, ở đâu củng có, lúc nào cũng có

Nó dốt nhưng nó cũng biết sự công bằng mới mang đến sự ổn định, bằng chứng là nhà nó ông nội chia đất không đều, đến bây giờ các cô chú ba mẹ nó còn tranh cãi thù ghét nhau, có khi nóng quá cầm cây phang nhau, một gia đình như nó mà còn như vậy, thì cái xã hội này cũng y như vậy thôi, nếu cứ cái kiểu xữ con voi và con vịt như thế, không sớm thì muộn hai bên cũng phang nhau vỡ đầu y như chuyện gia đình nó mà thôi.

Nó thấy phòng trọ nó hơi nóng lên, biết mặt trời lên cao, nó trở dậy đi làm, hôm nay là một ngày không như mọi ngày, nó còn có việc khác ngoài việc làm bồi hàng ngày

Nó mở cái bọc đen chị Hương đưa, trong đó có 5 cái hộp nhựa mỏng như cái hộp quẹt, 1 hộp có 3 cái nút mà chị Hương đã chỉ nó cách sử dụng, nó đếm lại coi đủ không rồi nó nhét 5 cái đó vào túi quần,

Chạy xe đạp đi làm, nó tấp vô 1 tiệm tạp hóa mua theo cuồn băng keo 2 mặt và mấy cái lưỡi lam như chị Hương chỉ, rồi nó vô chỗ làm

Vũ trường còn sớm nên vắng lắm, và hôm nay nó có chũ ý đi sớm, nên nó dòm không ai để ý, nó lên khu vip trên lầu 2 hôm nay lịch trực vệ sinh của nó trùng với lịch anh Hùng con ông chủ hôm nay xuống họp. Nó vào phòng số 1, nhìn kỹ coi không có ai, nó chui xuống đáy ghế salon, lấy lưỡi lam rạch 1 đường dưới đáy ghế, nó lấy băng keo 2 mặt dán cái thẻ nhựa đó cho nó dính chắc vô cái khe

Nó dán xong, nó cố tình rung lắc cái ghế mạnh coi cái hộp có bị sứt ra không, không thấy, nó cúi xuống nhấn cái nút có dấu hình tam giác màu xanh cho cái ghi âm nó bắt đầu chạy.

Nhìn đồng hồ là 11h30, như vậy cái ghi âm hoạt động đến 23h30 mới hết pin, nhưng thường thì 15h chiều là anh Hùng ghé rồi

Nó lại đi qua 4 phòng còn lại làm y như vậy rồi dọn dẹp theo quy trình, xong nó xuống lầu, chờ họ họp xong mình lên lấy rồi cất đi, rồi xong báo chị Hương biết

Yến ngồi trên xe hơi, từ xa đã thấy gã đứng cùng 1 cô bé mặc sơ mi trắng, quần tây đen bỏ áo vô quần rất dễ thương. Hôm nay về quê, nên cô cũng ăn mặc giản dị, nhưng vẫn đẹp. Yến biết mình không còn vẻ trong sáng như cô gái đi với gã, nhưng ở tuổi 29, sự mặn mà thuần thục của lứa tuổi lại có sức hút riêng của nó

Đây là Hạnh, người anh yêu, còn đây là chị Yến, người… Người ta yêu, gã nói sau khi an vị cạnh ghế kế tài xế, giới thiệu 2 bên với nhau

Cái cách gã giới thiệu làm chú tài xế của Yến cũng mắc cười.

– Thu Yến biết tại sao hôm nay anh gọi Hạnh đi cùng không?

– Sao anh, em cũng chưa rõ… Nhưng em nghĩ anh cần thật.

– Uh, Hạnh không gian xảo như anh em mình, với vẻ mặt của Hạnh, đi… Năn nỉ người ta dễ cảm động hơn anh và Yến, 2 con… Cáo già nhìn mặt là biết

Cả 4 cười ha hả, Hạnh chồm lên véo tai gã, tưởng kêu em đi theo làm gì vinh dự, dè đâu đi… Năn nỉ người ta.