Chapter 107
========================================

Bữa ăn kết thúc, thượng tá A cáo từ ra về, anh bảo ghé qua thăm đứa con học cấp 3 đang ở bên quận 4. Tuy anh nói vậy những gã và anh 4 biết A cần yên tĩnh để suy nghĩ các bước phối hợp với kế hoạch của gã. Anh mở túi đem theo lấy ít quà cho Yến, cô hôn má A khi anh ta lên xe. A cũng thèm muốn Yến, nhưng anh ta hiểu hôm nay cô mời anh ta về nhà, là xác định một quan hệ lâu dài, nên anh muốn tập trung cho công việc đã, chuyện đại sự này, ai mà không lo lắng, huống hồ vợ anh muốn anh qua thăm thằng con, nếu anh không đi, sao ăn nói với bả, nên ghé qua thăm thằng con, nhìn ngó nó chút rồi chạy về X lại ngay, thì còn 2 ngày còn lại mới chuẩn bị kịp, đến nhà Yến rồi nghĩa là ngày rộng tháng dài, lo gì.

Anh 4 cũng ra xe đi về sau khi dặn gã nhớ chuẫn bị chi tiết cho kế hoạch kỹ lưỡng.

Gã khép cổng lại sau khi xe hơi anh 4 chạy đi, rồi quay vào nhà phụ Yến dẹp bàn ăn.

Giúp cô dọn dẹp xong, nhìn đồng hồ cũng 21h, gã chào Yến rồi ra về.

Nhìn gã xách cái laptop cắm cúi đi có vẻ mệt mỏi, Yến thở dài, ai cũng thấy gã lúc nào cũng vui vẻ cười đùa, hành động suy nghĩ sắc sảo, chứ có được bao nhiều người biết gã mỏi mệt như cô thấy hôm nay, giờ này mà gã đi về đâu nghỉ ngơi nhỉ?

Tần ngần, cô lấy dt gọi cho gã, hay anh ngủ ở đây đi, thấy anh mệt mỏi lắm rồi đó, rồi cô nghe gã cười, có ngủ được đâu, giờ anh còn phải đi công chuyện mà.

Cúp máy, giờ thì cô tin là Hạnh nói đúng, hình như gã không biết lợi dụng phụ nữ để lần khân với ai cả

Thằng xe ôm dừng ngay đầu ngõ vào phỏng trọ của Hạnh thì gã hoàn toàn kiệt sức, vào phòng, gã cài cửa lại thì thấy Hương và Hạnh mới hâm lại cơm canh, rồi con Liên trên gác lú đầu ra chào gã, gã vẫy tay với nó rồi kiệt sức nằm vật ra, hôm nay dậy từ 2h sáng, lần quần đến giờ này gã mới coi như yên ổn, cũng gần 22h đêm rồi chứ ít gì nữa, còn đúng 4 tiếng nữa là trọn 1 ngày.

Hạnh lấy quần áo sạch treo sẵn vào nhà tắm cho gã, rồi cô quay qua dọn cơm

Gã tắm xong, biết 2 cô và con Liên chờ cơm, dù gã no vì ăn uống vui vẻ nhiệt tình bên nhà Yến rồi, nhưng vẫn ngồi ăn với các cô để các cô vui, ăn được gần 2 chén, gã no quá, nhưng lấy cớ mệt mỏi, gã rữa miệng rồi nằm lăn ra giường. Con Liên cũng lên gác lấy bài luận tốt nghiệp ra làm

Tý sau dọn dẹp xong, Hương thay đầm ngũ ra, nhìn Hương gợi cảm như vậy, gã củng hít hà, cu dựng dựng lên, nhưng gã mệt mỏi quá, nên cũng không nghĩ gì.

Hương lại nằm kế bên ôm gã, anh mệt lắm phải không, em về lúc 18h, lo làm sỗ cho công ty, lu bu mới xong đó, con Hạnh thì về sớm hơn, nó nấu cơm chờ anh về ăn đó

Hạnh coi cửa khóa kỹ lưỡng chưa, rồi cô tắt đèn, lên ngồi bên kia gã, học trò nằm sấp xuống đi, cô giáo massage cho

Gã xoay người lại, rồi vừa hưỡng thụ bàn tay Hạnh xoa bóp, gã quay qua Hương

– Ngày mai em điện thoại cho lão tam sớm, đọc cho lão nghe họ tên của thằng Lành và 5 thằng kia, anh có ghi tờ giấy trong cặp đó, rồi khi nào lão dt cho em, thì em dt cho Bình nó qua lão lấy 6 tờ giấy đem về, xong em chạy lên đó, phát ít tiền cho tụi nó đi xe xuống X, dặn thằng Lành thế này… Làm y như vậy nhé

– Hương gật đầu, biết thói quen của gã, cô tự động nhắc lại

– Phải rồi, thông minh đó, gã ngóc dậy hun cô một cái, xong rồi em dt cho thằng Sĩ, nói lão tứ dặn nó như vậy… Làm thế kia

– Dạ. Em nhớ rồi, còn gì không anh

– Còn, mai anh mệt lắm, có thể ngủ trễ, em dt cho con Hồng với An, nói tụi nó mai qua đây sớm, chỉ đường tụi nó vô nhé, thôi, giờ ngũ đi, hôm nay anh mệt mỏi lắm rồi, rồi gã hôn Hương 1 cái vào má

Gã xoay người nằm ngửa lên, kéo Hạnh vào lòng, nhớ cô giáo quá, mà hôm nay lu bu không về sớm được, cô giáo chờ cơm đừng có buồn, cô nằm ngủ đi, ôm học trò này, hun má cô một cái rồi gã nhắm mắt ngủ thật

Hương và Hạnh chống tay 2 bên dòm gã ngủ, rồi 2 cô nhìn nhau cười, lắc đầu, chút sau Hương lấy tay chỉ vào háng gã, Hạnh nhìn theo rồi mắc cười quá, cô và Hương cười khúc khích, Hương thi thào, mày thấy không, tao nói thằng quỷ dâm dục là đâu có sai, tao biết thằng quỷ mệt lắm nó mới ngủ liền như vậy, nhưng mệt gì mệt, con cu vẫn cứng ngắt khi nằm kế đàn bà.

Hạnh thấy thương gã quá, đúng là gã mệt mỏi thật, cô kéo mền đắp cho gã, rồi nằm ngắm gã ngủ

Bên kia Hương cũng vậy, cô nằm áp vào hông gã, nhưng cô phá hơn Hạnh, thinh thoảng cô lấy tay vuốt nhẹ nhẹ con cu gã

Hồng và An đến lúc chĩ còn gã ở nhà mà gã còn ngủ, gã ra mở cửa cho 2 cô rồi nằm ra ngủ tiếp. Biết gã mỏi mệt, 2 cô lấy laptop ra đọc báo. Chút sau dt gã reo lên, lão nhị gọi báo tý nữa 2 thằng sát thủ sẽ alo cho gã, rồi lão cúp máy. Gã thức dậy, cú dt đã lôi gã về thực tế là bao nhiêu việc đang chờ

Chút sau thì Hương gọi báo nhóm của Lành của đã xuất phát đi xuống X, 6 cái giấy chứng nhận vận động viên thể thao cũng đã đưa cho tụi nó, còn thằng Sĩ cũng đã chuẩn bị mấy thứ đồ mà gã dặn nó tìm cho tụi thằng Lành, rồi Bình cũng đã đưa cô cây hàng nóng hãm thanh mà gã dặn, cô về nhà sẽ đưa cho gã

Chút nữa thì 2 thằng sát thủ alo cho gã, gã bảo tụi nó ra ngã 4 hàng xanh chờ, chút có người đưa đi X

Chút nữa thì lão tam báo 2 chiếc xe 7 chổ, xe container, xe tải 3, 5t đã chuẩn bị xong, đang tập kết tại 1 gara ở X để đợi, tài xế cũng sẵn sàng

Rồi lão nhị báo 25 thằng hiền lành lọc ra từ 24 cơ sở cũng đã sẵn, đang gom về tổng bộ để tập trung chờ xuất phát.

Hồng và An thấy gã nghe dt mà 2 cô chóng mặt.

Chút thì Yến gọi hỏi thăm gã khỏe chưa, thượng tá A báo dưới X đã sẵn sàng, bắt đầu sáng mai thượng tá A sẽ làm phần của mình.

Mọi chuyện đã sẵn, gã vào đánh răng rửa mặt rồi nhờ Hồng đi mua dùm ly café.

– Mấy hôm nay tụi em ổn không, làm có tiền không

Lâu rồi mới gặp lại gã, An vuốt vuốt tóc gã, thầy lúc này ốm quá

Gã biết An nói thật, nghe cô gọi mình là thầy, những kỉ niệm ngày mới quen tràn về trong lòng gã

Đợi Hồng đưa ly café cho gã rồi khóa cửa lại, gã ôm hôn hai cô, thầy bận quá không quan tâm tụi em nhiều, đừng có giận thầy

Hồng và An buồn buồn, tụi em hiểu mà, với lại thầy có chị Hương và Chị Hạnh chăm sóc rồi, tụi em cũng đỡ lo.

Gã thở dài, biết An giận lẫy mà nói vậy, gã kéo An vào lòng

– Em đừng nghĩ vậy, thực sự do công việc đi lại làm ăn, tiện đâu anh ghé đó, chứ không phải vì Hương hay Hạnh khó chịu mà anh không qua thăm tụi em.

– Chọc anh thôi, chứ tụi em biết trong lòng anh có tụi em, bữa anh đi Cần Giờ anh gửi quà, rồi anh về quê chị Yến, anh dt hỏi thăm tụi em rồi anh gửi quà là tụi em vui rồi, Hồng nói.

Gã vuốt vuốt má Hồng, nhớ lại những ngày gã và các cô đi ăn, đi chơi, ăn ngủ, ân ái mặn nồng với nhau, rồi gã nằm ngửa ra gối đầu lên đùi An

Tụi em nè, lần này anh giao nhiệm vụ cho tụi em, nếu trời thương mình, qua ngày mốt thì tụi em khỏi đi làm nữa, tụi em về X, phụ tá cho thằng em anh, phát triển dịch vụ sung sướng dưới đó.

An và Hồng trầm tư suy nghĩ chút, tụi em chỉ sợ làm không được

Không sao, dưới đó có thằng Sĩ, nó hơn tụi em 2, 3 tuổi chứ mấy, nó làm quen rồi, vừa học vừa làm mà

An gật, tụi em là người của anh mà, anh đưa đi đâu tụi em đi đó, đi theo anh, có gì mà sợ, chỉ là về đó rồi xa xôi, tụi em ở sg mà anh còn ít qua lại, về dưới chắc lâu lâu mới gặp anh.

Gã thở hắt ra, chuyện đó nói sau, giờ nghe anh dặn nè, tụi em về sửa soạn đồ đạc, xong ghé ra ngã 4 hàng xanh đón 2 thằng này, rồi đi xe máy xuống X, đóng giả làm 2 cặp vợ chồng đi du lịch, tách ra ở riêng, có gì nghe chị Hương điều động, được không?

Đợi 2 cô gật đầu gã ghi cho 2 cô số dt của 2 thằng sát thủ, rồi gã dặn, đóng vai vợ chồng cho đạt nhé, đừng để người ta chú ý đến tụi nó, làm sao để người ta nghĩ là vợ chồng tụi em đi chơi.

Hồng hun gã một cái, thầy cu bự yên tâm, tụi em hiểu rồi.

An sờ sờ cu gã, hôm nay chưa bự, rồi 2 cô cười ha hả. Gã cũng thấy vui lên chút, tý sau gã nói, xong ngày 7 đi, anh ở dưới X một tuần với tụi em, chỉ tụi em làm việc,

Hai cô ôm chặt lấy gã, anh yên tâm, tụi em sẽ cố gắng, rồi ra lấy xe về nhà soạn đồ rồi đi đón 2 thằng sát thủ

Hồng ngồi sau cho An chở, cô quay lại vẫy tay, 1 tuần đấy, nhớ nhé, cho thầy hết xí quách luôn.

An cười ha hả rồi rồ ga chạy đi

Sáng nay thượng tá A lên cơ quan mà người còn uể oải mỏi mệt. Ở lứa tuổi 50 rồi mà, chạy xe đi về trong ngày X – SG thì đâu còn khỏe như thời trai tráng được.

Anh tự nghĩ hôm qua mình vất vả một ngày mà đáng công, thằng Hùng nó bày ra kế hoạch này khéo quá, nó qua mắt được sự cảnh giác của Lão Bạc, qua mắt được cả những tai mắt của phe này phái kia trong nội bộ canh anh sơ hở để hất cái ghế của anh.

Anh bấm dt mời lão Bạc ghé qua rước Ba Quốc phó bí thư tỉnh rồi cả hai sang gặp anh. Xong anh bấm dt mời tay trưởng phòng cảnh sát hình sự và Hối, phó phòng qua gặp anh. Bên phòng hình sự thì tay trưởng phòng là người của Ba Quốc, còn Hối là do anh đưa lên

Những chuyện nhân sự cài răng lược nhau thế này là chuyện bình thường trong các cơ quan nhà nước, vì ghế, vì quyền lợi bổng lộc, trong 1 đơn vị, 1 cơ quan thường có người của 5 phe 7 nhóm, có khi liên kết, có khi đấu đá, có khi chia chác, có khi tranh giành…, Tùy theo từng mục tiêu, từng giai đoạn mà làm. Bản thân anh là Phó Giám Đốc Công An Tỉnh, mà nhiều khi anh muốn cách chức 1 ông trưởng công an xã lại không được, vì những cơ chế… Rối rắm và chằng níu của nó, nghĩ cũng tức cười, có lẽ không nước nào như nước mình.

Đợi 2 tay lãnh đạo phòng hình sự vào, anh gật đầu chào

– Tháng trước anh đề nghị phòng hình sự lập hồ sơ các băng nhóm trung bình và mạnh trong địa bàn tỉnh mình, bên phòng hình sự chuẩn bị ra sao?

– Báo cáo anh, phòng hình sự đã hoàn tất, rồi tay trưởng phòng đưa anh danh sách đã chuẩn bị

A đốt thuốc rồi đọc kỹ, anh chú ý vào những tên tuổi quen thuộc của những tay giang hồ cấp trưởng toán, có vai vế của các nhóm thân và có liên minh với băng lão Bạc, rồi anh cất danh sách vào tủ, bảo Hối đưa cho anh 1 bảng nữa

– Tốt, giờ 2 đồng chí về chuẩn bị, sáng mai toàn thể phòng hình sự có mặt, trừ anh nào đi công tác xa hay bất khả kháng thì không tính, sáng mai có mặt nhận nhiệm vụ

Hai tay lãnh đạo phòng đi ra thì chút sau lão Bạc và Ba Quốc vào

Về nguyên tắc thì Ba Quốc là cấp trên anh nên anh đứng dậy pha trà mời, rồi anh kéo ghế ngồi ở bàn tiếp khách, lấy danh sách mà phòng Hình sự đưa, anh đánh dấu vào những phe liên minh và nhân sự của lão Bạc từ toán trưởng trở lên cho lão xem

Theo kế hoạch hôm bữa đã bàn với anh Ba, nay em thống nhất, chúng ta cứ làm như thế, phần em coi như xong, còn phần 2 anh thì 2 anh chuẫn bị dùm. Mình sẽ làm như thế… Như vậy…

Ba Quốc chú ý nghe xong thì quay qua lão Bạc, hỏi lão chuẩn bị kỹ chưa, lão Bạc gật đầu

Xong lão bạc lấy ra 500 triệu, đưa qua thượng tá A, chút sau A đẩy lại, anh cất đi, xong việc mình tính 1 lần. Giờ thằng em cầm tạm 100 triệu cho lính thôi. A sợ mình không lấy thì họ sinh nghi, mà lấy trong tình thế này anh không ham, nên thôi cầm tạm 100 triệu cho ổn

Lão bạc mừng rỡ sau khi A cầm ra 100 triệu, lão và Ba Quốc đứng dậy bắt tay anh rồi về

Anh gọi tay trưởng phòng hình sự sang, cậu cầm về chia cho phòng, mai làm việc, nhắc tụi nó nhẹ tay chút, cái này là quà của cánh đó biếu mình.

Nhìn tay trưởng phòng cầm 100 triệu đi ra, anh A lắc đầu, thấy tiền là lấy, mà không hõi rõ phía sau, như vậy làm sao mà làm tốt việc được, tay này hỏng rồi

Anh lấy 2 cái danh sách ra, lấy 2 cái bút đánh dấu, tên nào có liên quan đến phe lão Bạc thì đánh mực đỏ, tay nào không liên quan thì đánh mực xanh

Lão Bạc về đến hành dinh bên lão, đợi Tám Thiên sáng nay từ SG về rồi lão triệu tập họp bộ sậu lại. Lão ở đất nhà, lão không sợ chết, lão chỉ sợ không dứt điểm được 4 tay tứ trụ bên đó, thì lại đánh nhau dằng dai thì lão bất lợi, lão biết trong cuộc tranh giành này, đánh trường kì thì bên lão thua về mưu mô, qua việc 2 bên bắt nhau, Thằng Hồi – thằng lão tứ, nên trận tới là phải dứt điểm, càng lâu mình càng mệt

Lão cũng trầm ngâm suy nghĩ về 2 con bài lão cấy được trong tổng bộ của già 4, cần Tám Thiên về hôm nay để gút lại lần chót kế hoạch. Già 4 mà biết được lão cấy được vào tới tận phòng họp cơ mật, chắc già 4 đau tim mà chết. Nhưng lão là con cáo già, tin thì có, không tin người thì sao dùng người được, nhưng tin mà phải kiểm tra, nên lần này Tám Thiên chịu khó hai ngày lặn lội vậy.

Gút xong kế hoạch thì lão sẽ gặp Năm Lì, thủ lĩnh 1 liên minh bạn, nhưng nhỏ hơn, yếu hơn cánh lão, bên địa phương giáp giới với tỉnh X, và Bảo, đại diện cho Lộc đen, thực ra hai tay đó xuống X rồi, nhưng đang được mấy con nhỏ trong hệ thống lão chăm sóc bên cái resort kia, phía sau nhà lão

Lão cầm ly trà sâm lên sân thượng hóng gió, lão xây nhà ở ngay vách núi này, lưng tựa vào núi, mặt nhìn ra biển, rồi làm một con đường bê tông nối vào tỉnh lộ. Lão xây biệt thự như vậy để ở cho yên tĩnh và tách biệt, để đàn em đệ tữ quan chức ra vô ít ai chú ý. Khu này vốn dĩ vắng vẻ, mà còn bị lão bỏ tiền ra mua đất đuổi dân từ từ dời đi hết, để lão quy hoạch lại nó như 1 công viên nhỏ, bao quanh nhà lão.

Sáng nay lão rất vui vì 1 miếng ghép của mình, thượng tá A, đã chịu chân thành hợp tác. Thực ra lão cũng không giận thượng tá A, vì lão hiểu cái khó của anh, đó là nếu băng già 4 bị diệt trong phạm vi tỉnh X, thì phe lão Bạc dĩ nhiên bị nghi ngờ nhất, huống hồ diệt xong 4 tay tứ trụ, thì còn thằng Sĩ còn sống, đâu phải giết tiếp nó là làm liền được, rồi nó đi kêu oan, tố cáo… Thì lúc đó thượng tá A khó bao che cho lão được. Cánh già 4 quan hệ ở trung ương đâu phải thường, đằng sau là Hai Hậu, thứ trưởng bộ công an, nên giết già 4 thì được, nhưng phải làm sao để có chứng cứ là lão không liên quan, còn Năm Lì vì tham hai lô đất và 1 tỉ tiền lại quả, không hiểu sau lưng già 4 là ai, thì cho nó đâm chết già 4 đi, rồi giơ đầu ra chịu cho Hai Hậu đập xuống.

Nhớ đến đây, lão gật gù về kế hoạch giá họa Giang Đông mà tay trung tá Tú, Trưởng phòng hình sự tỉnh vạch ra cho lão và anh Ba Quốc, đúng là chỉ có công an mới hiểu công an, chỉ có công an mới cố vấn được để qua mặt công an. Phải nói là nó hay, hợp lý, và tạo cho thượng tá A một lối thoát, nên sáng nay A chấp nhận.

Chút sau thì Tám Thiên về đến, rồi 4 tay cốt cán ngồi chụm lại.

– Mở ghi âm thằng Toàn và con Linh nói chuyện trước. Lão Bạc ra hiệu

4 Tay chụm đầu vô, chút sau nghe tới đoạn con Linh vừa khóc vừa nói chuyện thì lão Bạc tắt. Rồi lão xem video do thằng Toàn quay cảnh con Linh hấp dẫn và gợi dục và thằng lão tứ ở bàn đá thì lão cho pause clip lại, lão quan sát kỷ nét mặt thằng lão tứ lúc nó mò vú con Linh, và con Linh mò cu nó.

Rồi 4 tay gật gù, đúng là thằng lão tứ thèm con Linh thật. Rồi cả hội nghe hết mấy cái ghi âm trong phòng xông

Cuối cùng thằng Hồi gật gù, 4 tay cốt cán với thằng Bình, như vậy là hết dàn chỉ huy rồi, với 25 thằng lính. Dưới này thằng Sĩ cũng còn hơn 50 thằng ỡ 9 cơ sở của tụi nó nửa, cũng kha khá.

Tư Hảo quay qua lão Bạc

– Anh làm việc với tay A kết quả thế nào

– Tay A đồng ý với kế hoạch mà Tú bơm cho mình.

– Giờ mình soát xét lại toàn bộ xem còn chỗ nào sơ hở không, rồi 4 tay chụm lại bàn bạc

– Cuối cùng lão Bạc kết luận, vậy đi, cũng không còn gì để bàn nữa.

Họ lục tục giải tán, còn lão Bạc đi qua resort ngay bãi biễn gặp thằng Bảo và Năm Lì

Lão nói cho Bảo nghe về việc già 4 nhờ công an bảo kê dùm đêm ngày 6 cho 4 cơ sở ở quận Y, thằng Bảo cám ơn rồi về, phải, nó nghĩ, nếu nó như già 4 thì cũng sẽ làm vậy trong hoàn cảnh lưỡng diện thọ địch, nhưng mà… Già 4 có vẻ chưa hiểu Lộc Đen lắm.