Chapter 88
========================================

Hôm nay gã không có ý gì khác, mà gã mệt mỏi và buồn Hương cứ làm gã nhức đầu về chuyện của Ngọc, nên gã không muốn về bên phòng trọ cô với An, gã muốn đi chơi với con nít, để khỏi… Nhức đầu. Và cũng coi như thưởng cho tụi nó 1 chuyến đi chơi.

Tiễn 3 cô ra taxi, hôn mỗi người một cái xong, xe gã và xe 3 cô kia ra đầu ngõ rồi mỗi xe chạy 1 hướng.

Qua đến bãi biển Cần Giờ, kiếm chỗ ăn nghỉ xong thì đã tối, gã với 2 con nhỏ lấy 1 phòng 1 giường đơn và 1 giường đôi, rồi gã kéo hai con đi ăn đồ biển, tắm táp gì mai tính

Gã vận quần kaki lửng với áo thun Hạnh mua, thấy 2 con bé mặc quần short áo thun, gã gật gù, tụi này học hỏi sài gòn nhanh đấy, vài năm nữa sẽ còn tiến xa, mình gieo hạt không lầm chổ

Gã thấy mình trẻ lại khi mặc như Hạnh chỉ, và thấy trẻ hơn nữa khi cặp kè với 2 con teen girl nhí nhảnh đi dạo chơi.

Ra đến khu chợ đêm, thấy 2 con bé sà vào coi hết gian này quầy kia, gã mệt quá, thả cho chúng đi đâu đi, gã ra đi qua khu bán vỏ ốc quà lưu niệm sau khi dặn 2 con bé có gì alo cho gã

Gã nhìn mấy cái vỏ ốc, nhớ lại con bé gái thế nào cũng mừng rỡ khi thấy mấy món này, gã kêu người ta đưa một cái bọc, thích con nào gã lượm con đó, rồi thấy 1 trái tim kết bằng vỏ sò, gã mua 2 cái, cho Hạnh và nàng, còn Hương, hôm nay buồn cô, gã không muốn nghĩ đến cô chút nào

Cô phải thấy ra một điều đơn giản, là gã có thương yêu sâu sắc, có trách nhiệm với vợ con gã, thì gã mới sống như vậy với cô được, chứ nếu ngay cả vợ con mình mà gã không thương không nghĩ, thì cô ăn được cái giải gì ở gã

Hạnh thì hiểu, nên Hạnh thương gã thì Hạnh chấp nhận tính 2 mặt của một vấn đề, nên không bao giờ Hạnh nhắc đến Ngọc mà khó chịu, cô chỉ nhắc gã nhớ làm Ngọc vui, là Hạnh hiểu, có con mà, khó bỏ lắm, chấp nhận yêu đàn ông có vợ, có trách nhiệm, thì phải chịu, phải hiểu mà nương nhau mà sống. Hạnh không muốn vì cô mà gã bỏ vợ con gã, vì dù như vậy, gã có lấy cô nhưng gã sẽ hận cô, thì cũng không bền vững. Trừ khi gã và vợ chia tay nhau là do chuyện khác, rồi cô và gã đến với nhau thì là một nhẽ

Gã bốc thêm 2 cái vòng đeo tay xì tin cho 2 đứa con nít đằng kia

Rồi gã mua ít khô mực để làm quà cho gia đình Hồng và An, cho ba mẹ các cô, vì gã như anh 2 các cô hơn là tình nhân, nên mua đồ ăn, hay hơn quà cáp kỉ niệm linh tinh này.

Gã không thèm mua gì cho Hương hết, gã vì cô nhiều rồi, mà cô không để gã yên thân, thương thì có, nhưng buồn cô cũng nhiều. Vụ quần lót mình bỏ không truy cứu, dù mình khốn khổ với Ngọc, thì cô lẽ ra phải biết khó mà lui chứ

Xong gã trả tiền, gã cãm thán, đa tình tự cổ là… Tốn kém, gã lại cười ha hả, gã thoát ra cái trầm tư nãy giờ

Đám đông tưởng gã điên, ai cũng quay lại nhìn

Chợt dt gã reo, thấy mẹ kế gọi, gã… Ngạc nhiên không biết có gì không

Gia đình gã là vậy, hiếm khi gọi cho nhau, mà gọi là có chuyện, thế nên sâu xa trong lòng gã cô đơn là vậy,, ai thất bại cũng có chổ lui về, riêng gã không có.

Mẹ kế gọi báo gã nhỏ em họ đám cưới, em họ nhưng không liên quan dòng máu, vì nó là cháu của mẹ kế, nhưng nó và ba nó ở nhà gã mười mấy năm, nên gã và nó như anh em ruột. Mẹ kế gã không ác, cũng lo cho ba chị em gã đàng hoàng, nhưng dĩ nhiên thương như con ruột thì không thể, hồi nhỏ gã buồn lắm, khi thấy bạn bè ai cũng có mẹ ruột nâng niu chiều chuộng, còn mình không được vậy, dù ăn mặc thì đầy đủ, nhưng người, có phải heo đâu.

Nhưng sau này lớn lên, đi nhiều nới, thấy nhiều cảnh đời nhân tình thế thái, gã hiểu đời, gã không buồn mẹ kế nữa, nếu mình là bả, có khi,,, mình còn tệ hơn. Với lại, sống ở đời tha được thì tha, ôm trong lòng làm gì, có giết nhau được đâu.

Gã hứa với mẹ kế là sẽ đi dự đám cưới con em cho nó vui, cúp máy, sực nghĩ ra một ý, gã alo cho Ngọc, bảo nàng đến ngày đám cưới thì dắt con bé, 2 mẹ con đi xe đò lên SG, đi chơi rồi đi đám cưới con em, nhân tiện cho bà con bên mẹ kế biết con bé luôn

Ngọc vui lắm, cô hứa là dắt con đi, rồi gã với nàng nấu cháo dt một hồi rồi cúp máy.

Gã biết bên gia đình gã không ưa Ngọc, nhưng gã hiểu tính cô con nít, không có chủ kiến, nên dễ bị tác động, nhất là làm con của con khỉ già điên khùng kia nữa, chứ bản chất Ngọc không xấu, nhưng thiếu chính kiến.

Thấy người ta bán band đô cài tóc bằng mấy vỏ ốc tí ti ghép lại dễ thương quá, gã mua cho Ngọc nữa.

Con Mai dt kêu gã quay lại quán hải sản đằng kia, nó với con Linh đang đợi gã đi ăn

Gã ngồi kế con Mai, lâu lâu nó gỡ thịt ghẹ cho gã ăn, gã thấy ngon quá, không biết nó ngon vì tươi, hay vì tay con Mai, hay vì nghĩ đến 2 ngày nữa Ngọc và công chúa nhỏ lên SG nữa.

Hai con bé vui lắm, lần đầu đi biển chơi, ăn ngon, có người ta hầu hạ, nên cười suốt, chúng nó cụng ly với gã nữa

Tý sau men bia làm 3 đứa, 1 thằng già và 2 con nhỏ bốc lên, không khí càng vui hơn

Tý sau nữa nhìn cặp đùi non của con Mai kế bên, gã sung quá, gã bóp bóp nựng nựng

Con Mai mắc cỡ, mà ngoài đường nữa, nên nó che che đậy đậy

Cái vẽ rụt rè của nó làm gã hứng hơn nữa, rồi nhớ lại cảnh hồi sáng nó trần truồng trong tay mình, gã nhìn quanh thấy bờ biển vắng vẻ vì tối rồi, gã áp tay vào háng nó bóp bóp nặn nặn chim nó

Nó vừa thích vừa ngại, nên nữa kéo nữa đẩy, hoạt kê vô cùng

Tý sau nó cũng bạo lên, nó kéo dây kéo quần gã ra, luồn tay vô mò cu gã rồi nó cười hí hí với con Linh

Cảm giác mò mẫm vụng trộm với teen girl làm gã nhớ lại cảm giác mối tình đầu thời cấp 3 của mình, cái thời trẻ trung vô tư, yêu nhau vì thích nhau, chứ chưa có tính toán được mất thiệt hơn như bây giờ, ngẫm cho cùng, cái thời U18 là thời kỳ hạnh phúc nhất của con người, càng lớn càng thấy… Mỏi mệt.

Mò nhau với nó, gã thua thiệt hơn nó, vì dây kéo quần nó bé tý, gã kéo ra cũng không thò tay vào được, rồi chưa kể cái quần lót chết tiệt nữa, còn nó thì cái tay bé, dây kéo khóa quần gã thì dài, nó thò vô dễ dàng, chụp một cái là trúng mục tiêu rồi

Con Linh biết gã và con Mai làm gì, nó tranh thủ vơ vét thức ăn, thỉnh thoảng thò chân qua gầm bàn đá vào háng gã, rồi cả 3 cười ngất, tối nay vui quá, gã thấy mình… Đúng khi giải tán hết cái đám con gái làm gã mỏi mệt kia.

Hôm nay gã phải chịu thua con Mai, vì gã có 1 tay, không cho nó chết với gã

– Hồi trưa sướng không, tấn công bằng tay không lại, gã dùng… Khẩu chiến

– Con Mai đỏ bừng lên, sướng, mà anh ác, làm người ta thấy em ở truồng, còn banh ra nữa

– Banh cái gì, một tay sao banh, gã bắt đầu cái giọng hạ lưu chợ búa

– Thì banh con chim em đó, mà sướng lắm, lúc đó hổng có mắc cỡ

Cái giọng con nít của nó làm gã thích thú và buồn cười, gã thi thào, giờ banh nữa nhé

Nó cốc đầu gã cái bốp rồi cười hi hi với con Linh

Kêu thêm mấy con tôm nướng nữa, 3 đứa đều no căng bụng, gã kéo 2 con nhỏ đi dạo biển đêm

Ngồi dưới bãi cát cho sóng đánh vào chân, có đợt ướt quần, với 2 con bé, thú vị quá

Rồi gã kể cho tụi nó nghe về cuộc đời, về nhân tình thế thái, về cái khổ của một con người, gã cũng mong tụi nó sớm trưởng thành, có lợi cho tụi nó, cho thời buổi cả một xã hội là 1 cái lâu đài trên cát hỗn tạp này, phận người mong manh lắm, tai bay vạ gió không lường được, ai cũng phải cố trưởng thành nhanh hơn, để khỏi thua thiệt, gã mong 2 con bé này cũng phãi thế.

Hai đứa nhỏ im lặng nghe, tụi nó biết những cái này là kinh nghiệm cũa gã, nhớ để biết cho mình mà sống. Tụi nó biết tuổi gã và tụi nó là làm cha chú được, nên tụi nó thích nghe, thỉnh thoảng chêm vào 1, 2 câu

Gã ôm eo con Linh bên cạnh, còn con Mai thì ngồi trong lòng gã, người ta ai đi ngang cũng nhìn gã lạ lung, có người tỏ ra khinh khi, họ nghĩ thằng già này dùng tiền mua thân xác 2 đứa con nít, nên chúng nó mới thân mật với tụi gã như thế

Gã thấy hết, nhưng kệ, gã là loại ngươi nào mà đi chấp nhất những kiểu đạo đức giả như vậy.

Từng cơn sóng đánh vào ba đứa, như nhấn từng nút cho những clip của cuộc đời gã chiếu lại, những bài học kinh nghiệm trường đời như sống lại, gã đút rút ra, truyền cho 2 đứa nhỏ kia, con Linh với con Mai cảm giác như gã là 1 người chú lớn đi xa nhà từ nhỏ, giờ trở về, kể cho con cháu nghe cuộc đời mênh mông như biển đêm ngoài kia, có thể cho cá tôm, nhưng có thể tiêu diệt, dập vùi số phận mình, khi mình sa chân sơ sẫy

Gã dặn tụi nó, tụi em cũng có nhan sắc, sau này lớn lên, anh cũng không bảo bọc tụi em mãi được, thì tụi em phải nhớ cái này, thứ nhất mình chĩ bị lừa khi mình tham, hai là sau này tụi em sành đời hơn, thì hãy dùng nhan sắc như một lợi thế, chứ đừng dùng làm vũ khí, không thì có ngày… Thiệt thân.

Gió đêm bắt đầu lạnh, gã kéo hai con bé ra về, tụi nó không cảm thấy mình là người hầu của gã nửa, mà là ngươi kế thừa niêm tin và cuộc sống của gã sau này, 2 đứa đi hai bên môt đứa khoát vai, một đứa ôm eo, cả 3 nhí nhố như 3 đứa con nít 9, 10 tuổi vậy, vừa đi vừa giỡn về hướng khách sạn

Về đến khách sạn, hai con nhỏ mở đồ mua ra coi, gã thấy tụi nó mua cái gì cũng giống nhau, đúng là con nít.. Có mấy bộ đồ tắm nữa, chắc tụi nó thấy ngày mốt về nên biết còn nhiều thời gian chơi

Gã lấy dt gọi cho Hạnh, hỏi thăm cô, nói cô hôm nay gã ngủ ở tổng bộ cho cô yên tâm

Rồi gã cũng gọi cho An, báo cô như vậy, dặn An báo Hương dùm, rồi gã cúp máy, gã dt về cho Ngọc, nói có mua quà cho nàng và con bé, con bé nó nghe có quà nó mừng lắm, nó kêu ba ba hoài, không cho gã cúp máy.

Quay qua thấy 2 con nhỏ đang lựa khô mực, khô cá dứa mai mốt đem về quê, gã mở tivi coi

Chút sau tụi nhỏ xong, tụi nó đem đồ ăn lên ngồi kế gã ăn, gã chợt nảy ra một âm mưu

Gã lấy laptop ra, mở mấy cái phim Tokyo hot rồi nằm coi

Một lát sau 2 con nhỏ thấy, tụi nó chụm đầu vô coi, thấy nét mặt ngạc nhiên của nó, gã mắc cười quá

Lát sau con Mai nó thấy thằng trong phim lấy con cu bự nhét vô chim con diễn viên, nó há hốc mồm ra, con cu thằng đó bự vậy mà nó nhét được

Gã thấy 2 con say mê coi, thỉnh thoảng tới chỗ sextoys, tụi nó quay qua hỏi gã cái này là sao, cái kia là sao, gã mắc cười quá

Gã lột sạch đồ 2 con nhỏ ra, bị hứng hồi nãy mò nhau lúc đi ăn, rồi quen với gã rồi, tụi nó… Hưởng ứng, rồi lột gã ra luôn

3 Đứa ở truồng nằm coi JAV, đã vô cùng, nhất là nhìn mấy cái vú non tơ với con chim non của tụi nó

Thấy con Mai chăm chú coi thằng trong phim chơi con nhỏ diễn viên, nó thấy ngộ, nó cười hoài, lần đầu tiên nó coi phim xxx mà

Gã mặc kệ tụi nó coi, gã coi… Tụi nó

Tý sau gã luồn tay vào háng Con Mai, khều chim nó, rồi gã khều qua con Linh, làm tụi nó thích quá, ướt nhẹp, rồi 2 bàn tay nhỏ nhắn của tụi nó nắm con cu gã xoa xoa nắn nắn

Tụi nó chưa có kinh nghiệm, nên gã không sướng nhiều, nhưng gã thấy thú vị

Chút sau thấy con Mai nó đỏ mặt rên khe khẻ, gã móc chim nó nhanh hơn, cho nó cực khoái luôn

Con Mai nó vặn vẹo chút rồi nó nằm sấp ra rên hư hừ

Gã leo xuống giường, kéo nó sát lại cạnh giường, gã đút cu vô chim nó, nó khoa khoa tay kêu gã đút từ từ thôi, nó muốn làm mà nó sợ đau

Gã nhấp nhấp nhẹ nhẹ một hồi thì nó thấy sướng, bắt đầu ra nước, nó nắm cái nệm rên hừ hừ

Gã kéo con Linh lại cho nó đứng trên giường, quay mông lại mặt gã, tay tựa vào cái vòng cung đầu giường, gã bú chim nó

Hai con nhỏ rên quá trời, gã làm tụi nó sướng quá

Con Mai nó nằm ngửa ở dưới nó thấy háng con Linh ướt nhẹp, nó cười hí hí

Nghe nó cười, gã dập mạnh hơn nữa, một chút chân phải đau quá, gã gác nó lên giường, kiểu này chân què áp dụng ngon.

Con Mai nó còn nhỏ, con chim nó khít quá trời, chơi đã thiệt, lâu lắm rồi gã mới ngủ với gái tơ, sau khi chia tay người yêu thời cấp 3, sau này gu của gã là con gái có kinh nghiệm, cuồng nhiệt.

Con Mai nó thấy gã chơi nó khác thằng bồ dưới quê, vừa lâu vừa có nhịp độ lúc mạnh lúc nhẹ, nên nó đã quá, nó ra nước rồi bị con cu gã thúc một hồi, nước thành bọt bám trắng nhách con chim nó

Con Linh cũng sướng nữa, nó rên hừ hừ ở trên, gã là người đầu tiên bú chim nó mà, cảm giác lạ lắm.

Gã dập hơn chục cái nữa thì con Mai nó cực khoái nữa, nó lăn ra thở dốc, miệng há ra, nó chòi chòi chân ra xa gã, thôi cho em nghĩ, em mệt quá, nó cười nói gã

Gã kéo con Linh cho nó thế vô, rồi gã dập tiếp

Con Mai nó nằm nhìn con Linh la, rên, vặn vẹo trước sự hùng hục của gã, tý sau nó thấy chim con Linh cũng nhoe nhoét bọt như nó

Gã bực, vì chân đau, chỉ đứng vậy chơi được, bữa nào hết đau, anh chơi cho tụi em mê tơi 1 bữa, gã nói làm con Mai và con Linh cười hi hi

Con Linh nó sướng quá, nó cong mông lên, miệng há ra, nó sắp sướng rồi

Rồi nó rú lên, nó chụp tay con Mai nắm chặt lại, nó đái ra một chút làm ướt đùi gã, rồi nó đơ ra

Gã thúc mười mấy cái nữa rồi gã rút cu ra, xịt lên vú con Mai, làm nó la quá trời

Sướng thật, gái tơ có khác, nó kich thích tâm lý quá, nên gã mau ra hơn

Con Linh nó kéo khăn lau cu sạch sẽ cho gã rồi 2 con bé vô toilet rửa ráy

Đêm đó 3 đứa lôi 2 cái nệm xuống đát ghép lại, ở truồng nằm chung coi phim, hễ gã hứng lên là gã đè 1 con ra chơi, cứ lu bu đến 2h sáng cả đám mới ngủ, chân trái gã cũng muốn nứt xương như chân phải luôn

Con Mai với con Linh sướng lắm, tụi nó hun gã hoài, rồi mò cu gã nữa.