Chapter 144
========================================

Cảm nhận thân thể thon thả mịn màng của Hạnh ép vào người, gã hưng phấn lên, con cu cứng lên chỉa chĩa vô bụng Hạnh, cô lấy tay rờ rờ rồi cười khúc khích, học trò hư thiệt, thèm cô giáo lắm hay sao mà lẹ vậy, cứng ngắt nè

Gã cười ha hả, sao không thèm, thèm từ bữa bị cô… Sinh hoạt chủ nhiệm đó, mà bữa đó đang thèm thì nghe chữi nên… Xìu luôn

Hạnh vùng ra khỏi tay gã, cô tắt đèn, mở đèn ngủ cho căn phòng sáng mờ mờ, rồi bật máy lạnh lên cho mát, cô lại cái tủ vải ráp, lấy cái đầm ngủ ra thay vô, gã nhìn cô cởi từ từ quần áo mặc nhà, rồi đến đồ lót, khi trần truồng, cô quay người ngang với ánh mắt gã, hất nhẹ đầu cho mái tóc dài ngang lưng vung ra sau lưng rồi cô mỉm cười với gã. Gã hít một hơi, Hạnh biểu diễn hấp dẫn quá, rồi thấy cô mặc cái đầm ngủ vô xong, gã kéo cô ôm vào lòng, cô giáo hư lắm nhé, nhà có đàn ông mà đi ngủ không mặc đồ lót

Hạnh cười hi hi, cô hư hơn một tháng nay rồi, cô thèm muốn học trò cô mà nó bỏ đi hoài, cô buồn nó lắm, em có hiểu không, rồi vít đầu gã xuống mặt mình, cô giáo và học trò hôn nhau đắm đuối. Tý sau rời miệng Hạnh ra, gã tính hôn dài xuống nữa thì… Hương mở cửa phòng đi vào, trời trời, thằng dâm dục và con dâm phụ, chúng mày làm gì gấp thế, cơm nước chưa tiêu hết mà cắm đầu vào nhau rồi ah

Lớp học giải tán trong tiếng cười ha hả của gã, và tiếng chửi rủa để che lấp đi sự bối rối của Hạnh, con điên này, mày làm gì tru tréo, học trò của tao, tao dạy, liên quan gì mày.

Gã vòng tay ôm Hương nằm úp sấp ngang trong lòng mình, nằm xuống, gã kéo tuột cái quần vải của Hương xuống, biết luật giáo dục không, mọi người có quyền tự do học tập, cái tội phá hoại… Sự nghiệp giáo dục này, phá hoại lớp học này, phá hoại cô giáo của anh này, gã vừa nói đùa vừa vả đít Hương chan chát trong tiếng cười ha hả của cô, cứ 1 tiếng này gã lại vả cái chát.

Tý sau thấy Hương nhắm mắt lim dim khi gã vả đít nhè nhẹ, Hạnh hơi bối rối, cô quay đi, cắn môi nghĩ nghĩ gì đó, rồi cô lắc đầu, như có quyết định rồi vậy, cô bước lại chốt cửa phòng ngủ rồi tắt luôn đèn ngủ, căn phòng tối như bưng lấy mắt, ba người không thấy gì hết, chỉ trong màn đêm đen kịt nghe tiếng cười hích hích của Hương, tiếng cười cợt của gã và tiếng cười hi hi trong veo của Hạnh hòa trong tiếng rì rì của máy lạnh

Gã lật ngữa Hương lại, cho cô nằm ngửa trong lòng mình, rồi bàn tay lần mò trong bóng tối, cưởi từng nút áo của Hương, rồi gã cởi luôn quần vải lửng Hương mặc ra, tý sau Hương trần truồng nằm tựa trong lòng gã, cảm nhận hai bàn tay gã lần mò sờ soạng vuốt ve bộ ngực mình, rồi một tay lần nhè nhẹ, chầm chậm xuống bụng cô, xoa xoa nó một chút, rồi bàn tay ấy lần xuống sâu nữa, xuống giữa hai đùi rồi chạm vào cái vùng mềm mại ẩm ướt của cô rồi hai ngón tay mở hai cánh cửa khép hờ ra, mấy ngón tay chui vào cái vùng còn tối hơn bên ngoài nữa, moi móc trong đó, rồi nước trong hai bên vách hang ứa ra thấm đẫm hai ngón tay gã

Gã đang vuốt ve Hương thì cảm thấy một cơ thể nóng bỏng trần truồng ôm từ sau lưng, rồi hai cái đùi trần nóng ấm kẹp vô hông gã, tý sau gã thấy phía sau đầu mình như tựa vào hai cái khối tròn tròn mềm mềm êm ái, gã biết Hạnh đã khỏa thân hoàn toàn, đang ôm ấp gã sau lưng

Tay gã đang vờn trên hai bầu vú của Hương chút nữa thì nó rời hai núm vú săn cứng nhỏ xíu của Hương ra, rồi vòng ra sau lưng, bàn tay đó lần tìm đầu gồi Hạnh, rồi vuốt chầm chậm ngược lên.

Hạnh nhắm mắt lại, cô cảm nhận từng cái gai người khi bàn tay nham nhám đó chạy từ từ lần ngược lên, chạm vào làn da non nớt bên vách trong đùi cô, rồi lần đến bẹn, và từng cơn sóng ngầm rùng rùng lan tỏa khắp toàn thân cô khi bàn tay đó, bàn tay mà cô khát khao nó vuốt ve cô hơn một tháng nay, chạm vào bông hoa của cô, rồi xoa nắn nhè nhẹ bông hoa đó

Hương đang lim dim dựa vào người gã, tận hưởng bàn tay gã vờn trên ngực mình, hai đùi hơi dang hơn nữa cho bướm cô tách ra hơn, cho mấy ngón tay của gã ở đó dễ mơn man hơn thì cô thấy bàn tay trên ngực rời ra rồi mất hút trong bóng tối, cô hơi ưỡn ngực chờ nó quay lại, nhưng rồi không thấy, cô hiểu ra nó đang làm gì, cô im lặng, cô hiểu mà, Hạnh cũng muốn gã âu yếm nó như cô mà, nên cô im lặng, cô hiểu vì sao Hạnh tắt đèn chứ, giờ mình coi như không thấy, không biết đi

Hạnh cũng hiểu khi cô thấy người cô yêu chỉ dùng một tay âu yếm cô trong bóng tối mịt mù, dĩ nhiên cô đoán ra được bàn tay kia đang ở đâu và làm gì, và cũng như Hương, cô im lặng, coi như mình… Không biết. Nhưng ***g ngực của cô cũng khao khát được dày vò, được va chạm vô thân thể người đàn ông cô yêu thương nữa, nên cô áp sát cặp vú mình vào lưng gã, rồi sàng lưng cho 2 núm vú chà xát nhẹ nhẹ vô lưng gã

Gã không thấy hai cô thế nào, nhưng hai lỗ tai gã cảm nhận được tiếng thở khe khẽ của hai cô, và cảm nhận hai bàn tay mình ướt át hẳn lên, khi con bướm bên tay trái và bông hoa bên tay phải mỗi lần nó giật giật nhè nhẹ rồi áp sát luôn vô bàn tay gã khi chủ nhân của nó suýt soa, hít hà khi mấy ngón tay gã tìm và kích thích trúng điểm nhạy cảm

Vũ điệu tình ái diễn ra lặng lẽ nhưng cuồng nhiệt của hai cô gái trần truồng nóng bỏng trong vòng tay gã đàn ông các cô yêu thương càng lúc càng nhanh hơn.

Chút sau nữa thì Hương rên rỉ lớn hơn, rồi cô khép hai đùi lại, cô thở gấp, nhanh đi anh, em sắp đến rồi, rồi hai bàn tay cô đưa lên vày vò bộ ngực mình

Hạnh nghe bạn mình nói, cô mỉm cười trong bóng tối, nãy giờ bông hoa cô bị kích thích, cô cũng hứng lắm rồi, cô biết tại sao hôm nay cô hưng phấn hơn, có cảm giác hơn, vì lâu rồi gã mới âu yếm.. Và… Cũng vì những tiếng rên rỉ và thở khe khẽ của bạn cô trong bóng tối nữa

Gã tập trung vô háng Hương hơn nữa, chút sau thì gã cảm nhận cô ưỡn háng lên cho bướm cô áp sát vào bàn tay gã, rồi hạ thân Hương co giật nhè nhẹ, rồi gã nghe cô rên rĩ, em thích quá, lâu rồi anh mới mò lồn Em mà, sướng quá đi, hôm nay em có cảm giác lắm, cũng cái bàn tay này mà sao hôm nay cái lồn Em mau sướng thế không biết

Gã biết Hương sướng rồi, gã rời cô ra rồi xoay ra sau lưng, gã vuốt ve lưng Hạnh, rồi lấy mặt rà rà ngực Hạnh, cảm nhận được cái núm vú nhỏ xíu của cô, gã ngậm rồi mút chùn chụt, rồi tay phải vòng sau lưng Hạnh, gã vuốt dọc xương sống của cô, từ gáy vuốt dài xuống.. Sâu.. Sâu nữa

Hạnh run rẩy khi cái miệng ấm áp của gã áp vào bầu vú cô, rồi cảm giác âm ỉ sướng khoái nãy giờ nó tăng dần lên, tăng hơn nữa và đạt đến cực hạn khi bàn tay phải gã lần đến khe mông cô, trược theo đường kẽ tiến vào cái chỗ hum húm của cô rồi cào cào đâm đâm ấn ấn nhè nhẹ ở đó

Rồi cái nồi áp suất cảm giác của Hạnh sôi sung sục hơn nữa khi bàn tay trái gã lần tìm ở háng cô và một lần nữa vuốt ve, nâng niu hai cánh hoa ướt át, rồi nó tìm đến cái nhụy hoa mà xoa nhè nhẹ

Hạnh há miệng ra thở, như muốn xả bớt nồi áp suất cảm giác mà không được, cô rên rỉ lớn hơn, cái nồi áp suất cảm xúc đó nó từ từ lớn hơn rồi nó như hóa thành một ngọn núi lửa làm toàn thân cô nóng lên, nóng quá, nó sung sục sôi trào, cô há miệng rên rĩ to hơn, rồi tý sau cô chịu hết nổi, cô thở hắt ra, ưỡn người lên như mở rộng hết các nơi trên người mình, cho cái núi lửa sôi sục trong người phún xuất mạnh ra

Và lần đầu tiên gã thấy Hạnh cực khoái như thế này, dù gã không thấy, nhưng nghe tiếng rên của Hạnh, rồi cái chỗ hum húm ở khe mông cô co thắt nở ra hút vào ngón tay gã liên tục, rồi bàn tay gã bị một tia nước nong nóng từ trong kẽ của hai cánh hoa xịt nhẹ vào, rồi thấy Hạnh vật người xuống, cô cười khúc khích, hôm nay cô giáo sướng hơn bao giờ hết, học trò hiểu không, cô… Xịt nước nữa, cấm học trò cười đó

Gã cười khằ khặc trong bóng tối, em không biết ai là ai, lấy tay rờ thấy có da có thịt là em hốt ah,

Hương đang nằm lắng nghe bạn mình cực khoái, tới chừng nghe gã và Hạnh thì thào cười giỡn, cô biết bạn mình xong rồi, cô chồm dậy, hướng về nơi có tiếng gã phát ra, cô vật ngửa gã lăn ra, thằng dâm dục nằm xuống nào, để tao hiếp mày, hôm nay sao cũng bàn tay mày mà tao sướng quá không biết

Gã bị Hương xô nằm ngửa ra sau, rồi trong bóng tối mịt mù, gã cảm nhận thân thể nóng bỏng của Hương trườn từ chân lên ngực gã, hai núm vú săn săn của cô lướt nhẹ từ đùi lên tới ngang ngực gã thì dừng lại, hai bầu vú cô áp lên ngực gã, rồi cô hôn lên mặt gã, hôn chầm chậm xuống, cái lưỡi nóng bỏng cô nó lo le liếm chầm chậm từ lỗ tai gã, liếm môi gã rồi tách môi gã ra, luồn vào miệng gã cho đến khi chạm đầu lưỡi gã thì nó xoắt xít ở đó chút rồi rời ra, trược dài xuống ngực

Gã rùng mình khi lưỡi Hương liếm nhè nhẹ núm vú gã, rồi gã cảm thấy một bàn tay sờ trúng bắp chuối chân phải gã, không phải tay Hương, vì Hương đang bò bên trái gã liếm ngực gã mà, gã biết tay ai rồi, bàn tay đó lần lên cái quần xà lỏng thể thao gã mặc, rồi nó luồn sâu vào, cho đến khi nó cảm thấy một khúc cây nóng hổi thì nó dừng lại, và một bàn tay khác cùng với bàn tay đó kéo quần xà lỏn gã xuống, tháo ra khỏi hai chân rồi nó lại lần ngược lên nắm lấy cái khúc cây nóng hổi cứng ngắt của gã lần nữa và nó sục nhè nhẹ

Hương quờ tay xuống bụng gã tính cởi quần gã ra thì cô cảm thấy trống rổng, bàn tay cô thử lần xuống chút nữa thì tay cô chạm bàn tay đó, rồi như có gì đó lúng túng, hai bàn tay cùng rụt về, rồi bên phải gã có tiếng thở dài rất khẽ

Hương thầm than nhẹ trong lòng, cô không liếm vú gã nữa, cô vươn tay qua ngực gã, lần mò, tìm kiếm, tý sau cô cảm thấy bàn tay mình chạm một cánh tay nhỏ nhắn như mình, cánh tay đó chạm vào tay cô thì nó hơi rụt về, Hương kiên quyết nắm mạnh lấy nó rồi giằng nó lôi về vị trí mà khi nãy ban đầu chạm nhau, rồi kiên quyết trước sự vẫy vùng yếu ớt của cánh tay kia, cô dúi nó vào háng gã rồi đè nó ở đó một cách kiên quyết

Hạnh biết Hương kiên quyết truy đến cùng, nên cô không vùng vẫy nữa, cô nhẹ nhàng nắm lấy cái mà Hương trao vào bàn tay cô, rồi trong bóng tối mịt mù, tự nhiên gã thấy có một cái gì đó ấm nóng và ẩm ướt bao phủ đầu dương vật mình, rồi cái miệng ấm nóng đó nuốt của gã vô sâu dần

Hương quờ tay xuống xem tay Hạnh còn nằm ở dưới háng gã không thì tay cô.. Chạm vào một mái tóc mềm mại đang nhấp nhô ở đó, Hương cười thầm rồi cô cúi xuống ngực gã

Gã nằm đó, cảm nhận và hưởng thụ hai cái lưỡi ấm nóng ẩm ướt vuốt ve những chỗ nhạy cảm trên thân thể mình, thích thiệt, hôm nay Hạnh hình như cuồng nhiệt hơn, quen thuộc với gã hơn nên dù trong bóng tối mịt mù, cặp môi và cái lưỡi cô vẫn liếm, nút những cái đích đáng vào những điểm nhạy cảm giữa hai chân gã, quanh đầu cu gã, rồi bẹn, kẽ háng…

Chút sau thấy gã hơi rùng rùng mình, Hương rời khỏi ngực gã, rồi cô thì thào rất nhỏ, dường như cô cố gắng hết sức vậy, mày.. Mày.. Với thằng dâm dục.. Làm.. Trước đi, rồi cô nằm lăn qua bên trái gã, cố nhìn vào bóng tối mịt mù, cô thấy một bóng dáng tóc dài xỏa ngang lưng leo lên người gã, rồi bóng đen của gã hơi nhổm mình dậy, bế xốc cái bóng mảnh mai kia lên, rồi cái bóng mảnh mai dang hai đùi ra quắp lấy lưng gã, rồi vòng tay ôm cổ gã, rồi cái bóng đen của gã cũng vòng tay ghì lấy hông bạn cô, rồi hai cái bóng hòa vào làm một, cái bóng nhỏ ỡ trên hơi nhấp nhổm, còn bóng của gã thì kéo đẩy hai tay, như muốn ma sát cặp mông của bạn cô sát hơn vào bụng gã

Hạnh thích quá, đã hơn một tháng nay, gã mới lấp đầy trong cô, cô sàng sẩy hạ thân nhanh hơn, cô áp miệng vào tai gã liếm liếm, học trò thích không, cô thích lắm, núm vú cô săn lên, nó cọ cọ vào ngực học trò, đã quá, rồi cô ưởn thẳng lưng lên, học trò vừa… Đẩy ở dưới vừa nút vú cô đi

Gã ngồi thẳng lên, vùi mặt vào ngực Hạnh, rồi miệng gã thay nhau nút hai bên núm vú của Hạnh, trong khi mông Hạnh sàng, xoay tròn, nhún nhè nhẹ trên bụng gã,

Tý sau Hương nghe bạn cô thở hổn hển, rồi tiếng bạn cô thì thào, kiểu này cô thích quá, mà chân cô nó rã rời rồi, cô không có sức nữa, học trò làm cô đi, chứ cô sàng không nỗi nữa, người cô bủn rủn hết rồi

Biết Hạnh cuồng lên rồi, gã giữ nguyên tư thế bồng cô, xoay người qua phía Hương, lấy chân khều chân Hương một cái, Hương hiểu ý, cô lùi ra sau chút, gã đẩy Hạnh nằm luôn vào lòng Hương cho cô nằm hơi ngữa ra, hai chân dang ra

Hạnh thấy lưng mình chạm vào ngực Hương, cô tính trân người lăn qua thì hình như gã biết, gã lấy 2 tay dằn chặt eo cô xuống nệm, rồi ấn luôn cái cây cứng ngắt của gã vào bông hoa của cô, lúc này nó ướt quá rồi nên gã ấn nhẹ vào là nó trơn tuột thẳng vào trong, rồi nghe Hạnh hức lên một tiếng nhỏ, gã ấn vào kéo ra dồn dập, hai tay ghì chặt eo Hạnh xuống nệm

Hạnh bị cảm giác sướng khoái do gã chơi dồn dập chi phối, nên cô không dãy dụa nữa, cô nằm im trong lòng Hương phó mặc cho cảm giác nhục dục kéo đến. Cô như lịm dần vì cảm giác sướng khoái ở háng lan tỏa ra, rồi cô như điên dại lên khi cảm nhận có hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve cặp vú mình rồi nó nắn nhè nhẹ hai núm vú cô

Hạnh lắp bắp, mày.. Mày… Đừng… Đừng.. Mà.. Mày… Đừng làm vậy mà, tao và mày.. Là.. Là… Bạn.. Mà, Hạnh nói lắp bắp vì cứ cô nói một tiếng thì gã đẩy vào một cái thật mạnh

Hương im lặng không nói gì, mấy ngón tay cô vuốt ve núm vú bạn mình mải miết hơn, hai đùi co kẹp cứng hai bên hông bạn mình, không cho nó dãy ra

Gã cũng sợ Hạnh dãy ra, gã làm nhanh, mạnh, sâu hơn nữa, cô giáo tính chạy hả, ai cho chạy, lăn qua này, dãy dụa này, cứ này 1 tiếng thì gã thúc 1 cú

Hạnh muốn dẫy ra không cho Hương vuốt ve mà cô không làm nổi, dường như sức lực cô bị gã đẩy ở dưới làm nó dồn lên ngực rồi thoát ra hai núm vú cô, chỗ mấy ngón tay Hương đang se se hay sao ấy, rồi tý sau, khi Hạnh thấy mình không còn chút sức lực nào nữa thì cô há miệng rên rĩ vài tiếng, anh… Anh. Với con Hương… A… A…. Làm em chết mất, rồi cô rên ử ử rồi nằm dài ra, cặp đùi cô duỗi ra, nằm thở hỗn hển rồi lấy tay đẩy gã ra, cô trườn ra khỏi lòng bạn mình, cô giáo sướng rồi, người rã rời rồi, thôi nghỉ, rồi cô cười khúc khích, nằm lăn ra, sải tay chân ra nghỉ mệt

Hạnh vừa lăn ra thì gã chồm vào cái bóng đen đen của Hương, gã lôi cô nằm ngửa vào lòng mình, rồi gã đi vào Hương luôn, thô bạo, hung hăng, cuồng dại

Hương rú lên khe khẽ khi cái vật nóng bỏng của gã tách cửa mình cô ra rồi dùi vào, rồi vì cô đã ướt nãy giờ, nên nó mạnh mẽ ra vào,

Hạnh lúc này đã tỉnh táo lại sau cơn cực khoái, cô thấy bóng gã và Hương làm theo kiểu truyền thống, cô nghe gã thở phì phò, rồi bạn cô rên rỉ, tý sau cô nghe tiếng tay gã vả vào người bạn mình chát chát, rồi thấy bóng bạn mình bò lên, mông chổng lên khêu gợi, rồi thấy bóng gã phủ lên mông bạn mình, tý sau cô nghe bạn mình rên lớn, a.. A… Em sướng quá, anh chơi mạnh đi, em.. Nứng… Mấy ngày nay rồi, lúc đi phá hoại nữa… Em dẫn quân đi mà nhớ.. A.. A.. Những lúc cùng đi với anh.. Em hư lắm, em nứng.. A… A.. Vì nhớ anh đó… A.. A… Chơi em mạnh nữa đi anh, cho em.. Sứ.. Ớ… Đi… Anh

Rồi Hạnh thấy gã cưỡi bạn cô mạnh hơn, thỉnh thoảng hình như gã giật tóc bạn cô hay sao ấy, vì cô thấy bóng cánh tay gã mờ mờ vươn về phía đầu bạn cô, rồi cô nghe bạn cô rên rỉ, anh chơi em mạnh đi, cưỡi em đi, em là con ngựa hư hỏng mà, lâu mà anh không cưỡi em.. Là.. Em… A… A… Em nứng ah

Hạnh thấy háng cô hơi ướt lại khi cô nghe tiếng rên rỉ vì khoái lạc của bạn mình, tiếng gã thở, rồi tý sau cô nghe bạn cô cười khanh khách, thằng dâm dục mệt rồi ah, chơi yếu thế, rồi cô thấy bóng gã nằm dài ngửa ra, rồi bóng Hương chồm lên, ngồi trên bụng gã, rồi tiếng bạn cô vả vào mặt gã bốp bốp, thằng dâm dục, mày cưỡi tao ah, giờ mày hết sức chưa, tao chơi mày này, rồi bạn cô vừa cưỡi vừa rên rỉ vừa tát vào mặt gã chát chát, cho mày chết, mày hung dữ lắm mà, hàng ngày ăn hiếp tao, vả đít tao này, nhéo mông tao này, bóp vú tao này, Hạnh nghe cứ sau mỗi tiếng này là tiếng chát chát vang lên, rồi tiếng gã rên rỉ.

Rồi tý sau cô nghe gã thở hổn hển, rồi nghe tiếng bạn cô rên lên, nóng quá, mày bắn cái gì mà nóng quá vậy, mày bắn nhiều vào, nóng lắm, tao thích lắm, rồi bạn cô thở hắt ra, gục lên người gã, thằng dâm dục, mỗi lần đụ với mày là tao sướng điên, tao yêu mày lắm, mày biết không

Biết gã ra rồi, Hạnh lắc đầu xua đi cảm giác ham muốn lần nữa đang ùa vào cô, cô lần về phía cửa, mở hé cửa ra rồi nhìn thấy dưới nhà, con Liên nó mở đèn ngủ mờ mờ, không biết nó ngủ hay chưa nhỉ, cô tắc lưỡi, thôi kệ, nó là em gái, lại lớn rồi, nó cũng biết tình dục, mà chắc nó ngủ rồi, tự trấn an mình, cô trần truồng đi xuống cầu thang, vào toilet rữa ráy rồi đi lên

Con Liên nằm chỗ cái nệm ngay góc nhà mà hồi xưa Hồng và An hay nằm, qua ánh đèn ngủ mờ mờ màu tím, nó thấy chị hai nó trần truồng đi toilet, xong tý sau chị Hương cũng y như vậy đi xuống sau khi chị nó đi lên, rồi tới.. Anh hai.. Hờ của nó đi xuống với cái khúc thịt nhỏ xíu bèo nhèo nằm trong chùm lông đen thì nó mắc cười quá, nó phải bụm miệng lại.

Tý sau nó nghe trên gác yên tĩnh, hình như anh chị nó ngủ hết, nó rút tay kia ra khỏi háng, rồi nó cũng đi toilet, hồi nãy anh chị nó không biết, nó rình ngoài cửa chứ đâu, mà phòng tắt đèn tối thui nên nó nhìn qua khe cửa mà không thấy gì cả, chỉ nghe tiếng thì thào, nên một hồi nó chán nó bỏ đi xuống, .

Làm tình thì nó biết mà, có gì lạ, chỉ vì nó rình vì nó không hiểu ba anh chị nó sẽ thu xếp làm sao thôi

Trên gác, khi gã nằm xuống giữa hai cô, Hương quay qua, sướng quá, lâu rồi không làm, chơi 1 cái sướng tới óc. Tý sau nữa Hạnh thì thào, cô ghét học trò lắm nha, dám xô cô giáo vô con Hương cho nó quần cô nữa, gã cười hì hì, mà cô giáo thích không, rồi gã im lặng nựng nựng vú Hạnh, tý sau Hạnh nói nhỏ như muỗi kêu vô tai gã, có, công nhận có con đấy nó nựng nựng ở… Núm, rồi học trò làm ở dưới, nó sướng hơn bình thường

Gã nghe xong, quay qua thì thào lại vô tai Hương, làm cô cười sằng sặc.

Hạnh tức quá, cô nhéo gã thật mạnh, đồ học trò phản bội, chuyện lớp học mà cũng nói ra cho con kia nó nghe.