Chapter 2
========================================

Lần 2: Làm tình trong công viên…

Vẫn như mọi lần. Chiều thứ 7 lại về với người yêu. Thú thật khi đã dấn thân vào những cám dỗ của tình dục, đã nếm trái cấm thì lúc nào cũng chỉ nghĩ làm sao để ở gần người yêu để phang phập.

Cũng như bao lần em nó ra bến xe đón mình. Hí hửng lúc trên xe về sẽ được ôm ấp, ái ân để thỏa mãn cả một tuần xa cách. Vậy mà lúc gặp nhau lại thấy em nó buồn buồn, hỏi mãi không nói tại sao. Thế là chẳng còn hứng thú gì bèn đưa em nó vào công viên ngồi uống nước nói chuyện.

Trong câu chuyện em nó mới thì thầm: “Anh à. Dạo này em toàn nghĩ đến anh. Hôm qua em còn mơ thấy mình xxx nữa. Híc. Em giật mình tỉnh dậy ướt cả quần à. Rồi chẳng ngủ được tiếp. Em thấy lo lắm. Cứ như thế này em làm sao học được. Làm sao mà thi ĐH để được ở bên anh chứ”.

Nghĩ cũng tội cho em nó. Đang học lớp 11 đang ở cái tuổi phải toàn tâm toàn ý học tập mà…. Mình bối rối ôm người yêu vào lòng thì thầm: “Em à. Tất cả tại anh đúng không. Anh thật đáng trách khi mà chẳng mang lại cho em điều gì… Hic. Anh sẽ ít về hơn và về sẽ không gần gũi như trước để em có thời gian học nhé”.

Em khóc và nhìn tôi. Ánh mắt như muốn nói anh đừng như thế em sẽ rất nhớ anh, em sẽ không chịu được nhưng em cũng không biết như thế nào.

Ngồi 1 lúc đã gần 7h tối. Sợ mẹ và chị ở nhà chờ cơm. Hai đứa đành phải ra về. Em ngồi sau và không nói gì.

Ăn uống xong tôi qua đón em vì vẫn đang dở câu chuyện hồi chiều nên xin phép mẹ em nó đi dạo 1 lúc. Cách nhà em nó 500m có 1 cái công viên nên em lựa chọn đưa em nó vào đó. Lúc đó trong người bứt rứt lắm, cả 1 tuần xa nhau, bao nhiêu thèm muốn bây giờ lại không được thỏa mãn, lại rơi vào cái tình cảnh này. Mình yêu em nó hay yêu cái lồn của em nó vậy nhỉ? Bây giờ mình phải làm thế nào đây?

Hai đứa cứ đi mà không nói được gì nhiều, mình gợi chuyện, trêu để em nó cười mà chỉ nhận được những nụ cười gượng gạo. Đi bộ được 2 vòng hồ mình dừng lại kéo em nó ngồi xuống ghế. Gần 9h tối, lại là cuối mùa thu, trời bắt đầu se lạnh nên người đi bộ ở cái công viên này cũng ít.

Kéo em lại bên mình, nhìn vào mắt em. Dưới cái ánh đèn le lói phía xa xa của đèn cao áp mình vẫn thấy được ánh mắt em. Cái ánh mắt hồi chiều đó, ánh mắt của người phân vân, của người bế tắc không biết phải làm sao để thoát khỏi tình cảnh hiện tại.

Thì thầm vào tai em:

– Anh yêu em. Không muốn phải xa em. Anh biết nếu yêu người khác ở gần em sẽ được chăm sóc nhiều hơn là yêu anh. Nhưng thôi em hãy cố gắng lên. Hãy vì tình yêu em nhé. (Ngày xưa mình cũng sến vãi)

Em gật đầu:

– Có thế nào anh cũng đừng nói như lúc chiều. Em nói ra những gì em trải qua để anh hiểu, để anh thấy rằng em yêu anh thế nào. Chứ không phải để anh nói như anh sẽ xa em vậy.

Ôm chặt lấy em. Sao lúc này thấy yêu em nhiều vậy nhỉ:

– Anh sai rồi.

Đặt lên môi em 1 nụ hôn, nụ hôn của 7 ngày thương nhớ, nụ hôn của tình yêu tuổi trẻ, nụ hôn như 1 lời xin lỗi. Anh xin lỗi em rất nhiều…

Tất cả mọi chuyện dường như đã được trút bỏ. Em cười rồi đứng lên bỏ chạy. Tôi đuổi theo. Trên đường về nhà đi qua cái góc tối tối của công viên. (Anh em nào ở Nam Định chắc biết bờ hồ Vị Xuyên. Anh em nào 8x đời đầu cũng sẽ biết cái góc Lê Hồng Phong với Hùng Vương nó tối thế nào, nó nổi tiếng thế nào.

Các bác nào không biết em nói luôn nó nổi tiếng là nơi cho các đạo chích hành sự. Nó cũng nổi tiếng vì nơi đó ghi dấu nhiều cuộc giao hoan chớp nhoáng của các đôi tình nhân).

Một ý nghĩa lóe lên trong đầu. Tôi kéo em vào đó. Chỗ này trồng nhiều cây cau cảnh. Mỗi cây cau cũng to bằng 1 thân người. Đủ để cho 1 đôi tình nhân dựa vào đó để âu yếm vuốt ve nhau. Mỗi cây trồng cách nhau đến cả chục mét. Nên cứ cách nhau 3, 4 gốc cau là đã không nhìn thấy rõ nhau rồi.

Kéo em vào đó. Dí em vào gốc cau. Tôi bắt đầu hôn em. Miệng thì thầm:

– Ghét em lắm. Làm người ta nhớ chết mất à. Lúc nãy cứ tưởng là… Sẽ bị cấm vận luôn rùi chứ.

Em lườm tôi:

– Đi về đi anh. Mẹ mắng đấy.

Tôi cũng rất thương và nể mẹ em. Là phụ nữ 1 nách nuôi 2 đứa con gái. Vừa vai trò làm mẹ, làm cha. Bà cũng khổ tâm nhiều. Nên tôi muốn bà không phải nghĩ ngợi thêm về em. Nói thật là rất khó để 1 bà mẹ đồng ý cho con gái mình đang cái tuổi học tập mà lại đi chơi với 1 thằng con trai lớn tuổi. (Tôi hơn em nó 2 tuổi) nên cũng muốn về sớm. Nhưng bên dưới thằng ku em nó thức dậy từ lúc nào rồi. Các bác biết đó đàn ông tụi mình. Khi đã cứng con cu là máu nên não ít, lên cu thì nhiều.

Tôi trấn an:

– Uh. Anh biết rồi. Ở bên nhau 1 chút nữa thôi mà.

Vừa nói tay vừa luồn ra sau lưng. Qua lớp áo nhưng chỉ 1 thao tác áo ngực em đã được cởi nút.

Em nhéo tay tôi. Lúc này chẳng thấy đau gì cả. Tôi đặt lên môi em 1 nụ hôn. Lúc này như 1 kẻ vội vàng. Hôn hít cũng qua loa thôi. Tôi luồn tay và trong váy em ở cảm nhận sự mềm mại của đôi gò bồng đảo của cô gái mới lớn. Đúng là gái phải hơi trai. Từ ngày tôi lấy đi cái quý giá nhất của đời em đến giờ. Vòng 1 em lớn lên rõ rệt. Phải luồn từ trên xuống dưới nên khó khăn quá. Em cười. Tôi như muốn xé toang cái váy đó ra.

Chật chội với cái cổ váy. Tôi luồn tay xuống dưới váy. Dạo qua khu vực tam giác. Chạm tay phía ngoài quần chíp của em. Cảm nhận được 1 ít nước nhờn chảy ra. Tôi mạnh dạn kéo nó xuống rồi 1 ngón tay chạm điểm G, 1 ngón tay luồn lách vào bên trong. Em thở mạnh rồi rên lên:

– Ư… Anh ơi. Em không chịu nổi nữa rồi.

Rất muốn lè lưỡi để khám phá, để thỏa mãn sở thích của mình. Nhưng trong tư thế đứng tôi đành ngậm ngùi chấp nhận.

Em thò tay cởi bỏ cúc quần jean của tôi rồi luồn tay móc con cu nóng hổi, cứng ngắc đầy gân guốc ra ngoài. Con cu được giải phóng bật tưng tưng. Em cúi xuống ngậm lấy con cu của tôi. Em đã tiến bộ hơn rất nhiều sau những lần ái ân. Sau những gì được tôi chỉ bảo (kinh nghiệm ngày đó đọctruyện sextại web:).

1 phút. Chắc chỉ 1 phút thôi. Tôi không chịu nổi. Kéo em lên. Vén váy em lên. Tôi nhẹ nhàng đưa con cu cứng ngắc và ướt át nước miếng của em. Vì lúc này bướm em nước nôi ra khá nhiều nên việc giao hoan dễ dàng hơn. Tôi hơi khuỵu chân xuống lưng tựa vào cây. Còn em leo lên. Váy trùm lên. Tất cả chỉ như tôi đang bế người yêu vậy. Nhưng tư thế này dường như không phù hợp cho lắm. Nên được 1 lúc tôi và em đổi sang tư thế doggy – doggy trong tư thế đứng. Lưng tôi vẫn tựa vào cây còn em quay người lại đưa mông về phía tôi. Ở cái tư thế này thì em là người vất vả hơn. Em phải sàng xê qua lại vì sợ làm lộ quá sẽ bị các đôi khác phía xa xa phát hiện ra. Cái cảm giác làm tình vụng trộm. Dường như bây giờ chúng tôi thích cảm giác này, cảm giác vừa sướng vừa hồi hộp. Cảm giác làm cho bạn có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào kích thích vô cùng.

Được 10 phút thì tôi không chịu được nữa. Đẩy em cúi xuống 1 chút. Từ phía sau dập mạnh. Em phải vịn 2 tay lên 2 chân tôi và rên lên từng hồi theo nhịp dập của tôi:

– Anh ơi…. Em chết mất. Em yêu anh nhiều lắm. Mạnh nữa lên anh.

Cuối thu mà mồ hôi tôi đầm đìa. Phần vì sức nóng của cuộc giao hoan, phần vì lo sợ nữa.

Phía xa xa cũng có 1 vài đôi đang “tâm sự”. Việc họ có để ý đến chúng tôi hay không cũng không còn quan trọng nữa. Sau một hồi dập liên hồi tôi out luôn trong lồn em. Cảm giác như có dòng điện chạy dọc sống lưng vậy. Toàn bộ sức lực, toàn bộ khát khao, mong mỏi của những ngày tháng xa nhau dồn hết vào đó. Con cu giật lên từng hồi, nó như phình lên để phóng tất cả những gì nó có vào lồn em. Còn lồn em thì bóp chặt lấy con cu như muốn hút tất cả từ con cu vậy. Chân tay bải hoải. Tôi lấy tay bịt chặt lồn em nhưng cũng không ngăn được dòng tinh trùng nóng hổi trào ra ngoài. Em quay lại ôm tôi thì thào:

– Em ghét anh lắm. Em nghiện anh mất rồi.

Cảm giác hạnh phúc tràn lan, không gian như chỉ còn có 2 đứa. Tôi muốn hét lên thật to: Anh yêu em lắm T à. Anh sẽ không rời xa em đâu

Nhìn đồng hồ đã 9h30′ Tôi đưa em nó về nhà. Vì đi bộ nên tinh trùng chảy ra nhiều thì phải vì về nhà thấy em nó chạy vào wc luôn. Tôi chào mẹ em rồi ra về…

Làm tình với em người yêu đầu tiên luôn cho tôi cảm giác thú vị. Phần vì là lần đầu biết cảm giác trai trên, gái dưới. Phần vì em rất chiều chuộng tôi. Luôn được ra trong lồn em. Luôn được em chăm sóc nhiệt tình. Nhưng hệ lụy là em phải uống thuốc tránh thai khá nhiều dễ dẫn đến vô sinh. Nhưng rất may, hiện giờ chúng tôi đã có được 1 cậu trai kháu khinh hơn 4 tuổi.