Chapter 1
========================================

Đọc nhiều truyện của các bác kể về những lần làm tình vụng trộm mỗi người mỗi cảnh có bi có hài. Em cũng thú vui vụng trộm, thích làm tình ở những nơi, những thời điểm mà kiểu “vừa phập vừa run” như: ban công, cầu thang, công viên, bờ sông hay ở bên cạnh 1 người khác…. Nên em cũng xin kể 1 vài lần vụng trộm của em để các bác đọc cho vui:

Tình đầu của em nó như thế này:

Năm em học 12 thì em nó học lớp 10. Quen nhau khi tôi thi xong đại học. Rồi yêu nhau. Cái tình yêu xa cách. Mỗi lần gặp nhau thì vồ lấy nhau như hổ đói gặp mồi. Mỗi lần mình về em nó đón ở bến xe là cả 2 lao luôn vào nhà nghỉ để thỏa mãn cơn thèm thuồng. Nghĩ lại giờ mình cũng thấy liều vì khi đó em nó mới 16-17t. Ông bà già mình thương con nên mình đi học cũng chuyển nhà đi theo luôn. Vậy là mỗi lần về với người yêu lại là những ngày lang thang khách sạn nhà nghỉ, khi hết tiền thì chỉ ngồi quán game chờ trời sáng. Em nó thương mình nhiều khi còn đưa tiền để mình chi tiêu ăn uống.

Tình trạng đó kéo dài cho đến khi em nó hết lớp 12 thi đại học. Vì học thì ít mà địt thì nhiều nên em nó thi trượt ĐH ở nhà ôn để thi năm sau. Tưởng sẽ được ở bên nhau sau khi em nó thi đậu đại học. Và thế là vẫn cứ tiếp tục yêu xa. Những tháng ngày đi đi về về vào cuối tuần của mình tiếp diễn. Em nó cũng xót tiền nên mới xin với mẹ (Em nó ở với mẹ, bố mẹ ly dị năm em nó hơn 1 tuổi) cho mình về đó ngủ. Thế là những lần về thăm người yêu được ở bên cạnh suốt ngày, được ăn đồ em nó nấu, được ngủ (khác giường) cũng nhà. Và cũng là những lần ái ân vụng trộm diễn ra. Sau đây em xin kể từng lần. Bi có, hài có các bác đọc đừng ném gạch em. Vì em học khối A văn vẻ kém lắm:


Lần 1: Làm tình trên sân thượng

Cuối tuần đó mình lại về với em nhưng cái nhớ nhung nó tăng lên gấp bội vì bận thi nên 2 tuần mới về gặp em được. Thi xong 5h chiều chạy ra bến xe để về gặp em. Về đến nhà cũng 7h tối. Thèm khát nhau nhưng 2 đứa phải về nhà ăn cơm vì mẹ, chị còn đang chờ. Ăn uống rửa bát đũa xong cũng hơn 8h rồi. Giờ đó đi đâu cũng dở dang nên 2 đứa ngồi nhà chơi và em còn phải giặt quần áo nữa. Hôm nay là cuối tuần, em không phải đi học thêm và mình về chơi nên em cũng không học bài nữa. Hai đứa vào nhà tắm giặt quần áo. Nhìn người yêu ngồi giặt đồ áo cổ trễ 2 cái bầu ngực cứ ngồn ngộn ra mình chịu không nổi nên thò tay bóp mấy cái. Em nó bị kích thích mặt đỏ ửng cả lên, nhìn yêu ghê gớm.

Giặt xong 2 đứa lên sân thượng phơi quần áo. Trong đầu mình cái ý tưởng sẽ xơi tái em ngay trên sân thượng đã hiện hữu từ cái lúc mà nghe em nói đi giặt quần áo rồi. Sẵn ý đồ khi em phơi quần áo xong chuẩn bị xuống. Mình ôm chặt lấy em hôn hít rồi cái bàn tay tham lam của mình luồn xuống dưới áo. Chỉ 1 động tác nhẹ là cái khuy áo lót của em bung ra. Dưới ánh đèn cao áp le lói 2 bầu ngực của cô gái 19 tuổi đang căng trào nhựa sống và đang dâng trào ham muốn nhục dục vươn cao. 2 đầu ti em se se. Mình ghé miệng đưa lưỡi lướt qua cái đầu ti làm cho em run lẩy bẩy. Hai chân em không còn đứng vững nữa phải dựa vào tường nhà kế bên. Ghé miệng vào 2 bầu vú bú say sưa và tay thì lần xuống dưới. Ở nhà em mặc quần chun nên mọi việc thật dễ dàng. Luồn tay xuống dưới, lách qua cái quần lót mà chẳng gặp một khó khăn nào. Chạm tay vào bím em thì bên dưới này đã ướt át, nhầy nhụa lắm rồi.

Em nắm lấy tay tôi thì thầm:

– Em thèm anh lắm, từ tuần trước đến giờ đó, nhưng mà em sợ mẹ và chị biết.

Tôi trấn an em:

– Mẹ và chị ở dưới mà sao biết được. Coi như mình trên này hóng gió mà. Với cả mẹ đồng ý anh rồi mà. Chắc mẹ cũng biết chúng mình đã…

Em nhéo tôi 1 cái vào hông trong khi bàn tay tôi vẫn còn ở trong cái bím ướt át đó. Tôi tụt hẳn quần em xuống. Dang rộng hai chân em ra để đưa lưỡi vào trong cái lồn ướt át đó. (Sở thích của em là húp lồn các bác ạ. Nuốt nước lồn là thú vui của em). Cái lưỡi ngọ nguậy cả trong lẫn ngoài. Em quằn quại hai chân cứ run run như muốn quỵ xuống. Vài phút em không chịu được nữa đẩy tôi ra thò tay vào quần kéo con cu tôi ra ngoài. Lúc này đầu khấc con cu cũng đã rỉn ra ít nước nhờn. Em cúi xuống há miệng nuốt trọn con cu vào miệng. Em chăm sóc nó kỹ lưỡng như người ta nuôi con gì đó để chuẩn bị làm thịt vậy.

Em BJ chuyên nghiệp lắm. Những lần em đèn đỏ chỉ cần em BJ tôi cũng đã out rồi.

Sợ mình sẽ out mất nên tôi đẩy em ra. Em hiểu ý dùng tay nằm con cu tôi rồi quay người lại đưa mông sát lại. Trong cái ánh đèn cao áp le lói. Tôi vẫn thấy và nhớ cái ánh mắt đó. Ánh mắt của người đàn bà thèm muốn tình dục. Nó sắc lạnh, cầu khẩn khác với ánh mắt hiền từ thường ngày của em.

Tôi đẩy con cu vào bím em. Cảm giác ấm áp bao trọn lấy con cu. Cảm giác hạnh phúc được làm tình với người mình yêu. Và trên tất cả là cơn ham muốn nhục dục được thỏa mãn. Dập mạnh kiểu Doggy và một tay bịt miệng em. Vì em thường rên rất to. Có khi còn hét lên khi làm tình.

Sau một hồi hì hục với thế doggy tôi kéo nhẹ con cu ra và quay em lại. Chuyển hai chân vào bên trọng 2 chân em, hạ người xuống và ấn con cu trở lại bím em. Luồn tay bê 2 chân em lên, tay em ôm choàng lấy cổ tôi. 2 đứa lại tiếp tục giao hoan. Vài phút sau phần vì sức nặng cơ thể em, phần vì tay chân mỏi nhừ vì dập nhiều. Tôi khuỵu chân hạ em xuống mặt sàn và dập tiếp. Sàn tầng thượng láng xi măng gồ ghề là thế nhưng không thấm vào đâu so với sự sung sướng, sự thỏa mãn nhục dục của cả 2. Tư thế đó vài phút thì tôi out trong em. Cái cảm giác đó luôn tuyệt nhất đối với cả 2. Lồn em ngập tràn tinh trùng của tôi chảy cả ra ngoài.

Hai đứa ôm lấy nhau. Em thì thào: “Thế này tuyệt nhỉ. Chồng em thật khỏe. Em thích lúc anh bế em lên. Em hạnh phúc lắm”.

Đang ôm nhau thì phía bên kia đường có tiếng mở cửa. Hai đứa bò lổm ngổm dậy mặc quần áo rồi đi xuống cũng chẳng biết là nhà đối diện có thấy những gì chúng tôi làm không nữa.

Chuyện xảy ra cách đây lâu rồi… là năm 2004, giờ đây 2 đứa đã là vợ chồng, địt nhau suốt ngày nhưng mình vẫn nhớ như in những kỷ niệm thời còn yêu nhau.