Chapter 1
========================================

Ngồi buồn quá… Chưa lần nào viết tự sự, nay bỗng dưng tâm trạng…

Em… Cô gái để lại cho anh bao cảm xúc, nếu một lúc nào đó vôtìnhnhận ra em trong dòng tâm sự này anh vẫn luôn hy vọng cùng em sống mãi với cảm xúc ấy.Tôi gặp em vào một buổi chiều trên mạng, tôi không nhớ nick em là gì nhưng qua vài câu chào hỏi tôi yêu cầu được gặp và đi chơi với em, em đồng ý và báo giá 500k/h. Tôi hỏi 1h làm bao nhiêu lần cũng được phải không, em nói cứ mỗi lần là 500k…

Tôi mời em đi ăn tối và điểm đón em đối diện công viên Lê Thị Riêng trên đường CMT8. Tôi chạy xe đến đầu hẻm, gọi điện em nói chờ em chút, từng giây phút trôi qua thật lâu, mười phút cứ như mấy tiếng vậy… Rồi điện thoại đổ chuông, nhìn lên tôi thấy một cô bé đội sẵn nón bảo hiểm, áo thun hồng nhạt, quần jean xanh, giày thể thao, có một cái túi xách xinh xắn chéo qua trước bụng, môi phớt hồng khá cao và baby…

Tôi không tin vào mắt mình nên bốc máy alo thì thấy đúng là em rồi. Bước tới thấy em cười rất tươi, ánh mắt như biết nói, em nói thấy em rồi còn bắt máy chi… Tôi nói để cho chắc. Em trẻ quá! Và hiển nhiên tôi sung sướng như bắt được vàng.

Tôi chở em đi ăn lẩu tôm ở quán Tre bên Bình Thạnh (quán tôi vẫn thường dắt bạn gái tới ăn). Trên đường đi tôi cố gắng giữ thái độ thoải mái tự nhiên nhất. Em hỏi tôi đàn ông sao chạy Attila, xe của vợ àh… Tôi tấp xe vô lề đường lấy giấy tờ xe và CMND cho em coi đó là xe tôi. Hai người đi ăn rất vui vẻ, tôi xin phép được selfie với em vài tấm hình, nói là để khoe với đồng bọn đã có bạn gái kẻo tụi nó nghi ngờ giới tính tôi (thật ra là để khoe chiến tích vì em đẹp và non quá). Tôi uống hai chai ken, em thì một…

Qua câu chuyện em nói sinh năm 95, mới tốt nghiệp ĐHKT đang chờ bằng, hiện tại đang làm nhân viên cho công ty thép của nước ngoài có trụ sở tại Việt Nam. Tôi có thắc mắc chưa có bằng sao họ đã nhận làm… Cái này tôi sẽ kể sau.

Ăn xong tôi chở em vòng vòng một chút rồi ghé khách sạn bên Phan Xích Long. Lên phòng tôi nói em để tôi vào tắm lại chút, rồi tới lượt em vào tắm, nằm nghe tiếng vòi sen mà người nóng bừng, hồi hộp, căng cứng… Tôi đứng vào một góc phòng để đèn ngủ, mở chai suối lạnh tu một hơi cho cái nóng giảm bớt, dù điều hoà khá tốt cũng không giảm được…

Em bước ra người vẫn mặc đồ, tôi cứ đứng ở đó ngắm em với bao cảm xúc, cơ thể như muốn run lên vì hồi hộp… Em bước tới gần tôi hỏi anh sao vậy? Tôi không nói gì cầm tay em kéo em lại gần mình, tôi đưa tay vuốt tóc rồi kéo em sát lại, đôi môi chạm nhau cho nụ hôn bắt đầu… Những nụ hôn nhẹ nhàng dần trở nên cuồng nhiệt, đôi tay đặt lên hông em khó giữ yên vị trí, xoa lưng em rồi hạ dần xuống dưới, càng làm cho cơ thể thêm căng cứng…

Em lột áo tôi ra, tôi chết trân nhắm mắt tận hưởng đôi môi kỳ diệu của em đang miên man khắp cơ thể mình, và khi chiếc quần jean của tôi rớt xuống chân cũng là lúc tôi như tê dại, không kìm được tôi phải bụm miệng mình… Tôi kéo em lên tiện tay tôi lột luôn chiếc áo thun em đang mặc, đôi môi tôi lại cuốn lấy môi em, vòng tay ra sau mở khoá áo nhỏ, tôi lột nhẹ rồi ném nó qua một bên, tôi kéo em lại để cảm nhận sự mềm mại và ấm nóng áp sát cơ thể mình…

Hai tay tôi như đang tất bật run rẩy với chiếc quần jean phía dưới, khi em nhấc chân lên trên người em còn lại mảnh vải cuối cùng, cũng là vật cản ngăn sự xâm nhập… Từ từ tôi dìu em nằm lên giường, đôi môi vẫn cuốn lấy không rời, tôi chồm lên người em, xoa nắn cặp nhũ hoa ông trời quá ưu ái cho em…

Khi đôi môi tôi di chuyển qua rốn, em thở hổn hển cùng tiếng rên rít, tôi liếm láp hai bên đùi rồi tới háng, tôi nhấm nháp trên mu em bên ngoài mảnh vải còn lại… Rồi bất ngờ tôi liếm liên tiếp bên ngoài chiếc quần trắng mỏng manh, vị mằn mặn, nhớp nháp thấm tràn cả ra ngoài… Tôi cứ liếm nhẹ nhàng và chăm chỉ liên tục như chú chó con đói sữa.

Tôi cứ liếm phía ngoài quần thỉnh thoảng lưỡi tôi lại lách vào trong một chút, em bắt đầu quằn quại ngày một tăng… Và khi tôi kéo mảnh vải cuối cùng khỏi cơ thể em cũng là lúc em chồm ôm hôn tôi say đắm. Tôi đè lên người em và phía dưới một cảm giác trơn trượt ấm nóng bao trùm… Từng nhịp miết nhẹ nhàng tôi chống khuỷu tay bên người em giảm sức nặng cơ thể mình, đôi môi em như ghì chặt, rồi có lúc hối hả…

Cứ một tư thế, cứ miên man mãi. Em bắt đầu ghì chặt tay bên hông tôi kéo lại, em uốn éo hổn hển, tôi hôn em cuồng nhiệt và tăng tốc… Em dịu lại, toàn thân buông lỏng, mắt lim dim. Tôi giữ yên tư thế vẫn chống tay trên người em… Năm phút trôi qua, tôi từ từ lấy ra cầm chiếc khăn cuối giường nhẹ nhàng lau cho em.

Dưới ánh đèn mờ ảo em vẫn nằm đó như một thiên thần đang say giấc. Tôi kéo mền đắp cho em và nằm cạnh choàng tay ôm nhẹ lấy em… Khoảng mười phút trôi qua em thì thầm bên tai tôi – anh không mệt àh? Tôi mỉm cười nhéo nhẹ mũi em – em mệt thì nghỉ trước đi…

Em bước xuống vô toilet một chút rồi quấn khăn bước ra nằm cạnh tôi. Tôi kéo em vào lòng tìm môi em hôn nhẹ. Khi thấy tôi bắt đầu và em lại hưởng ứng… Cứ thế tới 2h sáng, lúc trên nệm, lúc góc giường, rồi trên ghế hay em quay lưng lại… Cho đến khi cả hai ngủ vùi. Sáng hôm sau 7h tôi tỉnh giấc, lấy điện thoại nhắn tin cho sếp xin đến trễ rồi choàng tay qua em, em ôm lại như còn mê ngủ.

Tôi đè lên em nhẹ nhàng lách người mở hai chân em từ từ đi vào. Tôi vuốt tóc, âu yếm em (không hôn môi nhé – không ai chịu nổi nụ hôn buổi sáng khi chưa vệ sinh). Rồi nhịp điệu tăng dần và kết thúc sau khoảng 20 phút.

Cả hai dậy vệ sinh cá nhân, tôi lén mở túi sách của em rồi đặt vào đó ba tờ xong khoá lại. Trả phòng tôi dắt em đi ăn phở Phú Vương bên Lê Văn Sỹ. Đưa em về chia tay trong lưu luyến. Tôi về làm và em cũng bắt đầu cho ngày mới của mình.

P/s: Truyện thật không hề thêm bớt nên khá thực tế. Anh em nào không thích hay thấy tẻ nhạt xin đừng gạch đá.