Chapter 3
========================================

Cuộc sống tất bật trôi qua mỗi ngày, tôi lại trở về với công việc – trách nhiệm của mình và với cả tương lai phía trước. Vẫn những dòng tin qua lại hỏi thăm, chia sẻ với nhau một phần trong cuộc sống, công việc, quan hệ với khách hàng, giữa nhân viên với nhau. Vì em ít hơn tôi tám tuổi hiển nhiên tôi nhiều hơn em về kinh nghiệm sống.

Bản thân tôi ngoài công việc chính thời gian còn lại tôi lo làm thêm bên ngoài, lúc rảnh rỗi tôi giành lại cho Gym, bạn bè có giao lưu nhưng ít tại tính tôi không thích tụ tập ăn nhậu nhiều. Bốn năm trước tôi đến phòng tập với suy nghĩ đàn ông phải cơ bắp, mạnh mẽ chút. Tôi tập theo kiểu Fitness chứ không phải Bodybuilding. Chọn cho mình một môn thể thao dù là gì cũng là một thói quen tốt, vừa nâng cao sức khoẻ – trẻ đẹp – lại ổn định sinh lý, hơn nữa nó giúp mình loại bỏ thời gian dư thừa vì với tôi rảnh là sinh tật.

Vào một buổi sáng như thường ngày tôi đang làm việc thì zalo báo tin nhắn em, em nói mấy hôm nay buồn quá em gái về quê nên ở một mình, em hỏi tôi tối nay có rảnh không qua em ăn tối. Nghe đến đó tôi mừng húm, hiển nhiên là tôi rảnh rồi. Xem xét lại một chút tôi hỏi em anh qua sớm được không, em hỏi mấy giờ, tôi nói bốn giờ chiều vì ăn sớm rồi tối đi dạo hay cafe chút. Em ok! Tôi sắp xếp lại công việc, xin sếp nghỉ buổi chiều vì có công chuyện đột xuất cần giải quyết, sếp có vẻ không đồng ý vì công việc còn nhiều, nhưng tôi tha thiết có việc gấp lắm, rồi sếp cũng đồng ý.

Ăn trưa tại cơ quan, tôi nhắn tin em hỏi hôm nay cho tôi ăn gì, em nói xíu nữa em đi siêu thị rồi tính. Tôi cũng không hỏi thêm. Lên phòng nghỉ trưa chút khoảng hai giờ sẽ về chuẩn bị qua em. Nằm mà cảm giác lâng lâng khó tả, tôi không sao ngủ được, cứ nhắm mắt là đầu óc nghĩ linh tinh đủ thứ… Thỉnh thoảng lại mở điện thoại ra coi xem mấy giờ, mong sao thời gian qua thật nhanh. Đành nhắm mắt lại cố không nghĩ về em nữa dù không ngủ được nhưng cũng giúp cơ thể nghỉ ngơi. Vì tôi biết, tối nay đêm sẽ rất dài tôi cần một thể trạng và tinh thần tốt…

Rồi cũng đến hai giờ chiều tôi về nhà tắm chuẩn bị sẵn đồ sáng mai đi làm luôn vì có thể tối nay tôi không về. Tôi mặc quần short, áo thun, giày da vớ đen (do sáng hôm sau tôi phải mặc đồ tây sơ mi đi làm). Đồ đi làm tôi gấp gọn để sẵn trong ba lô mang theo. Trên đường tới nhà em tôi ghé qua shop trái cây nhập khẩu Gia Hân trên đường Hậu Giang mua một ít.

Tới cổng tôi gọi điện em, em nói chờ em xíu em chạy xuống. Ngoài cổng nhìn vào mắt tôi lại hướng về chiếc cầu thang phía cuối dãy xe hồi hộp chờ đợi, mười phút trôi qua tôi nghe tiếng bước chân từ phía trên lầu đi xuống. Em hiện ra với nụ cười tươi lộ chiếc răng khểnh duyên dáng, em mặc chiếc áo thun màu trắng không phải loại ôm sát, một chiếc quần cùng loại ngang đùi không phải loại co giãn.

Em lại gần tôi đưa tay mở cổng, mắt tôi tròn xoe khi thấp thoáng mờ ảo sau chiếc áo thun đó em không mặc gì thêm. Em cười tinh nghịch nói “anh lại nữa rồi á! “. Tôi gãi đầu đáp “lại nữa là gì chứ? ” Em lườm tôi một cái kêu tôi chạy xe lên, dựng xe tôi đeo ba lô tay xách bịch trái cây, em nói mua chi nhiều dữ vậy, tôi nói sẵn thì mua luôn. Em nhìn tôi một chút rồi nói anh ăn mặc gì kỳ vậy, tôi nói có gì đâu kỳ, em nói mới thấy người mặc kiểu này lại đi giày đen á! Tôi nói thế cho khỏi đụng hàng.

Em đeo dép lào đi trước dẫn đường, em nói em ở tận lầu năm, leo hơi phê á, rồi em nói gì đó tôi không còn nghe nữa, vì mắt tôi lúc này đang dán vào cặp đùi trắng hồng, cặp mông căng nẩy theo từng bước em đi và tôi biết phía sau chiếc quần thun kia em cũng không mặc gì…

Cảm giác nóng bừng đến rất nhanh, có lẽ do tôi đã mong đợi từ trước. Phòng em ở tầng năm sao đến lẹ quá, giờ có năm mươi tầng tôi vẫn thấy là ít. Cửa phòng làm bằng gỗ ép khá đơn giản, bước vào tôi thấy căn phòng khá nhỏ chắc khoảng 2, 5x4m. Ngay lối vào là cửa sổ mái chớp hướng ra phía cầu thang bên dưới là bàn để bếp ga cùng các loại gia vị, bên cạnh là chiếc kệ nhựa với đủ loại chén dĩa vật dụng nấu ăn, kế nữa là kệ đặt bình nước uống.

Phía cuối có một chiếc tủ áo loại tủ vải, có một cái tủ lạnh và một chiếc bàn gấp loại nhỏ, trên bàn để một cái laptop. Phòng có gắn điều hoà nên cũng mát, toilet và phòng tắm ở phía ngoài bên cạnh cầu thang. Nhìn kỹ lại căn nhà tôi thấy giống như một khách sạn chia phòng cho thuê chứ không phải chung cư mini như lúc đầu tôi nghĩ. Em nói lúc đến đây chỉ còn phòng này nên hai chị em ở luôn. Tôi nói cũng rất gọn gàng mà, hơn nữa đi học với đi làm thời gian ở cũng có nhiêu đâu…

Nhìn lên bếp tôi thấy một nồi cháo, tôi hỏi em nói là cháo hàu, một chảo chân gà chặt khúc chiên nước mắm, một đĩa chả giò chiên sẵn và một ít thịt bò + rau thiên lý chưa xào.

Tôi hỏi em có cần phụ gì không, em nói xong cả rồi anh ngồi chơi chút đi. Quan sát tôi thấy đúng là phòng con gái, ngoài gọn gàng sạch sẽ thơm phức, trên tường còn dán một số hình sao, giải ngân hà, một số con vật rất ngộ nghĩnh. Rồi mắt tôi dừng lại ở cặp mông em, em đang hơi cúi người pha nước chấm. Tôi mê mệt vì nó, có thể đó cũng là sở thích của tôi, ở phụ nữ tôi thích nhất cặp mông, ngực tôi không quá quan trọng.

Em quay lại bắt gặp ánh mắt tôi, em hỏi giọng lả lơi “anh nhìn gì vậy? ” Tôi chưa biết trả lời sao, em tiếp “nhìn vậy đủ rồi nhé! ” Tôi cười “em hay ghê! Anh nhìn gì kệ anh”. ” Không phải ai cũng được nhìn như anh đâu”… Điều đó thì tôi biết, với tôi em quả là diễm phúc to lớn. Tuy tôi và em đã khá quen thuộc nhưng tôi chưa bao giờ có hành động khiếm nhã, hay tỏ ra quá thân thiện… Tôi nghĩ đó là cách tôn trọng phụ nữ, có làm gì hay muốn gì cũng tùy nơi, tùy lúc.

Tôi bước lại phía sau lưng em, hai tay đặt nhẹ lên phần eo, hít nhẹ mùi hương ngọt ngào trên tóc. Phía dưới thằng nhỏ đang biểutìnhdữ dội, bình thường đã căng tức vướng hai cái quần càng bức bối hơn.

Tôi đẩy nhẹ áp vào mông em để cảm nhận, em không nói gì, tôi hôn lên tóc, rúc đầu hôn nhẹ vùng gáy, em hơi rùng mình. Tôi quay người em lại tìm môi em say đắm, tay tôi vuốt nhẹ phần eo cảm nhận đường cong tuyệt mỹ rồi dừng lại ở cặp mông. Qua lớp vải mỏng manh da thịt em mát lạnh, tay tôi như tê dại, tôi bóp nhẹ xoa nắn, kéo em lại chặt hơn, nụ hôn kèm hơi thở càng thêm gấp gáp. Phía dưới em bắt đầu uốn éo lúc ghì chặt lúc sàng qua sàng lại. Quần tôi nổi lên một cục cùng em chà sát, tôi luồn tay vào trong áo xoa lưng em, rồi đưa ra phía trước xoa nắn cặp vú, nụ hôn vẫn không rời…

Bức bối quá tôi buông em ngồi xuống đồng thời kéo luôn chiếc quần em đang mặc ném qua một bên. Tôi mở chân em vục đầu vào bú liếm như điên dại, cảm giác nhớp nháp đầy miệng loang cả xuống cằm, tôi cứ hôn cứ liếm thỉnh thoảng lại ngậm nút… Em thì hai tay bụm miệng cố kìm lại chỉ còn nghe tiếng ưhm ưhm!

Tôi đứng lên lật em quay lại, tay em chống lên bàn bếp ga uốn cong lưng đưa mông về sau. Tôi nhanh tay kéo quần mình xuống, thằng nhỏ bung ra đầy kiêu hãnh như đang sẵn sàng chứng tỏ mình, trùm ngay phía đầu là một giọt màu trắng nhầy nhầy. Lựa đúng vị trí… Cảm giác tôi khao khát, mong mỏi chờ đợi có lúc khiến cổ họng như khô cháy…

Giờ đây toàn thân tôi căng cứng từng tế bào như tê dại. Tôi vịn hai bên hông em dập tơi tả, tiếng lạch bạch vang lên. Em quay lại lừ mắt, mặt nhăn nhó ra hiệu không để phát ra tiếng kêu. Lúc này tôi như con thú, mắt tôi lồng lên, ôm hông em, một tay tôi đưa lên vai cứ thế tôi đẩy. Chỉ tội cho em, vừa bụm miệng vừa phải nhìn dáo dác xung quanh.

Cũng may giờ đó còn sớm không có ai nếu không chắc em đạp tôi ra rồi. Nắc khá lâu mồ hôi tôi lại đầm đìa, phía dưới nhớp nháp bết cả ra hai bên đùi sùi bọt trắng lên… Toàn thân tôi căng cứng hối hả tăng tốc, sắp cao trào đột nhiên em đưa tay đẩy mạnh tôi ra. Em quỳ xuống ngậm lấy thằng nhỏ vừa sục vừa nút liên tục, tôi tính đẩy em ra thì em ôm hông tôi ghì lại, không kìm được tôi trân người xối xả, người tôi giựt lên mấy lần, phía dưới em vẫn nút liếm liên tục.

Nhìn xuống tôi thấy tràn cả ra ngoài khoé miệng, một hai giọt rớt xuống đất. Em ngậm rồi nút nhẹ lại, em liếm xung quanh không sót một giọt. Mặt em rạng rỡ, mắt đưa lên nhìn tôi tinh nghịch. Coi phim thấy nhiều nhưng đây là lần đầu tiên tôi tận hưởng theo cách này, cảm giác thật không gì diễn tả nổi… Lúc này tôi thấy thương em hơn bao giờ hết, bao nhiêu phiền muộn lo toan, áp lực trong tôi tan biến. Tôi kéo em lên tìm môi em, em có ý đẩy tôi ra. Tôi mặc kệ kéo em lại hôn say đắm. Đây cũng là lần đầu tiên tôi cảm nhận hương vị của mình, nó tựa như mình ăn trứng gà ốp la lòng đào vậy, nhầy nhầy – nồng nồng – tanh tanh – vị lờ lợ…

Tôi buông môi em nhìn thẳng vào đôi mắt với bao cảm xúc không nói nên lời, tôi hôn trán rồi kéo em lại ôm chặt lấy em. Không gian như lặng đi… Tiếng em nhỏ nhẹ “để em xào thịt bò nữa”. Tôi buông em ra cúi xuống lấy quần mặc lại cho em. Em đi toilet, tôi cũng mặc lại quần, chờ em xong tới lượt tôi vệ sinh.

Tôi nói em để tôi làm món bò xào cho, em nói “anh biết làm không”. Tôi trả lời “thì em coi đi”. Tôi mở bếp cho dầu ăn vô chảo, tôi dập tỏi chờ dầu nóng tôi bỏ vô ít bơ rồi cho tỏi vô. Đảo một chút khi tỏi sắp ngả màu vàng tôi cho thịt bò đã ướp vào lửa to hết mức. Tay tôi xóc chảo (tôi từng học và phụ bếp một năm) lửa bùng lên em ồ lên thích thú. Xóc hai ba lần tôi đổ thịt qua dĩa, em ngạc nhiên nói vậy là ăn rồi á. Tôi cười “thì em cứ coi đi”, thêm chút dầu phi thêm tỏi, tôi cho rau thiên lý lên xóc nhanh tay rồi đổ thịt bò vào lại, xong tôi cho ra dĩa. Thịt bò vừa chín, thiên lý xanh mướt, nhìn màu khá đẹp mắt. Tôi gắp một miếng thịt kèm thiên lý thổi nhẹ rồi đưa qua em, chưa biết vị như nào nhưng em ồ lên khen ngon nức nở. Làm tôi vui lắm!

Tôi cùng em xắp bữa ăn, trải mấy tờ báo, em nói tôi mở tủ lạnh trong đó có bia và trái cây gọt sẵn. Tôi lấy ly bỏ thêm hai cục đá, có hai lon bia Beck loại 500ml (lần đầu tôi uống loại bia này). Đồ ăn bày xong cả hai cùng nâng ly, em lấy cho tôi một chén cháo nói tôi nên ăn trước rồi uống. Đồ ăn khá ngon và vừa miệng, câu chuyện xoay quanh các món ăn, đặc sản vùng miền, sở thích ăn uống của cả hai cùng các thành viên trong gia đình…

Em uống khoảng hai ly còn lại tôi uống hết, người ta nói rất đúng “Cơm no thì bò muốn cưỡi”. Có chút men người tôi rần rần trở lại, câu chuyện thưa dần mà ánh mắt tôi quay sang nhìn em say đắm. Em cũng vậy, tuy cười nói nhưng thỉnh thoảng lại tựa đầu lên vai tôi (em ngồi cạnh chứ không phải đối diện). Từ lúc nào tôi quay mặt qua và em ngước lên đôi môi lại tìm đến nhau…

Bên ngoài tiếng bước chân của mấy người phòng bên ngày càng nhộn nhịp, giờ này chắc mọi người mới đi làm về, một số câu hỏi thăm nhau “tối nay ăn gì, đi đâu chơi không” vang lên. Tôi và em vẫn đắm chìm trong nụ hôn ướt át, đôi môi em vô cùng gợi cảm, thỉnh thoảng tôi lại ngậm môi dưới, em đưa lưỡi ra tôi ngậm nút rồi hai lưỡi quyện lấy nhau. Em lại nút lưỡi tôi, tôi đẩy lưỡi ra vô như đang nhịp, em nút nhẹ hờ hững… Tay tôi lại luồn vô áo em xoa nắn, nó ấm áp và căng cứng nắm đầy cả bàn tay. Se se núm vú em rên lên ưh ưh trong miệng. Rồi tôi luồn tay xuống quần em, tay em cũng lần mò kéo khóa quần tôi lấy ra rồi vuốt nhẹ.

Tay tôi trượt qua đám lông mượt mà, cảm giác nhớp nháp đầy tay tôi, ở giữa có một nhúm thịt trơn trượt nổi lên khá rõ. Tôi cứ day day rồi miết nhẹ em lại giựt người lên, tay em vuốt thằng nhỏ tôi tăng tốc, nước em ra ngày một nhiều thấm cả xuống quần. Lập tức em đứng dậy kéo bỏ quần em ra, em đẩy tôi chống tay ra sau, em ngồi lên đôi mắt lả lơi khiêu khích, em nắm vai tôi đưa mông qua lại khều khều lên thằng nhỏ, cảm giác ướt át từ em thấm cả lên đầu. Chợt em đột ngột ngồi xuống đồng thời một tay em đưa lên bụm miệng tôi lại, rồi em buông ra nắm hai tay lên vai tôi, em nhấp nhổm liên tục, em gắn lên môi tôi nụ hôn nếu không chắc tôi không kìm nổi tiếng la của mình. Tiếng lạch bạch vang nhẹ bởi tôi vẫn mặc quần, em thì cứ nhấp rồi sàng qua sàng lại hẩy người lên xuống.

Tôi chống mạnh tay ra sau đẩy người lên kéo cả hai đứa lại phía sau, để lưng tôi tựa vào tường. Hai tay tôi bợ hai bên mông em phụ hoạ, cứ hôn miết khá lâu thì em khuỵ hai chân xuống. Tôi thì thầm tai em “giờ tới lượt anh nhé”, rồi tôi lật em nằm xuống đè lên em, tôi cởi quần mình nhưng vẫn giữ thằng nhỏ nguyên vị trí. Tôi trườn mình lên em nhấp uốn lượn như lướt sóng, tiếng bạch bạch lại vang lên khi tôi tăng tốc, buộc em phải giơ chân cao gác lên vai tôi để giảm va đập. Tư thế này với tôi là tàn sát, em dại rồi, tôi nghĩ vậy. Thay vì quỳ tôi ngồi xổm đẩy hai chân em cao lên hết mức, hai tay tôi bám vào vai em làm điểm tựa.

Hiển nhiên phần dưới em nâng lên áp sát thằng nhỏ, tôi dập xuống nhè nhẹ rồi tăng tốc từng cái lút cán. Em nhăn mặt đầu lắc lia lịa, tôi làm như không để ý ra sức nhấp, em thay vì lắc đầu giờ lại bụm miệng. Tôi kéo đầu em lên cả hai cùng chiêm ngưỡng sự nhịp nhàng, tuyệt đẹp phối hợp rất đều đặn. Nước ra nhiều nhớp nháp mỗi lần dập xuống nâng lên như kéo thành sợi. Tư thế này vào sâu quá, tôi có thể cảm nhận từng cm cơ thể em. Em hết lấy tay bụm miệng giờ lại cào chặt hai tay tôi, đến lúc cảm giác phía dưới như co thắt, mặt em đờ đi, hai tay em ghì chặt hơn, tôi tăng tốc dồn hết sức mình…

Mồ hôi lã chã nhỏ xuống người em, em lấy hai tay đưa lên mặt tôi gạt mồ hôi sang hai bên. Tôi buông chân em xuống thả lỏng người, hai tay tôi lại chống sang hai bên, phía dưới cảm giác dịu dần… Vài phút trôi qua tôi buông em ngồi dậy, mở tủ lạnh lấy trái cây. Có táo (miền nam họ gọi là Bom) và lê gọt sẵn. Em với lấy cái quần nhổm dậy kê dưới sàn rồi ngồi lên. Cả hai ăn trái cây thỉnh thoảng tôi lại đưa tay nhéo nhẹ núm vú em, em lườm tôi tinh nghịch. Tất cả trái cây trên đời này cũng không thể ngon bằng hai trái trên người em. Tôi vừa ăn thỉnh thoảng tôi lại lao tới ngậm nút, em co người nói “nhột anh”…

Cả hai thu dọn chén dĩa đồ ăn, mặc lại quần áo. Tôi muốn ra ngoài đi vệ sinh mà cái quần tôi lúc em ngồi lên loang ra cả một mảng phía trước, tôi nói em có cái quần nào tôi mặc được không, em mở tủ lấy cho tôi một cái quần đùi nam. Tôi hơi ngạc nhiên nhưng không hỏi gì, tôi mặc vào thì hơi chật.

Em mang chén dĩa ra rửa, tôi phụ em, em không chịu nói tôi vô đi em làm chút là xong. Bên hông tủ quần áo có một cái nệm gấp, tôi bước tới lấy ra tính ngồi lên cho thoải mái. Nhấc lên tôi thấy phía dưới có hai cái bao cao su chưa xài, tôi gạt nhẹ vào gầm tủ coi như chưa thấy gì.

Lúc em vào nhìn đồng hồ cũng gần chín giờ tối, tôi hỏi em có đi dạo chút không, em nói giờ trễ rồi làm biếng đi ở nhà mở phim coi. Tôi nói em mở laptop lên đi, em nói laptop không cài mật khẩu anh cứ mở lên. Tôi mở coi em lấy đồ ra tắm lại.

Laptop em cài ít ứng dụng, chủ yếu là một số ứng dụng phục vụ chuyên ngành và ngoại ngữ. Tôi vào mấy ổ đĩa cũng không thấy gì đặc biệt. Wifi tự động kết nối, tôi mở trình duyệt coccoc tính tìm phim, chợt tôi tò mò muốn xem em thường vô những trang web nào. Vào phần lịch sử chỉ thấy những trang web tin tức, sự kiện, một vài trang thời trang và trang web ngoại ngữ… Tôi thử đăng nhập facebook, đúng như tôi nghĩ em vẫn để trạng thái duy trì đăng nhập. Tôi lấy điện thoại chụp lại địa chỉ facebook em (tôi chưa muốn kết bạn em vì chưa muốn em biết đời tư tôi). Tôi tính vô tải phim torrent coi cho mượt nhưng nghĩ mất thời gian kéo nên tìm phim online coi…

Em trở vô, tôi ngồi tựa lưng vô tường em ngồi phía trước tựa vô tôi. Thỉnh thoảng tôi lại hít hà mùi hương tóc em, lần xuống vạt áo tôi kéo bỏ luôn chiếc áo thun em mặc, em định không chịu nhưng tôi dứt khoát không cho mặc. Hai tay tôi mò ra trước ngực mân mê gò bồng đào.

Trên màn hình đang chiếu bộ phim có tựa đề Unfaithful phim kể về một người vợ hiền, một người mẹ với đứa con dễ thương và có một người chồng giỏi giang nhưng Connie đã vôtìnhrơi vào cạm bẫy và ngoạitìnhvới một chàng trai trẻ trong một buổi chiều mưa tầm tã. Mới đầu cuộc mây mưa diễn ra ở nhà chàng trai, khi cảm giác với ngườitìnhgiống như thuốc gây nghiện, cô tìm mọi cách đến bên chàng, mọi lúc mọi nơi khi cả hai sắp xếp được thời gian…

Lúc cô gái đi cafe với đám bạn cũng là quán mà cô hẹn chàng trai, chàng trai mở cửa quán đi thẳng ra sau, một lát cô gái giả bộ đi toilet, bước vào hai người vồ lấy nhau cuồng nhiệt… Lúc này một tay tôi ôm ngực em, tay còn lại mân mê nhúm thịt nhớp nháp phía dưới. Em quay lại tìm môi tôi, lại những nụ hôn vội vã, tôi kéo luôn quần em ra sẵn cởi luôn quần tôi.

Tôi lật nghiêng em qua cứ thế tôi nắc. Sau một hồi tôi nhịp nhẹ dần rồi tôi với tay đặt laptop xuống sàn. Lúc này hai đứa ở tư thế nằm nghiêng kiểu úp thìa, vừa tiếp tục coi phim vừa nhịp đều đều. Lúc nào cao trào tôi dừng lại chút cho giảm bớt, rồi lại tiếp tục, cứ trong người em mãi…

Hai đứa coi thêm một phim Love nữa, có vẻ cả hai cùng mỏi mắt, đến cảnh cặp đôi này rủ thêm người hàng xóm mới tới, cuộctìnhtay ba diễn ra, tôi hứng quá ôm hông em nhấp liên tục rồi out luôn trong tư thế đó…

Gục đầu vô lưng em, em quay lại hôn nhẹ rồi đưa tay vuốt tóc tôi… Sau này khi nghĩ lại tôi không hiểu sao em lúc nào cũng ướt át và đặc biệt khá nhiều, khi nào tôi chạm vô hay đưa vô đều ướt nhèm… Và từ đó tôi phát hiện ra một cách coi phim không bao giờ tẻ nhạt…

Nhìn đồng hồ cũng gần 12h đêm hơn nữa thằng nhỏ tôi cũng hơi rát. Tôi và em ra vệ sinh rồi sắp xếp lại chỗ ngủ. Tôi bắt em phải nude giống tôi, em nói không quen ngủ như vậy, tôi nói vậy giờ tập cho quen… Em nằm gối đầu lên tay tôi rúc vô ngực, nằm một lúc tay tôi mỏi tê luôn đành nhấc đầu em ra kêu em nằm quay lưng lại, tôi ôm em từ phía sau. Một tay tôi vòng qua trước ngực mân mê hai cặp vú, cả hai đắp chung một chiếc mền mỏng. Điều hoà thổi xuống từng con gió mát, giấc ngủ đến lúc nào không hay…

Mở mắt ra gần 7h30 sáng, tôi trễ giờ làm nên vội vàng mặc đồ, cơ quan em làm trễ hơn nên cứ nằm nhìn tôi cười, kéo em lại hôn môi em một cái kèm câu chúc ngày mới tốt lành, tôi chạy vội xuống cầu thang. 8H tôi đến chỗ làm, cơ quan tôi 7h30 bắt đầu làm việc, sếp có nói vài câu tôi cười nói em bị kẹt xe… Và bắt đầu một ngày làm việc mới.

…Còn tiếp…