# Dì Thu
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện liếm lồn, Truyện loạn luân, Truyện người lớn
Phân loại: Truyện sex ngắn, Top 300 truyện ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi còn nhớ đó là lần đầu tiên tôi đến chơi nhà chú Thành. Nhà chú ở vùng ngoại ô xa xôi, chú chuyển đến đây sống từ khi mới lập gia đình hai năm trước. Vì nhà tôi ở xa nên hai vợ chồng chú cứ mời tôi ở lại chơi cuối tuần. Tôi và chú Thành vốn thân quen với nhau từ hồi chú còn độc thân. Chú làm cho một công ty môi giới nhà cửa nên cuộc sống cũng khá giả.

Hai năm trước, chú quen chị Thu (bây giờ là đã vợ của chú và là dì của tôi) trong một dịp đi giao tiếp làm ăn. Họ yêu nhau say đắm nên chỉ sau một thời gian ngắn đã quyết định lập gia đình. Nhưng tôi nghe phong phanh là vì chú đã làm cho dì Thu có bầu, nên phải đám cưới sớm. Tôi thì không biết gì nhiều, nhưng tôi rất thích con của chú, đứa bé kháu khỉnh bây giờ đã gần 2 tuổi rồi.

Nhà của chú khá rộng, có một tầng lầu và tới 3 phòng ngủ. Đằng sau nhà có một khoảnh vườn nhỏ cỏ mọc xanh mướt. Đêm đầu tiên tôi ở lại, chú Thành sắp xếp cho tôi căn phòng ngủ trên lầu nằm cạnh phòng của vợ chồng chú. Căn phòng này vốn bỏ trống nên tôi phải dọn dẹp bụi một chút rồi mới để đồ đạc vào được. Buổi tối chúng tôi ra sau vườn nướng thịt, tôi và chú làm vài lon bia. Không khí thật vui vẻ, bỗng chú hỏi tôi:– Cháu có bạn gái chưa?– Dạ chưa…sao chú hỏi thế? – tôi bẽn lẽn trả lời.– À… từng tuổi rồi mà chưa có mảnh tình vắt vai à? Hay để chú giới thiệu cho con bé hàng xóm nhé, nó xinh lắm!

Tôi nhìn chú Thành cười cười không nói gì. Màn đêm buống xuống, tôi về phòng mình và khóa cửa lại. Vừa đặt lưng xuống giường, tôi nghe có tiếng rục rịch phát ra từ phòng bên cạnh. Trời đã khuya mà sao vợ chồng chú chưa ngủ, tôi tò mò mở cửa phòng rón rén bước ra ngoài hành lang. Đèn trong phòng chú vẫn sáng mờ mờ, tôi nghe có tiếng rên của dì. May quá cửa phòng chú chỉ khép hờ, tôi đẩy cửa nhẹ nhàng vừa đủ để nhìn vào trong…

Một cảnh tượng đập vào mắt, tôi thấy vợ chồng chú trần truồng không một mảnh vải đang nằm đè lên người nhau. Tôi cũng đủ lớn để biết là họ đang làm tình, trống ngực tôi đập bùng bùng. Khi chú tôi leo xuống khỏi người dì, tôi mới trầm trồ nhìn thân thể lõa lồ của vợ chú. Dì Thu có làn da trắng, hai bầu vú no tròn, cái núm hồng hồng, eo thon thả và cặp mông núng nính. phải nói là hoàn hảo. Có lẽ điều kiện gia đình khá giả nên dì chăm sóc được một cơ thể tuyệt vời đến thế. Chỉ mới nhìn sơ thôi mà cặc tôi cũng nứng đội lên trong quần. Còn chú Thành sở hữu một con cặc to dài và gân guốc, đầu khất bóng lưỡng.

Hai vợ chồng hôn hít bú liếm nhau rồi nói gì đó và cười khúc khích mà tôi nghe không rõ. Từ chỗ này tôi không nhìn rõ được lồn của dì, chỉ thấy một nhúm lông đen đen ngay giữa hai chân hiện ra. Tôi nín thở lắng nghe từng tiếng động phát ra từ phía chiếc giường. Chú tôi cúi xuống liếm lồn của vợ, được một lúc tôi nghe rõ chú Thành sau khi nhấc miệng ra khỏi lồn của dì nói:– Anh đút vào nhé?– Chờ chút đã anh…em vẫn chưa ra đủ nước mà! – vừa nói dì Thu vừa ngồi dậy dùng tay xoa xoa lồn mình như thể làm vậy sẽ khiến nước chảy ra nhanh hơn.

Tôi thấy dì với tay mở ngăn kéo phía đầu tủ lấy ra một hộp vuông, rồi lôi ra một miếng nhỏ nhỏ, lúc này tôi mới nhận ra là bao cao su. Dì vừa xé bao vừa nói:– Muốn đút vào người ta thì phải đeo bao vào chứ, muốn làm em có bầu hả cưng?– Anh nứng quá rồi em…sao cũng được mà, miễn là sướng thôi!– Hứ…anh đó…biết là sướng nhưng mà phải an toàn chứ! – dì tôi nhẹ nhàng đeo bao cao su vào cho chú, cái bao mỏng dính và trong suốt khiến cho con cặc của chú Thành trông to hơn.

Đeo bao vào xong, dì nhẹ nhàng nằm ngửa và dạng hai chân ra thật rộng. Không chờ đợi lâu, chú tôi cầm con cặc lúc này đã đeo bao cao su quỳ giữa hai chân của vợ. Tôi không nhìn thấy cảnh chú đâm cặc vào lồn dì vì chỗ ấy đã bị đùi của dì che mất. Tôi chỉ nghe một tiếng rên phát ra từ miệng dì. Hai vợ chồng không nói gì nữa mà chỉ chú tâm vào cuộc vui mây mưa.

Được một lúc dì Thu lật người lại, chổng cặp mông tròn về phía chú, hai người đụ kiểu chó. Chú tôi vừa đụ, hai bàn tay không ngừng xoa nắn cặp mông của vợ, thi thoảng lại với tay lên bóp vú dì một cái. Trông mặt chú lúc này có lẽ là rất phê, chú Thành chơi vợ nhanh hơn, con cặc ra vào không biết bao nhiêu lần. Tôi không nhìn thấy mặt dì trong tư thế này nhưng đoán chắc là dì cũng rất sướng, vì những tiếng rên vẫn phát ra đều đều kích thích. Một lúc sau dường như không chịu nổi, chú Thành lật vợ lại đè xuống và nhấp cặc nhanh như điên dại. Vừa nhấp chú vừa nói to khiến tôi đứng ngoài nghe rất rõ:– Anh sắp ra rồi em ơi…sướng quá!

Cùng lúc có tiếng dì nằm dưới thở hổn hển nói theo: “Em cũng sắp ra rồi…sướng lắm anh ơi….đụ em mạnh lên đi!”

Nói đoạn chú đụ phầm phập vào lồn dì, cú nào cú nấy mạnh mẽ và nhanh chóng. Vài giây sau, tôi thấy chú ngửa mặt lên trời, mắt chú hơi khép, miệng há ra và rên to “aaaa…aaaa…..aaa…sướng quá…sướng quá….aaa!” ….rồi hông của chú rung lên, tôi biết chú đang xuất tinh nên mới sướng như vậy.

Bên dưới thì dì tôi cũng rên cùng với chú, bụng dì giật từng cái, lồn của dì nhô cao lên một chút “aaaa…em cũng ra…sướng quá anh ơi!”…

Tôi chứng kiến toàn bộ giây phút thần tiên ấy khi người đàn ông và đàn bà đạt được tột đỉnh sướng khoái cùng một lúc. Rồi chú rời khỏi người vợ vẫn còn thở gấp, tay chú nhẹ nhàng cầm lấy con cặc của mình và từ từ tháo bao cao su ra. Khi chú đã tháo bao ra xong tôi nhìn thấy tinh trùng của chú ngập gần một nửa bao. Vợ chú cầm lấy bao cao su từ tay chồng, đưa những ngón tay bóp và rờ vào phần chứa tinh trùng của chồng mà nói:– Khiếp…xuất nhiều thế… lúc nãy mà không đeo bao chắc bây giờ đầy trong người em rồi!– Tại lồn vợ chơi sướng quá… anh mới xuất nhiều vậy đó…! – chú cười ôm vợ vào lòng.

Dì tôi đứng lên, vẫn còn trần truồng, dì cầm bao cao su đi về phía cửa. Tôi giật mình lẻn nhanh về phòng, còn dì mở cửa và đi vào nhà vệ sinh cuối hành lang. Tôi nhìn theo cặp mông núng nính của gì mà thèm được một lần chạm vào. Lúc dì quay ra, tôi còn cố nhìn hé ra để thấy được đám lông đen bao phủ phía trước lồn của dì, nơi thần tiên ấy. Khi đèn trong phòng vợ chồng chú tôi đã tắt, tôi cũng vào nhà vệ sinh để giải tỏa nỗi căng thẳng từ nãy tới giờ. Cặc tôi cương cứng khi tôi xem cảnh chú tôi làm tình với vợ nhưng lại không dám thủ dâm tại chỗ.

Vào tới nhà vệ sinh, tôi vội vã tuột quần và cầm cặc sục cho đã. Nhìn vào thùng rác, thấy bao cao su còn chứa đầy tinh trùng của chú tôi, tôi cầm lên xem. Chú tôi xuất nhiều thật và còn ấm nữa, tôi sục được chừng năm phút rồi cũng bắn tinh đầy ra sàn nhà, sướng không thể tả. Tuy thỏa mãn dục vọng của mình, nhưng tự nhiên tôi nảy ra ý định trong những ngày còn lại ở nhà chú, tôi nhất định phải nghĩ ra cách để đụ được cái lồn của dì Thu.


Từ chợ huyện về tôi ghé hiệu thuốc tây và mua mấy viên thuốc ngủ loại nhẹ, không ai biết. Đi cùng với gia đình chú tôi, mọi người vui vẻ mua sắm đồ và thức ăn cho buổi tiệc tối nay nên chẳng ai để ý gì đến tôi cả. Tôi định sẽ thuốc mê dì Thu và chú Thành rồi sau đó tha hồ mà hành sự. Nhưng đến tối thì mọi việc lại diễn ra khác và có vẻ thuận lợi hơn là dùng thuốc.

Buổi tiệc chỉ có tôi, vợ chồng chú và đứa con. Lâu ngày không hàn huyên tâm sự, nên chú uống hơi nhiều bia. Chưa đủ ép phê, chú còn lôi rượu ngoại mạnh ra uống. Dì Thu cũng vui vẻ uống theo, riêng tôi chỉ giả vờ vì dù sao bản thân cũng không thể say được. Tôi cứ rót thêm cho chú và dì uống, được gần hết chai thì có vẻ rượu và bia đã ngấm nặng nên họ say bí tỉ.

Chú Thành lê bước vào nhà nằm trên ghế sa-lon, dì Thu bước chân xiêu vẹo kêu tôi ru cho đứa bé ngủ rồi dì lên lầu. Thật may đứa bé con của chú và dì rất ngoan, nó nằm một lúc rồi cũng lăn ra ngáy khò khò. Tôi vui mừng đặt nó vào phòng và vội vã leo lên lầu. Trước khi lên tôi kiểm tra kỹ càng, và đoán chắc kiểu này chú Thành phải ngủ cả đêm mới tỉnh nổi.

Ý đồ đen tối bắt đầu khi tôi tiến gần về phía cửa phòng của dì, cửa đóng nhưng tôi không nghe thấy động tĩnh gì bên trong. Tôi mở cửa nhẹ nhàng nhìn vào căn phòng tối hù, với tay tìm công tắc điện. Khi đèn đã sáng tôi thấy dì đang nằm trên giường, đã thay bộ quần áo ngủ, có vẻ đang ngủ rất say. Tôi tiến lại gần để xem xét thì đúng là dì ngủ say như chết thật, tôi giả vờ lay gọi nhưng cũng chẳng thấy dì có động tĩnh gì. Khuôn mặt xinh đẹp của dì đỏ hồng hào vì men bia rượu, cả người toát ra một mùi thơm kỳ lạ nhưng hấp dẫn.

Sau khi xem xét kỹ càng, tôi biết chắc đêm nay dì sẽ thuộc về tôi nên không có gì phải vội vã. Tôi đi vào nhà tắm cuối hành lang để tắm rửa cho sạch sẽ mát mẻ. Tôi vệ sinh con cặc của mình thật kỹ càng vì lát nữa đây chính nó sẽ chui vào cái lồn thần tiên của dì. Nghĩ tới đó thôi mà đã thấy nứng, cặc tôi dựng đứng cương lên.

Tắm xong tôi quay lại phòng dì và từ từ tiến lại phía chiếc giường. Trông dì Thu thật quyến rũ, tôi nhẹ nhàng lột chiếc áo ngủ ra khỏi người dì. Tôi thấy dì không mặc nịt ngực nên hai bầu vú no tròn với cái núm hồng bật tưng ra trông thật khiêu khích. Tôi dùng tay xóa bóp thử hai bầu vú, thấy chúng mềm mại và rất đã tay.

Vú của dì khá lớn, lại thêm đầu ti đã cho con bú mà vẫn còn hồng hào. Chắc do cơ địa của dì không giống với những người đàn bà khác. Tôi cúi xuống hé miệng ngậm vào đầu vú và nút, tôi bú vú dì say sưa như trẻ con bú sữa mẹ. Hai bàn tay không ngừng sờ xoạng và xoa nắn khắp cơ thể dì. Tuy say nhưng tôi biết chắc dì cũng cảm thấy có gì đó, miệng gì khẽ mở rên khe khẽ, tôi tọng luôn lưỡi mình vào quấn lấy lưỡi gì.

Da dẻ của dì trắng hồng hào, tôi hôn và liếm khắp cơ thể ấy một cách thèm thuồng. Rồi rôi tiến gần đến chiếc quần lót màu trắng dì đang mặc, nó đang che đậy nơi mang lại sung sướng cho dì và tôi. Qua lớp quần lót trắng hiện lên mờ mờ nhúm lông đen, vài sợi lông đâm xuyên qua lớp vải hoặc thò ra ngoài càng thêm phấn khích. Tôi nhấc chân dì lên để tuột chiếc quần nhỏ ra cho khỏi vướng víu và cuối cùng lồn dì cũng đã hiện ra.

Một cái lồn hồng hào được chăm sóc kỹ càng, những sợi lông quăn quăn nhưng không nhiều lắm. Tôi thích thú khi thấy trên người dì chỗ nào cũng hồng, lồn của dì đã bị chơi nhiều mà vẫn còn hồng lắm. Tôi dùng hai ngón tay banh mép lồn thì thấy một chút nước nhờn rỉ ra. Tôi banh hai chân dì ra thật rộng để quan sát được trọn vẹn cái lồn của dì. Những thớ thịt bên trong nhìn rất khêu gợi, tôi đưa một ngón tay vào cái lỗ của dì để khám phá bên trong.

Lỗ lồn của dì thật ấm và nhờn, tôi vừa đưa ngón tay vào thì đã thấy nó mút chặt lấy, tưng thớ thịt co bóp nhẹ nhàng. Tôi đưa hai ngón vào và bắt đầu sóc cho lồn dì ra nước. Vừa móc tôi vừa cúi xuống bú liếm hột le của dì, cái hột le ấy đang căng phồng đỏ chót. Được một lúc tôi thấy bụng dì co bóp và từ trong lồn chảy nhiều nước ra. Tôi liếm sạch nước đó và còn liếm lồn dì một lúc lâu, lưỡi tôi đánh quẹt ra vào bên trong cái lồn, phải công nhận lồn của dì thơm và ngọt thật…

Chịu không nổi tôi bèn cởi phăng chiếc quần sịp của mình, cầm con cặc đang cứng ngắc và đưa về phía lồn của dì. Trước khi đút vào, tôi chợt nhớ ra phải đeo bao cao su. Đàn ông lúc kích thích không kiểm soát được, tôi sợ làm dì có bầu mất. Nhưng rồi tôi nghĩ có ai biết là mình đụ dì đâu, nếu dì dính bầu thì chỉ có chú Thành thôi. Thế là tôi yên tâm cầm con cặc đang cương đầu khất đỏ chót của mình và quỳ giữa hai chân dì.

Tôi nhẹ nhàng ấn dương vật mình vào trong lỗ lồn đang mở ra của dì Thu. Nhẹ nhàng từng chút một, và có thêm nước nhờn nên con cặc tôi chui vào không mấy khó khăn. Công nhận cảm giác khi con cặc trườn nhẹ nhàng vào lồn đàn bà thật thích thú và sướng đê mê.

Tôi đâm lút cán chạm phải tử cung của dì khiến dì nấc lên và rên. Những thớ thịt đang bóp lấy thân cặc của tôi, chúng mút chặt, tôi bắt đầu đụ dì. Lồn của dì còn bót lắm nên mỗi lần rút ra đút vào tôi đều thấy rất sướng. Lồn dì phát ra những tiếng nhóp nhép nghe rất kích thích, vừa đụ dì tôi vừa cúi xuống hôn môi rồi bú vú dì cho thỏa thích. Đêm nay toàn bộ của dì đã thuộc về tôi, nên tôi cứ yên tâm từ từ tận hưởng.

Nhấp được chừng trăm phát thì tôi thấy hơi mỏi bèn chuyển tư thế, tôi cầm hai chân gì vác lên vai, ở tư thế này lồn dì càng xiết chặt hơn bao giờ hết. Cảm giác nóng ấm và trơn trượt vì dâm thủy của dì tiết ra nhiều cộng với lồn dì quá bót nên tôi thấy mình giữ không nổi. Địt dì Thu được chừng 15 phút thì con cặc tôi bắt đầu thấy rất sướng và đòi xuất tinh. Tôi vội rút ra nằm xuống cạnh dì và nghỉ ngơi một lúc.

Lật dì nằm úp lại, tôi kéo hai chân dì lên để cho cặp mông tròn to của dì nhô cao hơn. Từ phía sau tôi nhấp cặc mình vào đụ theo kiểu chó, lồn dì xiết cặc tôi mạnh hơn. Tôi vừa địt vừa xoa nắn đôi mông, thỉnh thoảng còn vỗ đét một cái cho thỏa thích cơn dâm. Nằm úp lên lưng dì hai tay tôi lồn xuống bóp vú và xoa nắn không ngừng. Cặc tôi cứ chạy ra thụt vào bên trong dì liên tiếp, những âm thanh giao hợp phát ra nghe thật dâm đãng.

Tôi rút cặc ra nhìn xuống thì thấy lồn dì bây giờ đã nhoe nhoét chất nhờn ướt đẫm. Đầu khất tôi bóng nhẫy đỏ chót giần giật, lật dì nằm ngửa ra, tôi cho cặc vào đụ phầm phập mạnh hơn. Hơn 20 phút đụ dì tôi bắt đầu thấy muốn đạt đến cực sướng rồi bèn quyết định địt nhanh hơn. Lồn dì co bóp dữ dội, cặc tôi chịu không nổi, tôi tiêu diêu tới đỉnh Vu Sơn, và từ sâu trong cặc tôi bắn ra từng đợt tinh trùng vào sâu trong lồn của dì.

Cảm giác thật đê mê và sung sướng, chưa bao giờ tôi đạt cực sướng như vậy khi thủ dâm. Người tôi như mụ mị đi, con cặc giật giật xuất những giọt tinh sau cùng, tôi rên lên sướng khoái. Sau khi xuất tinh rồi, cơn sướng dã dịu lại một chút tôi lại thấy ham muốn dâng lên. Con cặc tôi đã cứng ngắc trở lại ngay trong lồn dì. Tôi không kềm chế nổi lại nhấp thêm vài chục cái như điên.

Nhưng có lẽ dương vật đang nhạy cảm quá, nên ngay lập tức cơn sướng thứ hai của tôi lại kéo tới. Và cặc tôi lại giật giật phun tinh trùng ra đầy lồn dì. Thế là tôi đạt cực sướng tới hai lần trong vòng năm phút, người tôi mệt lả vì phê. Tôi rút cặc ra khỏi lồn dì, từng dòng tình trắng hòa quyện với nước dâm của dì trào ra trông thật dâm. Thế là tôi đã biết được mùi vị và đã đụ được cái lồn quá ngon của dì Thu. Tôi lấy giấy lau sạch sẽ cho dì, mặc lại quần áo và rón rén về phòng ngủ. Chưa bao giờ tôi thấy thỏa mãn như đêm nay.