Chapter 2
========================================

Ba ngày sau đó, tôi phát hiện một điều đã làm thay đổi hoàn toàn quan điểm của tôi về mẹ. Lúc đó, tôi đang ở trong phòng thì bỗng nghe có tiếng ồn lạ. Rón rén đi đến chỗ nhà bếp, tôi nghe có tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ trong phòng mẹ. Có một sân hiên nhỏ bên cạnh bếp, ở phía trước phòng mẹ.

Tôi lặng lẽ tới đó để nhìn vào trong. Tôi nhìn lén qua cửa sổ thì thấy mẹ tôi đang đứng trong phòng. Sau đó tôi thấy cái áo sơ mi của mẹ bay ra và rớt xuống ghế trường kỷ. Khi tôi lén nhìn kỹ hơn thì thấy có một người đàn ông lạ ở trong đó cùng với mẹ, đang đứng trong góc phòng. Tôi chỉ nhìn thấy cái lưng của hắn.

Hắn đẩy mặt mẹ sát vào tường. Vì thân hình to lớn của hắn nên tôi không nhìn thấy mẹ được rõ ràng, chỉ nhìn thấy lấp ló bờ vai và nịt vú màu đen của mẹ. Hắn đang hôn mẹ tôi điên cuồng. Hai người xô đẩy nhau rồi sau đó tôi thấy mẹ đã đẩy hắn ra khỏi bức tường. Khi cả hai quay đi thì tôi có tầm nhìn tốt hơn.

Trời ạ! Mẹ tôi trông thật tuyệt vời với hai gò bồng đảo trắng trẻo, hòa hợp với nịt vú màu đen. Hai tay hắn sờ soạng khắp nơi trên vú mẹ. Hai người rất cuồng nhiệt đến nỗi bị mất thăng bằng và ngã xuống ghế trường kỷ. Mọi thứ đang xảy ra với sự đồng thuận từ cả hai.

Người đàn ông lạ mặt bỗng lần tay vô quần mẹ rồi giật mạnh nó xuống. Wow! Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặp đùi trắng phau của mẹ. Mẹ tôi, “con chó cái Liên” trông thật tuyệt vời trong chiếc quần lót màu đen. Lúc này thì cái miệng tham lam của hắn di chuyển điên cuồng lên khắp người mẹ. Hắn cắn vào bụng mẹ, lưỡi hắn liếm láp từ bụng ra xung quanh.

Giờ thì hắn đang thọc lưỡi vào lỗ rún của mẹ. Tôi thấy mẹ run rẩy. Đột nhiên mẹ đẩy hắn ra. Hắn nhìn mẹ khi mẹ mỉm cưới với hắn. Mẹ nằm nghiêng trên ghế. Hắn lại sấn sổ lao vào người mẹ, bắt đầu hôn mẹ điên cuồng, cả hai cái lưỡi bú nút lẫn nhau. Mẹ bắt đầu vòng hai tay ra sau người hắn rồi vuốt ve lưng hắn. Hai tay hắn cũng sờ soạng khắp người mẹ.

Đột nhiên hắn giựt mạnh làm mẹ kêu lên. Tôi tò mò nhưng ngạc nhiên vì hắn kéo giựt nịt vú của mẹ mạnh đến nỗi làm đứt dây đeo. Vú mẹ giờ đang lủng lẳng. Đây là cảnh hấp dẫn nhất, với hai núm vú màu hồng đậm, to như hai trái nho, hòa hợp với hai bầu vú xinh xắn. Hắn ngậm chúng vào miệng để bú. Mẹ bắt đầu rên rỉ.

Giờ thì mẹ giúp hắn cởi quần jean và áo sơ mi.

“Bú cặc anh đi nào” Hắn nói với mẹ.

Nghe vậy mẹ liền cúi đầu xuống háng hắn, liếm đầu cặc của hắn với những cú búng lưỡi. Khi cặc hắn cương lên phân nữa, mẹ bao bọc nó vào lòng bàn tay rồi vọc nhẹ để làm cho nó cứng lên. Nhanh chóng, mẹ làm những cú vuốt mạnh và dài theo suốt chiều dài thân cặc. Cặc hắn đã dài mà còn rất to. Mẹ ngẩng đầu lên mỉm cười với hắn, hắn nhếch mép cười lại. Sau một hồi liếm láp khắp thân cặc, mẹ ngậm đầu cặc của hắn vào trong miệng, rồi từ từ nhận lấy toàn bộ chiều dài con cặc vào bên trong. Mẹ ngậm cặc hắn vào sâu trong cổ họng, chà xát nó trong vòm miệng của mình.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi có thể làm chuyện này. Nhưng cái cách mà mẹ di chuyển miệng và lưỡi trên con cặc làm cho tôi hiểu ra rằng mẹ là một dân chuyên nghiệp già dặn trong việc này. Sau khoảng 5 phút, hắn nhấc mẹ lên rồi hắn ngả lưng nằm xuống và nói gì đó vào tai mẹ.

Mẹ cười và cưỡi lên hắn, từ từ hạ thấp người xuống con cặc dài đang cương cứng của hắn. Tôi thấy mẹ đang nhận lấy toàn bộ con cặc hắn vào trong lồn mẹ. Mẹ dừng lại một lát, sau đó mẹ bắt đầu nhấp nhổm nhẹ nhàng, cưỡi lên cặc hắn. Khi mẹ cưỡi, hai vú mẹ lắc lư và nhún nhảy trong không trung. Hắn chụp lấy cả hai vú mẹ, bóp nắn và chơi với hai núm vú đã cứng lên của mẹ. Giờ thì mẹ đang đụ hắn một cách đều đặn, và trông mẹ giống như sắp đạt cực khoái bất cứ lúc nào. Mẹ ngửa đầu ra sau, hai mắt nhắm nghiền. Chắc là mẹ đang có một phiên đụ đéo thực sự tốt. Người đàn ông lạ mặt kia vươn lên kéo cặp vú của mẹ xuống gần mặt hắn. Mẹ mở mắt ra, chìa vú lại gần hắn để cho hắn bú vú mẹ, trong khi mẹ đang dùng lồn để bú cặc hắn. Hắn bú vú mẹ giống như một đứa trẻ đói khát, vừa bú vừa xoa bóp chúng trông thật hoang dã.

Tốc độ của mẹ giờ đã tăng lên rất nhanh. Mẹ đang thở hổn hển và rên rỉ. Hắn cũng rên to thành tiếng và hẩy mông lên liên hồi. Bất thình lình người hắn cứng đơ. Tôi hiểu rõ rằng hắn đang bắn tinh vào sâu trong lồn mẹ. Mẹ nghiến răng và tiếp tục nắc như điên. Sau đó mẹ cũng lên cơn sướng ngất, cả người mẹ gồng cứng lại, rồi sau đó mẹ từ từ nằm xuống ngực hắn.

Mẹ cứ nhìn chằm chằm vào người đàn ông lạ mặt kia trong vài phút. Hắn chơi với vú mẹ. Sau đó mẹ từ từ rời khỏi người hắn. Con cặc mềm nhũn của hắn lọt ra khỏi lồn mẹ. Mẹ nhìn nó, cầm nó trong tay, hôn yêu nó rồi liếm nó sạch sẽ. Cuối cùng mẹ nằm xuống giường bên cạnh hắn. Hai người nằm ôm nhau và hôn hít.

Tôi nhìn lại mình thì thấy rằng tôi đã xuất tinh luôn trong cái quần ngủ pajama mà không cần sục cặc! Đi rửa ráy xong, tôi leo lên giường đắp mền ngủ.

Mẹ tôi là một con đĩ, mẹ có một kẻ dắt khách cho mình. Mặc dù thực tế là mẹ tôi không còn trẻ nữa, nhưng vì mẹ rất xinh đẹp nên không có vấn đề gì khi tìm kiếm khách hàng. Thỉnh thoảng có nhiều hơn một người đàn ông cùng nhau đụ mẹ ở một khách sạn hoặc địa điểm nào khác, có giá rất cao khi bao nguyên đêm. Những buổi tối đó, một nhóm đàn ông được tự do làm những gì chúng thích với mẹ. Tên ma cô thường sắp xếp những bữa tiệc tình dục đó, và hắn chỉ trả cho mẹ rất ít so với số tiền mà hắn kiếm được.

Trong việc kinh doanh đĩ điếm này cũng có nhiều loại đĩ. Có người làm đĩ do ý muốn mà cũng có người làm do hoàn cảnh đưa đẩy. Những cô gái làm trái với ý muốn của mình thì họ rất thiếu thốn về tinh thần và luôn có tâm trạng buồn bã. Không chỉ đơn thuần là mại dâm, đó là quyền sở hữu của đàn bà, bọn ma cô và chủ chứa thì mục đích là kiếm tiền và thống trị. Mấy cô gái nhìn thấy làm đĩ như là một lựa chọn nghề nghiệp chứ không nhận thức được rằng công việc tình dục là một cái bẫy, nó làm cho họ không còn kiểm soát được cuộc sống của chính mình nữa.

Cách mà mấy cô gái mại dâm bị đối xử bởi các má mì làm cho họ buồn bã và không được đòi hỏi. Có rất nhiều gã đàn ông chỉ muốn trả ít tiền và bắt mấy cô gái tham gia ăn nhậu. Chủ chứa ăn hết 50%. Có vài khách hàng còn tìm cách tránh né không trả tiền bo. Chúng cư xử khiếm nhã, thô bạo, hoặc say xỉn, muốn quá nhiều cho “đáng đồng tiền bát gạo” với số tiền mà chúng chi trả. Nhưng hành nghề mại dâm thì không có quyền nói “không”. Mặt tốt duy nhất của mấy nhà chứa là những người ít kinh nghiệm có thể học hỏi kinh nghiệm từ những người đi trước.

Một hôm tôi vào phòng trọ và đi vô phòng ngủ của mẹ, tôi nghe có tiếng hai người đang nói chuyện. Tôi nghe giọng nói của bà Hồng vang lên trong phòng:

“Ai làm chuyện này với mày?”

Sau đó tôi nghe tiếng mẹ trả lời:

“Ba thằng khốn mà mày giới thiệu chứ còn ai!”

“Tụi nó đã đồng ý với tao trước đó rồi mà! Tại sao kỳ vậy Liên, chuyện gì thì kể cho tao nghe coi”

“À, lúc đầu tụi nó muốn đụ lỗ đít tao! Khi tao nói với chúng là không làm chuyện đó thì chúng trói tao lại giống như vầy rồi hãm hiếp tao! Tới 6 lần! Mỗi tên khốn đó đều đụ lỗ đít tao tới hai lần! Tao bị tét lỗ đít luôn rồi, đau muốn chết đây nè!”

“Mấy thằng khốn nạn! Nhưng ít ra nó cũng trả tiền cho mày chứ?”

“Không! Tao còn bị hiếp đáp chửi rủa nữa!”

“Để tao tìm con nhỏ nào chơi lại tụi nó mới được”

“Tao đau quá! ” Mẹ nấc lên.

“Mình làm đĩ thì không thể cứ lúc nào cũng khóc khi bị mấy thằng khốn đó cưỡng hiếp! Thôi, mày cứ bình tĩnh lại đi”

Điều kế tiếp mà tôi biết là mẹ ra ngoài phòng và gần như chạy vào ngay chỗ tôi. Tôi chỉ biết đứng như trời trồng trong hành lang và không ngờ là mẹ đi ra ngoài như vậy. Mẹ hỏi tôi:

“Ủa Nhân, con ở đây hồi nào vậy? Chắc là con đã nghe hết rồi hả?”

“Con không biết! Nghe hết luôn à, có lẽ là như thế!”

Mẹ yêu cầu tôi đi về phòng mình rồi mẹ sẽ đến gặp tôi sau khi bạn mẹ đi khỏi. Tôi làm theo lời mẹ. Một lát sau thì mẹ vào phòng tôi. Mẹ lên tiếng:

“Chúng ta cần phải nói chuyện với nhau, có vài điều con cần phải hiểu”

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ, chờ cho mẹ nói bất cứ thứ gì mà mẹ phải nói. Cuối cùng thì, sau khi bước đi qua lại trước mặt tôi, cuối cùng thì mẹ cũng quay mặt lại để đối mặt với tôi.

“Chuyện này khó nói lắm Nhân à. Nhưng mẹ chỉ muốn nói phần đầu là quan trọng nhất. Mẹ biết là con đã hiểu hết rồi”

Tôi vẫn khép chặt miệng của mình lại, phòng khi có từ nào bị tuôn ra. Im lặng một lúc, mẹ tiếp tục:

“Vậy là không có dấu hiệu gì cho thấy là con cố giấu mẹ rằng con đã biết chuyện, đúng không?”

Mẹ tựa người vào tủ đồ trong phòng, đưa tay chống nạnh.

“Nhân? Bộ con không muốn nói gì với mẹ sao? Muốn hỏi bất cứ thứ gì thì cứ hỏi đi?”

Lúc này thì tôi không thể nín lặng được nữa, bèn lên tiếng:

“Nhưng con được nghe nói là mẹ làm quản lý trong nhà trọ nữ mà”

Mẹ giơ tay lên ra hiệu cho tôi ngưng nói.

“Làm gì có công việc như thế. Thật ra là mẹ… mẹ làm đĩ đã lâu rồi”

“Tại sao mẹ lại làm nghề này? ” Tôi hỏi một cách lặng lẽ.

Mẹ hít một hơi thở sâu rồi nhẹ nhàng nói:

“Sau khi đẻ con ra thì không có ai lo cho mẹ. Cuộc sống khốn khó cứ quay trở lại. Mẹ không có tay nghề nào cả, con cũng biết đó. Chẳng hạn mẹ không biết đánh máy nên không thể làm công việc văn phòng, mẹ không được đào tạo để làm bất cứ nghề gì”

“Rồi sao nữa? ” Tôi hỏi.

“Mới đầu thì mẹ có làm trong một nhà hàng. Có vài ông khách hỏi mẹ có muốn kiếm thêm tiền hay không. Mẹ biết rất rõ là họ đang nói về chuyện làm gái, nhưng mà mẹ không có lựa chọn nào khác. Lần đầu tiên mẹ được trả tiền đủ để sống được một thời gian”

“Lần đầu tiên? ” Tôi bị sốc. “Mẹ làm thường xuyên sau đó à?”

“Mẹ biết” Mẹ nói. “Chuyện này thật khó nghe đối với con, con yêu à”

“Nhưng còn có cách khác để mẹ kiếm tiền mà” Tôi phản đối một cách bình tĩnh. “Ngay cả làm việc bưng bê, lau dọn quán xá…”

“Mẹ đâu có nề hà công việc gì, nhưng mấy việc đó không đủ tiền để nuôi mẹ con mình đâu. Làm nghề này mới có đủ tiền để mẹ gửi về nhà bà con của mẹ, người đang chăm sóc cho con đó”

“Mẹ có bao giờ thử tìm kiếm một công việc khác hay chưa?”

“Một khi con trở thành gái mại dâm thì không có công việc nào khác cho con, hãy nhớ là mẹ cũng có những hạn chế tương tự”

“Vậy tại sao xưa nay mẹ lại giấu con chuyện này?”

“Mẹ thấy con chưa đủ lớn để hiểu chuyện”

“Mẹ còn công việc nào khác không?”

“Mẹ đã nói rồi, mẹ không biết làm việc nào khác ngoài việc này”

“Mẹ có thích làm nghề này không?”

“Không có gì gọi là thích hết, một khi đã làm đĩ thì nó chỉ thành một thói quen thôi”

“Nếu có cơ hội để từ bỏ, mẹ có chịu bỏ nghề này không?”

“Có, mẹ sẽ bỏ nghề. Nhưng con nhớ là có đám ma cô, má mì và chủ chứa ở xung quanh, nên hầu như không thể thoát khỏi bọn chúng”

“Hầu như chứ không phải là hoàn toàn”

“Quên chuyện đó đi con à, thôi đừng nói chuyện này ở đây”