Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau, tôi thức dậy trễ và đi vô phòng tắm. Tôi bị sốc khi thấy mẹ đang tắm trong đó. Nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ từ cự ly gần làm cho tôi nứng cặc. Một phần tốt đẹp trong tâm trí tôi bảo rằng hãy rời đi, nhưng phần khác xấu xa lại muốn tôi ở lại để ngắm nhìn mẹ. Sau khi đấu tranh tư tưởng trong vài giây, phần đen tối kia đã thắng thế và tôi quyết định ở lại. Giờ thì tôi bắt đầu quan sát cơ thể sắc bén của mẹ. Mẹ đang rửa mặt nên không thể mở mắt ra. Điều này đem lại cho tôi nhiều thời gian để nhìn ngắm. Kết quả là tôi có một cái nhìn rõ ràng về phần vú phải và mông đít tròn trịa của mẹ. Tôi đang tận dụng cơ hội để chăm chú quan sát mẹ. Bất ngờ mẹ mở mắt ra và bị sốc khi nhìn thấy tôi đang đứng trước mẹ. Mẹ liền hét toáng lên và bắt tôi phải ra khỏi phòng tắm. Tôi không có tâm trạng nào để nghe mẹ nói và yêu cầu mẹ hãy bình tĩnh lại một chút để tôi có thể giải thích. Nhưng mẹ đẩy tôi qua một bên rồi chạy vào trong phòng. Tôi theo mẹ đến nơi và ôm mẹ thật chặt. Mẹ xô tôi ra và lớn tiếng:

“Cút ra ngoài ngay! Con đang làm chuyện quái quỷ gì vậy hả?”

“Mẹ ơi! Làm ơn bình tĩnh lại đi, con thương mẹ lắm!”

“Nhân à, mẹ luôn cố gắng ở bên con và cho con mọi thứ mà con cần. Mẹ vẫn luôn là một người mẹ tốt, có đúng không?”

Mẹ tôi hầu như tan nát cõi lòng, đứng trần truồng ở đó trước mặt tôi, cố đoán chừng mình có làm điều gì sai trái với tôi hay không. Nhưng tôi thì không còn bình tĩnh được nữa, bèn nói thẳng với mẹ luôn:

“Mẹ là một bà mẹ tốt như thế nào hả? Bằng cách đi làm đĩ à? Mẹ muốn biết con cảm thấy ra sao không? Mẹ nghĩ là con cảm thấy như thế nào khi thức dậy trễ, nằm trên giường nghe tiếng ai đó đang đụ mẹ? Có bao giờ thoáng qua trong tâm trí của mẹ rằng có lẽ con cũng cần được bú cặc không?”

Đột nhiên mẹ đưa tay ra cởi tuột quần tôi xuống. Nhanh chóng, mẹ cầm lấy thân cặc tôi, bao bọc mấy ngón tay xung quanh nó và bắt đầu bơm thụt mau lẹ. Điều này làm cho sự thèm khát của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Cảm giác sướng khoái xen lẫn đau đớn đang tràn ngập trong tôi.

Tôi không thể chịu đựng lâu hơn nữa. Không hề cảnh báo trước, cặc tôi co giật và phun ra một luồng tinh khí nóng bỏng. Tôi vẫn áp người vào mẹ, tinh dịch của tôi văng ra khắp thân mình và tay mẹ. Đầu óc tôi vẫn còn đang mụ mị với trải nghiệm đáng nhớ này. Và rồi sau đó mặt tôi đỏ bừng vì bối rối khi bắn tinh lên khắp người mẹ, thậm chí cả lên giường mẹ. Mẹ cảm nhận được sự xấu hổ của tôi, nên an ủi tôi bằng một giọng nói ngọt ngào dễ thương và mỉm cười rất đáng yêu.

“Ồ, cái này là tinh khí đó hả? Mẹ chưa bao giờ thấy ai ra nhiều như vậy. Giờ mẹ cần phải đi tắm, còn con cũng nên ra ngoài đi”

“Con xin lỗi mẹ nhưng mà… đây không phải là thứ mà con muốn đâu mẹ à”

“Nếu con muốn lồn thì mẹ sẽ nhờ cô Hồng bạn mẹ, cổ sẽ giúp cho con”

Đề cập đến bà bạn của mẹ làm tôi đổi ý. Tôi nghĩ là “được”, tại sao lại không vì bà Hồng là một người đàn bà khác mà tôi ham muốn sau mẹ tôi.

“Mẹ hứa đó nghe” Tôi buông mẹ ra.

“Để mẹ mặc đồ rồi đi gặp cổ, được chưa?”

Mẹ dẫn tôi đi gặp bà Hồng. Bà bạn của mẹ tôi là người có thân hình đầy đặn chứ không mảnh mai như mẹ. Tuy nhiên nước da của bà ta thì không trắng bằng da của mẹ. Bà Hồng cười khúc khích sau khi biết mục đích chuyến thăm của hai mẹ con tôi. Mẹ nói với bà bạn của mình:

“Tao có thể tự chăm sóc cho nó, nhưng mà tao sợ phạm tội loạn luân. Thôi thì mày giúp nó thay cho tao nha Hồng?”

“Vì mày thì tao sẵn lòng làm bất cứ việc gì” Bà Hồng trả lời.

“Mày có chắc là lo được chuyện này không? Thật ra tao chỉ cần giúp nó cho qua được khoảng độ vài ba tuần, đến khi con trai tao nó đủ tự tin để trở nên chững chạc hơn. Sau đó tao sẽ chỉ cho nó hướng đi tốt hơn”

Bà Hồng cười khúc khích và nói với mẹ:

“À được thôi, chuyện nhỏ. Nhưng nhớ là chỉ lần đầu tiên mới được chơi miễn phí, còn sau đó thì nó sẽ phải trả tiền cho tao đó”

“Nhưng mà chỉ nữa giá thôi nha mày” Mẹ cười nói.

Hai người cười đùa với nhau một hồi, sau đó mẹ lại ngồi một góc trong căn phòng, còn bà Hồng bước đến gần chỗ tôi đang đứng. Nhìn tôi từ đầu tới chân, bà ta nói:

“Nhân nè, cô muốn con phải cảm thấy thoải mái trong chuyện này, đừng lo sợ gì hết”

“Dạ” Tôi trả lời.

“Đừng có lo, cục cưng của cô. Cô sẽ thay thế mẹ con chăm sóc cho con thật tốt mà”

Bà Hồng nói năng với tôi nhỏ nhẹ chứ không bốp chát như lệ thường tôi hay nghe. Bỗng bà ta đưa tay ra, tinh nghịch bóp cặc tôi thông qua cái quần dài của tôi. Sau đó bà ta tự cởi quần áo của mình ra, trên người chỉ còn nịt vú và quần lót. Một vệt ẩm ướt tích tụ lại trên quần lót của bà ta.

“Mở móc nịt vú cho cô đi Nhân” Bà ta ra lệnh cho tôi.

Run rẩy, tay tôi giơ lên chỗ mấy cái móc nịt vú, sau một hồi loay hoay thì tôi cũng cởi được nịt vú của bà Hồng ra rồi quăng xuống sàn nhà. Hai vú của bà ta được phơi bày ra. Vú bà Hồng to hơn vú mẹ tôi, với hai núm vú màu nâu đen, bầu vú giống như hai trái bầu hùng vĩ lòng thòng trước ngực của bà ta, lắc lư qua lại một chút đến khi dừng hẳn lại.

Tay bà Hồng lần vào dây khóa quần của tôi, làm tôi buộc miệng kêu lên. Bà ta cởi quần của tôi xuống, phơi bày con cặc đang cương to lên đáng ngạc nhiên.

“Ê Hồng, cặc thằng con tao lớn hơn so với tuổi của nó đó” Mẹ tôi bỗng lên tiếng.

“Chắc nó giống ba nó rồi”

Bà Hồng bắt đầu cười khúc khích làm mẹ cũng cười theo. Bà ta là người vui tính, tôi thấy ngạc nhiên vì bà ta có thể cười đùa cả những điều làm cho bà ta rất đau khổ.

“Con có chơi gái bao giờ chưa? ” Bà Hồng hỏi tôi.

“Dạ chưa”

“Có từng hôn ai chưa?”

“Dạ chưa”

“Vậy có biết thủ dâm không? ” Bà Hồng tiếp tục tra hỏi tôi.

“Dạ có, đôi lúc”

“Đôi lúc là thường xuyên chứ gì?”

“Dạ, thường xuyên”

Bà Hồng hôn môi tôi, và sau đó cũng nút lưỡi tôi nữa. Sau khi rời nụ hôn, bà ta nói:

“Đĩ thì thường không hôn khách đâu nhé, nhưng với con thì cô có thể làm mọi thứ”

Bà ta chìa một bên vú vào ngay miệng tôi rồi thốt ra vỏn vẹn hai từ:

“Bú đi”

Giống như một tên nô lệ, tôi bắt đầu bú vào núm vú mềm mại của bà Hồng trong khi bà ta đưa tay lên nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc tôi. Điều này thật quá gợi tình đối với tôi nên cặc tôi cương cứng lên như một thanh thép.

Ngay khi nhận ra tôi đang bị kích thích như thế nào, bà ta cầm tay tôi để dắt tôi đi đến bên giường. Leo lên nằm ngửa trên giường và banh hai chân ra, bà ta nói:

“Giờ cô sẽ dạy cho con biết cách làm cho đàn bà sướng, lại gần đây đi Nhân”

Khi đến nơi, bà Hồng bảo tôi lại ngồi giữa hai chân bà. Sau đó bà ta ôm đầu tôi và kéo xuống đặt vào khe lồn mình.

“Trước tiên con hôn ở ngay chỗ đó, đây là hột le của cô, cô thích con hôn nó”

Sau khi ấn đầu tôi xuống, bà ta nói tiếp:

“Con có thể liếm cô ở đó… đúng rồi… Ồ… thú cưng của cô, con làm giỏi quá… Giờ đến hột le, cứ tiếp tục đưa miệng con vô rồi bú… Từ từ thôi đừng làm mạnh quá… A… đúng rồi, vậy đó cậu bé ngoan… Ooooohhhh… aaaahhhh… ooohhhh…”

Tôi không quen với mùi lồn hăng hắc, tanh nồng. Nhưng tôi phải ráng làm theo ý của bà Hồng, còn bà ta cứ rên rỉ liên tục trong khi tôi bú lồn bà.

Tôi không biết mất bao lâu để cho bà ta ra (lúc đó tôi còn thậm chí không biết đàn bà có thể ra như đàn ông). Đột nhiên bà ta kéo tôi lên và bảo tôi trườn lên người bà. Sau một lúc thấy tôi cứ loay hoay, bà ta bảo tôi nằm xuống và rồi bà ta leo lên người tôi. Cuối cùng thì tôi cũng được đút cặc vào trong một cái lồn. Sướng thật! Cảm giác như cặc tôi đang đi vào một túi thịt ấm nóng và trơn nhớt. Cảm giác sướng rần rần từ con cặc bắt đầu lan ra khắp người tôi. Cảm giác khiêu dâm được nhân đôi khi mẹ tôi đang lặng lẽ ngồi xem trong suốt thời gian tôi và bà Hồng đụ nhau.

Bà Hồng khép chặt đùi lại, bẫy con cặc tôi trong cái nơi ấm áp tuyệt vời của bà ta. Bà ta hôn tôi trở lại trong khi tôi đưa đôi bàn tay đang run rẩy của mình vuốt ve tấm lưng mượt mà của bà ta. Hai chân của bà ta khép lại sát hơn tạo cho cả hai một cảm giác mới. Những tiếng rên rỉ của cả hai thoát ra qua hai đôi môi đang khóa vào nhau.

Thế rồi, không hề nói trước, bà Hồng bắt đầu nhấc hông lên rồi hạ xuống, bà ta tự rúc mạnh hơn vào con cặc cứng ngắc của tôi. Chắc là bà ta muốn làm cho bả cũng như cho tôi được sướng hơn nữa. Nhìn xuống dưới, tôi có thể nhìn thấy thân cặc tôi đang lấp ló ở giữa hai đùi bà ta khi bà ta từ từ nhổm lên, và thấy nó biến mất khi bà ta ấn xuống.

Bà Hồng tiếp tục nhấp nhổm lên xuống. Hai vú của bà ta đung đưa và xóc nẩy khi bả đụ tôi. Tôi cảm thấy sướng mụ mị cả người, khi bà ta ấn mạnh vào cặc tôi để cho nó nằm sâu trong lồn bà ta, rồi tiếp đó bà ta ngoáy mông sàng sẩy. Tôi cảm giác có chút ướt át nhớp nháp ở cặc mình trong sự chuyển động này của bà ta. Tôi không còn chịu đựng được nữa (mà thật ra tôi không nghĩ đến chuyện kiềm chế nhé! ). Thế rồi cơn sướng ngất tràn tới, tôi hẩy người lên liên hồi và rùng mình rồi xuất tinh. Bà ta quấn hết tay chân bao bọc lấy tôi, ôm ấp và siết chặt người tôi trong khi tôi bắn tinh vào lồn bà ta.

Bà Hồng cứ giữ yên như vậy trong vài phút nữa. Tôi nghĩ là bà ta cũng đã ra giống như tôi. Tôi rời khỏi chốn thiên đường khi đột nhiên mẹ vỗ mông tôi và nói:

“Vậy là chú ngựa non này đã thỏa mãn rồi nhé?”

Những gì tôi có thể làm trong lúc này là nhoẻn miệng cười với vẻ mãn nguyện và nói:

“Chắc chắn rồi mẹ à”

“Giờ thì mặc đồ vào được rồi” Mẹ ra lệnh cho tôi.