Chapter 6
========================================

Đột nhiên chiếc xe khách dừng lại để đổ xăng. Mọi người leo xuống xe để đi vệ sinh. Tôi lấy cái chai nước để uống. Khi mẹ bảo muốn uống nước thì tôi nói để tôi cho mẹ uống nước của tôi. Mẹ cười chứ không nói gì. Mẹ biết rằng mình không còn là người giám hộ của tôi mà ngược lại, giờ đây con trai của mẹ là người kiểm soát mẹ. Khi xe chạy tiếp, đèn trên xe tắt hết, bóng tối tràn ngập xung quanh. Không còn bận tâm đến những hành khách, tôi bất chợt hôn môi mẹ. Mẹ không ngờ tôi làm như vậy, mẹ mắc cỡ quay mặt đi và nhìn ra ngoài. Tôi kéo đầu mẹ quay lại rồi hôn mẹ. Mẹ không còn sức kháng cự với con trai yêu dấu của mình. Tôi tiếp tục ôm hôn và chuyển giao nước miếng của tôi vào miệng mẹ. Mẹ uống hết nước miếng của tôi. Vừa hôn mẹ, tôi vừa thò tay vào trong áo mẹ để xoa bóp hai bầu vú xinh xắn của mẹ. Tôi nghĩ là có người nhìn thấy chúng tôi, nhưng tôi mặc kệ họ. Xe đến nơi lúc 7 giờ sáng. Chúng tôi đều thức dậy. Ai nấy đều tò mò nhìn chúng tôi vì thấy cặp đôi tình tứ trong tay nhau mà lại gái già trai trẻ. Tôi chờ cho mọi người ra ngoài hết thì mới dắt mẹ xuống xe.

Tôi gọi một chiếc taxi để nhờ đưa đến một nhà nghỉ. Cô gái tiếp tân từ chối cho chúng tôi vào chung phòng vì không có giấy tờ. Cô ta nghĩ rằng mẹ tôi là một con đĩ (mà đúng là như vậy thật). Cô ta nói chúng tôi hãy thông cảm vì hiện nay những nhà nghỉ khách sạn trong khu vực đang bị kiểm tra. Tôi giận dữ nói với cô ta:

“Câm miệng lại đi. Bà này chính là mẹ tôi. Ba tôi vừa mới qua đời, còn mẹ tôi lại đang bị bệnh. Cô nhìn đi, mẹ tôi sắp kiệt sức rồi đó.”

Cô tiếp tân xin lỗi và đưa chìa khóa cho chúng tôi lên phòng nghỉ ngơi. Căn phòng rất xinh xắn. Nhưng hiện giờ chúng tôi không có quần áo để thay.

“Mẹ à, mẹ có ổn không? ” Tôi hỏi.

“Cứ nghỉ ngơi đi Nhân, chúng ta sẽ thảo luận sau. Hmm… đã một ngày dài qua đi, rồi mẹ sẽ ổn thôi con à” Mẹ đáp lời, vỗ nhẹ vào đầu tôi.

Tôi đi vô phòng tắm để rửa ráy. Mẹ nằm nghỉ trên giường. Tôi quấn khăn tắm rồi ra ngoài. Đến lượt mẹ vào trong phòng tắm. Ngồi nghỉ chưa được bao lâu, tôi bỗng nổi hứng lên bèn đi vào phòng tắm thì thấy mẹ vừa đánh răng xong. Đến gần bên mẹ, tôi cởi nút áo của mẹ ra. Mẹ nói:

“Con định làm gì đó?”

“Mẹ nên học cách nghe lời con đi nhé, con không thích mẹ hỏi về những hành động của con”

“Con đã cứu mẹ ra khỏi cái động đĩ đó, giờ thì con cũng như ông chủ của mẹ rồi. Nhưng mẹ cần phải có quần áo, bộ con định dắt mẹ ra ngoài trần truồng như vầy sao?”

“Mẹ đã đến với thế giới này trần truồng không mảnh vải, vậy thì đừng bận tâm gì đến nó. Hãy quên đi quá khứ, kể từ nay trở đi mẹ sẽ có một cuộc sống mới. Con sẽ chăm lo cho mẹ mọi thứ, mẹ đừng lo nghĩ gì nữa nhé”

Sau đó mẹ ngồi vào bồn cầu để đái rồi rửa lồn và lỗ đít. Xong rồi mẹ đến chậu rửa mặt để rửa tay. Có một cái gương lớn ở trên chậu rửa mặt. Tôi đứng ôm mẹ từ phía sau, tựa cằm vào vai phải của mẹ. Đổ xà bông vào lòng bàn tay, tôi nắm lấy hai tay mẹ và rửa chúng. Mẹ nhìn tôi qua chiếc gương và cười nói với tôi:

“Đừng làm mẹ trở nên hư hỏng, vì làm kiếp đàn bà thì phải phục tùng người đàn ông của mình. Cứ để mẹ tự lo cho mình”

“Nhưng một người đàn ông muốn làm những việc như thế để thu phục trái tim của đàn bà” Tôi nói với mẹ.

“Đã đi xa với con đến thế này rồi thì cả thân xác và tâm hồn của mẹ đều thuộc về con hết đó”

Nghe những lời nói này từ đôi môi đáng yêu của mẹ, cặc tôi bỗng cương lên và dựng thành lều dưới cái khăn tắm quấn quanh hông mình. Tôi cạ đầu cặc vào khe đít mẹ. Mẹ cười khúc khích, phô bày hàm răng trắng sáng như ngọc trai. Mắt mẹ sáng ngời vì hạnh phúc. Vú mẹ như hai trái dưa hấu đang bồng bềnh trước ngực mẹ. Tôi mở vòi nước và rửa tay cho cả hai, trong quá trình này tôi tiếp tục chà xát cặc mình vào khe đít của mẹ. Tôi ngậm vành tai mẹ rồi mút. Mẹ từ từ quay mặt lại và chìa đôi môi dễ thương ra cho tôi hôn. Mẹ nhắm mắt lại. Tôi ra lệnh:

“Mẹ ơi, mở mắt ra đi. Con muốn nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ, giờ đây chúng là tài sản của con”

Mẹ nghe lời tôi. Tôi đưa miệng ngậm lấy môi dưới của mẹ, bắt đầu bú mút. Đôi môi của mẹ dày và mọng nước. Mắt mẹ đỏ lên và ướt át, mẹ xúc động vì đang cảm thấy hạnh phúc khi được tự do sống cùng với con mình. Bất ngờ mẹ mất đi sức mạnh và ngả vào vòng tay mạnh mẽ của tôi. Người đàn ông của mẹ – con trai của mẹ giữ chặt lấy cơ thể mẹ. Tôi kéo mẹ lại gần hơn tới miệng tôi. Hai đôi môi liền dán chặt vào nhau, trao nhau những nụ hôn nồng cháy. Tôi muốn đền bù cho quãng thời gian cực khổ trong chuyến đi chạy thoát khỏi động đĩ vào đêm qua. Mẹ trở nên mềm nhũn trong vòng tay tôi.

Mẹ hoàn toàn tự nộp mình cho tôi. Tôi quay người mẹ lại, để mẹ dựa lưng vào bồn rửa mặt. Cầm lấy hai núm vú của mẹ, tôi kéo chúng về phía tôi. Sau đó tôi bảo mẹ mở miệng và thè lưỡi ra ngoài. Ngay tức khắc, mẹ tuân theo lệnh tôi. Tôi có thể nhìn thấy khoang miệng, cái lưỡi và hàm răng trắng sáng của mẹ. Tôi ngậm lấy cái lưỡi của mẹ và bú mút thật mạnh. Tôi rất thích nút lưỡi mẹ. Mẹ cũng sướng lắm nên rên rỉ thành tiếng. Hôn môi nút lưỡi mẹ đã đời, tôi chuyển sang bú vú mẹ. Đây chính là cặp vú đã nuôi nấng tôi vào thời thơ ấu. Chúng được tạo hóa thiết kế để nuôi dưỡng em bé.

Giờ thì tôi đã sở hữu hai túi sữa này. Mẹ ưỡn ngực về phía tôi, tôi cúi xuống ngậm lấy toàn bộ quầng vú trái vào miệng mình, cùng lúc đưa tay phải lên xoa bóp và vân vê bên vú phải của mẹ. Bú mút và nhào nặn vú mẹ một hồi, tôi đưa tay phải xuống lồn mẹ. Khi tôi thọc ngón tay vào trong hang lồn mẹ, mẹ mở rộng chân ra cho tôi được thuận tiện hơn. Ham muốn xác thịt dâng tràn trong người tôi, người mẹ yêu dấu của tôi biết rõ điều đó. Mẹ rất thương yêu tôi nên sẵn sàng hy sinh tất cả để đổi lấy niềm vui cho con trai mình. Tôi chơi với cơ thể của mẹ giống như đồ chơi trẻ con.

Cặc tôi giờ đã cương cứng hoàn toàn. Mẹ vẫn đứng yên đó, lưng tựa vào chậu rửa mặt, hai chân giang rộng ra. Tôi khuỵu người xuống, rà đầu cặc vào khe lồn của mẹ. Lồn mẹ đã ẩm ướt vì nước lồn đã rỉ ra, bôi trơn hang động thiên thai của mẹ để mời con trai mẹ vào trong cơ thể mình. Cửa hang đã hé mở một cách tự động.

Mẹ ôm tôi rồi kéo tôi vào sát người mẹ, khi tôi đâm cặc vào lồn mẹ. Tôi đụ mẹ ở tư thế đứng đối mặt nhau, cong lưng nắc cho cặc tôi liên tục vào ra trong lồn mẹ. Cảm giác ấm nóng và trơn mượt bao quanh cặc tôi làm tôi sướng rần cả người. Sự sung sướng của tôi càng tăng cao khi nghe tiếng mẹ rên rỉ. Nhanh chóng, tôi ôm ghì lấy mẹ rồi đụ mỗi lúc một mạnh bạo hơn. Mẹ cũng quàng tay quanh cổ tôi, ôm cứng lấy tôi và hôn lên khắp mặt tôi trong khi tôi đang nắc tới tấp vào người mẹ.

Nhưng đụ kiểu này làm tôi bị mỏi chân quá, do đó tôi rút cặc ra và dẫn mẹ ra ngoài. Đến giường, tôi đặt mẹ nằm ngửa ra rồi leo lên người mẹ, thọc cặc vào lồn mẹ để đụ tiếp. Tôi ôm lấy hai vai mẹ mà nắc đều. Mắt mẹ khép hờ, mặt mẹ đờ đẫn vì sướng khoái, hai tay mẹ vuốt ve lưng và mông tôi trong khi tôi đụ mẹ.

Mồ hôi tuôn ra khắp cơ thể cả hai mẹ con tôi. Những tiếng thở hổn hển và những tiếng rên rỉ, cùng những tiếng va đập của hai cơ thể vang lên nghe “bành bạch” và “lóc bóc”, những âm thanh tình dục như một bản hòa âm lấp đầy căn phòng. Mẹ đưa tay bợ một bên vú của mình và xoa bóp nó. Sau đó, mẹ lại kéo đầu tôi vào để hôn môi nút lưỡi tôi, đít mẹ hẩy lên liên tục để hòa nhập với những cú nắc của tôi. Hai mẹ con tôi đụ đéo nhau được một hồi nữa thì tôi cảm thấy hai hòn dái bắt đầu râm ran sôi sục. Một cơn sướng ngất ngây lan tỏa khắp người tôi, tôi gào lên và làm ngập lồn mẹ bằng những dòng tinh khí nóng bỏng của mình.

“Mẹ ơi… ôi mẹ ơi, con raaaa… Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi… Mẹ làm cho con sướng quá, ôm con thật chặt đi mẹ… aaa… aaa…”

Mẹ cũng rùng mình và ra theo tôi, cả hai ôm nhau chặt cứng. Chúng tôi cứ nằm yên đó mà ôm nhau, mệt lả người. Tôi thật sự hài lòng về mẹ mình trong chuyến hành trình lên thiên đường cùng với mẹ.