Chapter 4
========================================

Sau khi đụ bà Hồng, tôi cảm thấy quá thỏa mãn đến nỗi bắt đầu cho rằng không cần nghĩ đến mẹ tôi một cách khiêu dâm nữa. Nếu bạn đang có một cái lồn thì chẳng quan trọng đó là cái lồn của ai. Tôi bắt đầu tự ghét bản thân mình vì đã mơ mộng về mẹ ruột của tôi theo kiểu xác thịt. Nhưng than ôi, ý tưởng đó chỉ tồn tại được một thời gian ngắn, vì sau đó tôi lại chứng kiến một điều làm cho mẹ tôi trở lại là trung tâm chú ý của tôi.

Một hôm, tôi nhìn thấy có ba thằng thanh niên còn trẻ tuổi cùng vào trong phòng mẹ. Cái quái gì thế này? Tôi tự hỏi. Tôi muốn biết. Tôi nhảy tới mái hiên ở trước phòng mẹ. Những gì tôi nhìn thấy làm tôi đông cứng cả người. Mẹ không ở một mình trong phòng, mà có tới ba thằng thanh niên. Đứa lớn tuổi nhất trông số chúng cũng chỉ độ hơn 20 tuổi, có dáng người mập mạp. Thằng trông trẻ hơn một chút thì cao và ốm, chắc cỡ tuổi như thằng mập. Đứa còn lại thì như một thằng con nít, nó còn nhỏ tuổi hơn tôi, chỉ khoảng độ 15 hoặc 16 tuổi. Thằng nhóc này có dáng người thấp bé và nhỏ nhắn, mặt vẫn còn búng ra sữa. Thằng mập có vẻ sành sỏi lắm, nó đang cởi áo và nịt vú của mẹ ra. Làn da trắng trẻo của mẹ nổi bật trước cái nịt vú màu đen trông rất gợi cảm. Nó chuyển hướng chú ý vào khe vú của mẹ. Nó bắt đầu liếm và cắn vào đó. Sau đó nó cởi móc nịt vú ra, rồi đưa tay nhéo núm vú của mẹ. Hai núm vú của mẹ giờ đã cương to lên, có màu hồng đậm. Mẹ tôi không hề giấu giếm sự thật rằng mẹ đã nứng lồn lên rồi. Giờ thì đến cái quần dài rồi quần lót của mẹ đang được cởi ra. Cái quần lót màu đen vải xa tanh được phơi bày ra trước mặt mọi người.

Thằng mập bỗng lên tiếng:

“Bà này là một con đĩ hấp dẫn đó tụi bây”

Tên ốm liền nói theo:

“Hôm nay chúng ta sẽ dạy cho con đĩ già này một bài học”

Thằng mập tuột quần của mẹ xuống. Nó hít hà và nhắm mắt lại. Sau đó nó nhìn thằng nhóc, nhỏ tuổi nhất trong bọn chúng, rồi quăng cái quần lót của mẹ qua thằng nhóc rồi nói:

“Bộ bả không hấp dẫn hả mày? Ngửi mùi lồn của bả đi, bả đang ướt rồi, chắc đang muốn tụi mình thực hiện ham muốn của bả đó. Sáp vô với tụi tao đi chứ còn chần chờ gì nữa”

Thằng nhóc chỉ cầm quần lót trong tay chứ không nói gì.

Trong khi đó, thằng mập đến gần cạ người vào bụng mẹ, nó đưa tay bóp vú mẹ. Nó đẩy con cặc cứng ngắc về phía miệng mẹ. Mẹ tránh mặt ra khỏi cặc nó. Thấy vậy nó lên tiếng:

“Nếu bà chị không chịu hợp tác thì… đồ chó cái, tụi tôi sẽ cưỡng hiếp bà chị thật tồi tệ”

Nói xong, nó nháy mắt với ánh mắt lộ rõ vẻ xấu xa. Mẹ quay trở lại con cặc nó và bắt đầu làm việc. Mẹ là một dân chuyên nghiệp. Mẹ bắt đầu bằng cách liếm quanh đầu khấc, sau đó rà lưỡi lên hai hòn dái của thằng mập. Nó liền rên rỉ vì sung sướng. Sau đó mẹ từ từ làm một loạt cú hôn nhanh vào đầu cặc nó. Nước nhờn đã rỉ ra khỏi đầu cặc của nó rồi.

“Trời ạ, tao thích con đĩ già này quá tụi bây ơi” Thằng mập nói.

Trong khi đó thằng ốm bắt đầu liếm lồn mẹ. Mẹ banh chân ra và người mẹ vặn vẹo vì sướng khoái. Đôi lúc mẹ rên lên thành tiếng. Con cặc thằng mập đang thoi thóp trong miệng mẹ. Nó đang nhấp mông lên xuống, chắc là sắp ra. Có lẽ mẹ cũng biết nên bú cặc nó điên cuồng. Thằng mập sau đó bỗng rùng mình rồi bắn tinh, mẹ phải rời miệng ra khỏi cặc nó sau đợt tinh khí đầu tiên. Tinh dịch nhễu nhão nhỏ giọt ra khỏi miệng mẹ. Luồng tinh khí thứ hai bắn vào mặt và cổ mẹ. Tinh dịch thằng mập trông đặc quánh.

Khi cặc thằng mập mềm lại, nó lăn ra khỏi giường, gương mặt lộ vẻ thỏa mãn. Mặt và người mẹ bị dính tinh khí của nó.

Trong khi đó thằng ốm đang thọc lưỡi vào sâu trong lồn mẹ. Mẹ rên rỉ và co giật. Sau đó mẹ nẩy toàn bộ cơ thể lên cao, cong lưng lại, cả người run rẩy. Mẹ thốt ra một tiếng rên rỉ thấp giọng.

“Aaaa… Ôi trời ơi… Làm ơn đi, đừng có ngưng lại…”

Sau khoảng vài phút rên rỉ và co giật, cơ thể mẹ trở nên mềm nhũn ra.

Tôi chuyển sự chú ý sang thằng nhóc, nó đang vọc cặc bằng cái quần lót của mẹ. Nó bị kích thích khi nhìn thấy cảnh bạn bè nó đang mê đắm một con đĩ già. Thằng mập thấy vậy liền hất hàm lên nói với nó:

“Hôm nay mày được khai cu nên ưu tiên cho mày được đụ trước”

Thằng nhóc nghe vậy liền lửng thửng đi đến bên giường, còn thằng ốm cũng rời khỏi mẹ để nhường chỗ cho nó. Mẹ đang nằm ngửa trần truồng trên giường, đưa mắt nhìn nó, hai chân giang rộng ra như một lời mời gọi. Nó lập cập chồm đến giữa hai chân mẹ rồi nằm đè lên người mẹ, một tay cầm cặc tay kia chống xuống giường, loay hoay đút cặc vào lồn mẹ. Thằng nhóc nhỏ con lắm, đầu nó cao chỉ mới tới cằm mẹ. Nhưng nó làm một hồi vẫn không xong, thấy vậy mẹ lòn tay xuống hướng cặc nó vào lỗ lồn mình. Khi đút được cặc vào trong lồn mẹ, nó ôm ghì lấy mẹ mà nắc liên hồi. Mẹ đưa một tay lên lưng nó vuốt ve, tay kia xoa mông đít nó, càng làm cho nó nứng bạo và đụ mẹ như điên dại. Chỉ vài phút sau, bỗng nhiên người nó cứng đơ và rùng mình. Nó đang xuất tinh vào lồn mẹ, cả người nó bất động trên cơ thể mẹ. Nằm im trên người mẹ được một lát, nó buông mẹ ra và bước xuống giường, lộ rõ vẻ thỏa mãn trên khuôn mặt.

Thằng ốm không lãng phí thời gian, lao đến bên mẹ. Bỗng nó có ý tưởng khác, nó kéo mẹ lên và nói:

“Anh thích đụ lỗ đít, anh sẽ chơi em kiểu chó nha”

Nói xong nó đi vào vị trí phía sau mẹ. Mẹ xoay người lại và quỳ chổng mông đít lên cao để cho khớp với chiều cao của nó. Thằng ốm rất vui khi có một mông đít đáng yêu như thế. Mẹ ngước mắt nhìn sang thằng nhóc trong một hồi lâu. Nó lại tiếp tục vọc cặc bằng quần lót của mẹ. Mẹ nhìn chằm chằm vào nó. Một cái nhìn thuần túy là ham muốn xác thịt. Một con đĩ già dâm đãng đang nhìn vào một thằng nhóc bị thiếu thốn tình dục. Sau đó mẹ nói với thằng nhóc:

“Lại đây nè cưng”

Thằng nhóc đi về phía mẹ. Mẹ cúi mặt xuống háng nó và ngậm con cặc cứng ngắc vào miệng mình. Nó đưa tay vuốt ve mái tóc của mẹ. Trong khi đó thằng ốm vẫn đang đụ lỗ đít mẹ từ phía sau.

Một lát sau, thằng ốm bỗng ôm cứng mông đít mẹ mà nắc như điên rồi gồng cứng người và bắn tinh vào trong lỗ đít của mẹ. Xong xuôi, nó rời khỏi giường, để lại mẹ vẫn quỳ ở đó mà bú cặc cho thằng nhóc. Rồi cũng đến lúc thằng nhóc xuất tinh. Mẹ nhận lấy toàn bộ tinh khí trong miệng mình. Một dòng nước nhờn chảy ra khỏi miệng mẹ và rơi xuống sàn nhà. Tinh dịch của thằng nhóc lỏng chứ không đặc, có lẽ vì đây là lần xuất tinh thứ hai của nó.

Nhìn thấy cảnh tượng này, cặc thằng mập lại ngỏng lên. Nó đi đến chỗ thằng nhóc và vỗ mông thằng nhóc. Sau đó nó đẩy thằng nhóc ra khỏi giường và vật mẹ nằm ngửa ra, thọc cặc vào lồn mẹ. Thằng mập đụ mẹ tôi rất lâu, vì nó đã ra trước đó rồi. Đến khi đụ xong thì nó kiệt sức nằm ườn ra đó mà thở hì hục. Mẹ đang nằm trần truồng kế bên thằng mập. Sau đó thằng ốm lại đến gần mẹ, đưa tay chụp lấy vú mẹ mà nhồi bóp. Mặt đứa nào cũng lộ vẻ mãn nguyện.