Chapter 7
========================================

“Mẹ ơi, con yêu mẹ và muốn cưới mẹ”

“Không được đâu Nhân à, mẹ là mẹ ruột của con kia mà. Hơn nữa, mẹ quá già đối với con, mẹ không muốn làm mất cơ hội của con để cưới một cô gái ở tuổi mình”

“Không, con chỉ muốn mẹ và không nghĩ đến bất kỳ ai khác”

“Mẹ rất thích mối quan hệ mới này với con, nhưng mà mẹ là mẹ ruột của con nên không thể kết hôn với con được”

“Con lại muốn làm chồng của mẹ mãi mãi”

“Nhưng mẹ không muốn hủy hoại cuộc đời con, con còn trẻ nên có thể cưới một cô gái trẻ”

“Con sẽ cho mẹ một cuộc sống tốt đẹp, con sẽ luôn chăm sóc cho mẹ, con sẽ yêu mẹ theo cách mà không một người chồng nào có thể yêu mẹ được như vậy. Mẹ mà không chấp nhận thì con sẽ sống độc thân cả đời luôn chứ không chịu lấy vợ, con nói thiệt đó”

Thấy tôi cứ khăng khăng như vậy, mẹ im lặng đưa mắt nhìn mông lung ra bên ngoài. Một lát sau, mẹ bỗng thở dài rồi nói:

“Mẹ không biết phải nói sao nữa. Mẹ thấy con rất hấp dẫn nếu làm chồng mẹ, chỉ có điều… Nhưng con đã suy nghĩ kỹ chuyện này chưa?”

“Con suy nghĩ kỹ lắm rồi mẹ ạ. Hai mẹ con mình sẽ kết hôn trong bí mật, vả lại nơi đây toàn người xa lạ, mà mẹ con mình cũng không có bạn bè thân thích nên sẽ không có ai biết và nghi ngờ gì về chúng ta đâu. Nếu mẹ sợ thì để cho chắc, sau này mình sẽ đổi tên”

“Con nói nghe cũng đúng, chắc mẹ đành phải chìu theo ý con thôi chứ biết sao giờ”

Ngày hôm sau, tôi thuê một căn hộ nhỏ. Sau đó tôi đi mua một chiếc nhẫn cưới và thuê một cái váy cưới cho mẹ. Đêm đến, tôi bảo mẹ mặc váy cưới và đội voan lên đầu. Tôi tắt đèn và đốt đèn cầy lên. Căn phòng bỗng trở thành một không gian thật lãng mạn và huyền ảo. Mẹ mặc đồ cô dâu, với chiếc voan trên đầu và chiếc váy cưới màu trắng trông thật xinh đẹp, cứ như một nữ thần đang đứng trước mặt tôi. Sau đó tôi trao nhẫn cưới cho mẹ và nói:

“Mẹ ơi, con rất yêu mẹ, con muốn kết hôn với mẹ. Mẹ có đồng ý làm vợ của con không?”

Mẹ chớp mắt liên hồi, mắt mẹ rớm lệ vì hạnh phúc, mẹ xúc động đáp lời tôi:

“Mẹ cũng yêu con nhiều lắm, mẹ đồng ý làm vợ của con”

“Cảm ơn mẹ, mẹ yêu của con, cô dâu xinh đẹp của con”

“Giờ thì mẹ là vợ của con rồi, cứ gọi mẹ là “Liên” cũng được”

“Liên ơi, em hãy sinh con cho anh nhé?”

“Em sẽ sinh con cho anh, chồng của em ạ”

Tôi hạnh phúc khôn tả, là con trai của mẹ nhưng giờ đây tôi lại yêu cầu mẹ làm vợ tôi, có con với tôi, và mẹ đã chấp thuận.

Tôi ôm chầm lấy mẹ, hôn vào đôi môi dày mọng nước của mẹ. Đây là một nụ hôn kéo dài đến mấy phút. Mẹ tìm cách để mở miệng tôi ra rồi thọc lưỡi vào trong miệng tôi. Tôi nút lưỡi mẹ và sau đó cũng đưa lưỡi ra cho mẹ ngậm. Mẹ bú lưỡi tôi và cả đôi môi của tôi. Hôn môi nút lưỡi nhau một hồi lâu, tôi dìu mẹ lại gần bên giường. Sau đó tôi hôn lên khắp mặt mẹ, đưa tay cởi voan đội đầu, rồi cởi váy cưới của mẹ ra ngoài. Mẹ là một người đàn bà trung niên đã gần 40 tuổi rồi, vậy mà đứng trước mặt tôi, mẹ lại bẽn lẽn thẹn thùng như một cô dâu trinh nữ khi tôi cởi váy cưới ra. Trên người mẹ giờ chỉ còn nịt vú và quần lót. Mẹ đã sẵn sàng cho đêm động phòng của hai mẹ con, giờ đây đang trở thành là hai vợ chồng. Khi tôi tháo bỏ nịt vú, hai bầu vú to lớn của mẹ bung ra ngoài, núm vú cứng cắp, căng ra và nhô lên. Tôi hôn vào núm vú của mẹ. Bỗng mẹ bảo tôi nằm xuống giường, tựa đầu vào mẹ để mẹ cho tôi bú. Tôi bú vú mẹ giống như một đứa trẻ. Giờ đây cặc tôi đã cương cứng lên hết cỡ rồi. Mẹ cởi quần tôi ra, cầm lấy cặc tôi. Mẹ bắt đầu vuốt ve và vọc cặc tôi.

“Con trai yêu dấu của mẹ, hồi con còn nhỏ mẹ đã cho con bú sữa mẹ được hơn ba năm. Giờ thì con không uống được sữa của mẹ, nhưng con có thể uống nước lồn của mẹ. Mẹ không chờ được lâu hơn nữa, bây giờ mẹ con mình làm chuyện vợ chồng được rồi đó”

Nói xong mẹ liền tuột quần lót của mình ra khỏi chân rồi leo lên nằm ngửa trên giường, co đầu gối lên và banh rộng hai chân ra. Mẹ ngoắc tay ra hiệu và nói:

“Lại đây, đụ mẹ đi con”

Tôi vào vị trí trên người mẹ. Mẹ mở rộng đùi ra cho tôi. Tôi rúc cặc vào bộ phận sinh dục của mẹ, vuốt ve hai mép lồn của mẹ. Mẹ cầm cặc và hướng nó vào lỗ lồn. Tôi thọc cặc vào lồn mẹ. Cặc tôi nằm sâu vào trong hang lồn nóng ấm của mẹ, ngập đến tận gốc. Mẹ bắt đầu siết cơ lồn làm cho tôi đê mê cảm nhận sự thắt bóp bao quanh thân cặc. Mẹ nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn vì sướng khoái của tôi, bèn nhoẻn miệng cười và tình tứ hỏi tôi:

“Chồng em có sướng không?”

“Sướng lắm vợ yêu ạ. Anh yêu em quá Liên ơi”

“Vậy thì đụ em đi anh Nhân, em cũng thấy sướng lắm”

Đây là khoảnh khắc hạnh phúc tột cùng, thiên đường là đây, niết bàn là đây. Cặc tôi đã vào sâu trong lồn mẹ, vào cửa ngõ của thiên đường. Tôi bắt đầu nhấp mông cho cặc tôi vào ra trong cõi bồng lai đó, tận hưởng cảm giác sướng khoái từ túi thịt lồn nóng ẩm, mềm mại và trơn ướt đang bao quanh cặc tôi. Tôi đang ở trên thiên đường rồi! Mẹ thắt chặt các bắp thịt lồn, nắn bóp cặc tôi, bao bọc lấy cặc tôi. Hai chân mẹ quấn quanh mông đít tôi, còn hai tay thì quàng quanh cổ tôi. Ôm ấp tôi, mẹ nói:

“Con yêu, mẹ hạnh phúc quá, con đã lấp đầy mẹ, lấp đầy khoảng cách bên trong mẹ, hoàn thành mong ước của mẹ. Điều này giống như con trở lại bên trong mẹ theo tất cả mọi cách, để đoàn tụ với nhau. Nào, giờ thì đụ mẹ đi”

Tôi đụ mẹ với hết tất cả sức lực, giống như một đầu máy xe lửa đang tăng tốc từ từ đến một tốc độ ổn định. Tôi nắc đều đặn, tạo ra những tiếng óc ách vì lồn mẹ ra nước nhiều hơn trước. Cuối cùng thì hai mẹ con tôi lên cơn sướng ngất cùng một lúc. Một cơn sướng ngất ngây mãnh liệt và kéo dài chưa từng có! Tôi bơm hết tinh trùng nóng bỏng vào trong lồn mẹ, mọi năng lượng của tôi bị thoát hết ra ngoài và chảy vào trong người mẹ. Lồn mẹ liên tục bóp thắt rồi nới lỏng trên cặc tôi, giống như một nắm tay chặt chẽ. Đó là một sự đồng điệu giữa cặc tôi và lồn mẹ trong một buổi hòa âm. Tinh dịch tôi phun trào như dung nham núi lửa. Sướng ngây ngất và mụ mị cả người. Hai mẹ con tôi như hòa vào nhau làm một. Tôi vẫn nằm yên trên người mẹ. Mẹ đưa hai tay ôm lấy đầu tôi rồi hôn khắp nơi trên mặt tôi. Tôi nhìn vào mắt mẹ. Mẹ mỉm cười và bỗng đỏ mặt. Cái kiểu cách vừa bạo dạn vừa e thẹn của mẹ thật đáng yêu làm sao!

Hai mẹ con tôi kết nối với nhau trong một cuộc hôn nhân loạn luân tràn đầy sự dâm đãng, tình yêu và nhu cầu. Tôi yêu mẹ và đánh giá cao ở mẹ như là một người mẹ và cũng là người vợ của tôi. Mẹ yêu tôi như một người con yêu dấu và cũng là người chồng của mẹ. Cả hai mẹ con tôi đều hứa hẹn với nhau rằng sẽ là người yêu của nhau đến suốt đời.

“Em là nữ thần của anh, Liên à”

“Anh là chồng em, là con trai của em. Em nợ anh, Nhân à. Bây giờ mình đi rửa ráy cho sạch sẽ nha”

Chúng tôi đi vô phòng tắm, hai mẹ con tôi trần truồng như nhộng. Mẹ lấy vòi nước xịt rửa cặc tôi rồi nói:

“Giờ rửa lồn em đi. Anh phải xịt nước vào sâu trong lồn em thì mới sạch được… Ừ, như vậy đó…”

Tôi rửa lồn mẹ một cách đầy yêu thương, đưa mắt nhìn vào dấu vết tinh khí của tôi đang khô lại trên hai đùi mẹ.

Ở trong phòng ngủ, hai mẹ con tôi đứng trần truồng trước tấm gương. Tôi ôm mẹ từ phía sau và nói:

“Liên ơi, từng phân một trên cơ thể em đều đẹp và gợi dục lắm. Anh muốn ở trong em, chiếm hữu em, khám phá em, bao bọc em, vây quanh em, kích thích em, tận hưởng em”

Cầm cặc tôi trong tay, mẹ vuốt ve nó rồi mỉm cười và nói:

“Nhân à, anh đừng có quên em là vợ anh mà cũng là mẹ của anh đó”

Chỉ một lát sau, cặc tôi lại cương lên trong bàn tay ma thuật của mẹ. Mẹ thốt lên:

“Ái chà, dữ dằn thiệt đó nghe, mới đó mà cặc con đã cứng trở lại rồi. Nó to hơn bất cứ con cặc nào mà mẹ từng biết. Cặc con đã to mà còn dài nữa, nó đâm sâu tới tử cung của mẹ luôn”

Tôi quỳ xuống vục mặt vào háng mẹ. Hiểu ý tôi, mẹ đứng yên đó, giang chân ra, đưa tay ôm đầu tôi kéo vào lồn mẹ. Tôi phải nếm lồn mẹ trước khi làm bất cứ thứ gì khác. Thọc lưỡi vào lồn mẹ, liếm láp nước lồn đang rỉ ra, tôi hăng hái bú liếm lồn mẹ như một con nghiện. Tôi đã từng lo lắng một chút về mùi vị của lồn mẹ. Nhưng không cần thiết. Mẹ luôn tươi mới và sạch sẽ sau khi tắm, thêm nữa là giờ đây mẹ cạo nhẵn lông lồn để tạo cảm giác mới mẻ cho tôi! Bú một cái lồn trụi lông là một trải nghiệm mới của tôi. Mẹ có cái hột le to nhất mà tôi từng biết. Nó giống như một con cặc bé nhỏ thò ra ngoài, cứng cáp và hấp dẫn. Tôi ngậm hột le của mẹ rồi búng lưỡi vào nó. Mẹ gần như hét lên. Chỉ trong phút chốc, tôi đã làm cho mẹ đạt được hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác.

Thở dốc, mẹ kéo tôi lên giường, nhanh chóng nằm ngửa người ra và nói với tôi:

“Làm ơn đi! Mẹ muốn có cặc con trong lồn mẹ, nhanh đi con”

Tôi trườn người lên, chuẩn bị thâm nhập vào trong mẹ. Bỗng nhiên mẹ lật sấp người lại rồi quỳ chống tay, chổng mông đít về phía tôi và nói:

“Đụ mẹ kiểu chó đi con. Đây là kiểu dễ dàng để cặc con vào sâu hơn trong lồn mẹ”

Khi tôi quỳ sau mẹ, ôm eo mẹ rồi đút cặc vào trong, tôi được thưởng bằng những tiếng rên rỉ của mẹ. Hai mông đít của mẹ to bè và trắng mịn, phô bày ngay trước mặt tôi. Tôi bắt đầu khám phá khi hai mẹ con tôi đang đụ nhau. Quẹt ngón tay vào trong khe lồn mẹ để nhúng nước lồn, tôi đưa ngón tay lên và thọc vào trong lỗ đít mẹ. Tôi biết là có thể thọc vào nhiều ngón tay hơn, nhưng dường như mẹ đang đủ sướng với nó rồi.

Sau một cơn rùng mình dữ dội, mẹ nổi hứng lên bảo tôi đút cặc vào trong lỗ đít của mẹ. Vì cặc tôi đã được bôi trơn bởi nước lồn, nên tôi làm điều đó không mấy khó khăn. Khi cặc tôi vào trong lỗ đít mẹ, một cảm giác nóng hổi và chật khít bao bọc lấy cặc tôi. Không chỉ vậy, mẹ điều khiển các bắp thịt trong lỗ đít còn tốt hơn cả trong lỗ lồn nữa. Tôi biết là mình không thể cầm cự được lâu. Tôi cảm giác như cặc tôi đang được nắn bóp để vắt sữa! Tôi sướng rần cả người, sau đó tôi gầm lên thành tiếng rồi bắt đầu bắn tinh vào trong ruột mẹ. Sau khi xuất tinh xong, chúng tôi nằm nghiêng bên nhau, thở hổn hển.

Kể từ đó hai mẹ con tôi đụ đéo nhau hàng ngày. Tôi quá ham muốn mẹ nên không thể có đủ lồn mẹ cho tôi. Sự cấm kỵ loạn luân trong mối quan hệ tình dục của hai mẹ con tôi làm cho chúng tôi nứng lên rất nhiều. Mẹ tôi là một người đàn bà đặc biệt khác thường, khiêu dâm, dâm đãng, và có nhan sắc đặc trưng. Mẹ sinh ra là để đụ và được đụ. Vấn đề duy nhất là mẹ cần được đụ trước khi đi ngủ. Chết tiệt thật.

Mấy tháng sau, mẹ thông báo cho tôi biết rằng mẹ đã có thai! Tôi rất hạnh phúc vì giờ đây tôi đã thụ thai cho mẹ, mẹ đã có thai với tôi, đang mang thai đứa con của tôi trong bụng mẹ. Sau khi siêu âm, biết là con gái, mẹ bèn nói với tôi:

“Con có sợ con gái mình sau này sẽ làm đĩ giống như mẹ trước đây không?”

“Không, chúng ta sẽ nuôi nấng nó thật tốt, sau này nó sẽ được hạnh phúc. Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm, mẹ đừng lo gì cả, nhất định con sẽ bảo vệ và hết mình chăm sóc cả hai mẹ con.”

Mẹ ôm chầm lấy tôi và nói:

“Con yêu của mẹ, mẹ hạnh phúc vì đã sinh ra con và được con bảo vệ, chăm sóc cho mẹ. Giờ đây mẹ càng hạnh phúc hơn vì sắp sinh con cho con”

Tôi cũng ôm mẹ và nói những lời thương yêu nhất với mẹ tôi, cũng là vợ tôi. Hy vọng rằng cuộc sống của gia đình tôi sẽ được êm ấm như thế này mãi mãi.