Chapter 5
========================================

Khoảng thời gian giữa tuần thì mẹ thường không có khách. Có một đêm như vậy, mẹ xuất hiện trước mắt tôi trông thật xinh đẹp đến nỗi tôi tưởng tượng rằng mẹ là vợ tôi. Tôi bắt đầu nghĩ đến cảnh tượng đáng yêu khi được ở một nơi xa xăm nào đó cùng với mẹ, kết hôn với mẹ ở đó và đụ mẹ nhiều lần để làm cho mẹ có thai với tôi. Với bản năng nhạy cảm của đàn bà, mẹ nhìn thấy sự quan tâm trong ánh mắt tôi. Thật may mắn là mẹ đang có tâm trạng tốt.

“Hôm nay mẹ nhận thấy là mắt con nhìn mẹ như muốn ăn tươi nuốt sống mẹ luôn. Có chuyện gì vậy Nhân? ” Mẹ hỏi tôi.

“Mẹ à, hôm nay con thấy mẹ rất đẹp” Tôi nói với mẹ.

“Được rồi, thì mẹ đẹp. Nhưng mà lúc nào con cũng nhìn ngực mẹ chứ không phải là mặt mẹ. Nhìn vậy là không tốt đâu nhé, con không nên tưởng tượng những thứ xấu xa”

“Nhưng mẹ ơi, con không thể chịu nổi. Con đã từng mơ tưởng được cưới mẹ làm vợ rồi dẫn mẹ đi khỏi đây”

Mẹ tỏ vẻ rất ngạc nhiên khi nghe tôi nói như thế. Mẹ nói:

“Nhân ơi, nghe mẹ nói nè. Nghĩa vụ của một đứa con trai không phải là cưới mẹ nó. Nhưng vì con thương mẹ nhiều quá, lại còn ham muốn mẹ cũng nhiều nữa nên mới ra nông nổi. Tội nghiệp con trai của mẹ. Con thích gì mẹ cũng sẵn lòng chiều con hết, cốt sao làm cho con được hạnh phúc là mẹ vui. Từ nay trở đi, con có thể vuốt ve hoặc bú liếm mẹ bất cứ lúc nào mà con muốn. Mẹ cũng rất thích để cho con rờ rẫm người mình. Nhưng mà không được đụ à nha, chuyện đó tội lỗi lắm đó con”

Nghe mẹ nói vậy làm tôi mừng rơn. Tôi lao tới chụp lấy vú mẹ, bóp nắn và nhào nặn như nhào bột. Mẹ cười to và phản đối:

“Để mẹ cởi đồ cái đã, rồi con sẽ được nhìn thấy cái con đang nắn bóp”

Mẹ cởi quần áo và nịt vú ra, chỉ chừa lại cái quần lót trên người. Rồi mẹ đứng yên đó, cặp vú to lớn mềm mại đang phơi bày trước mắt tôi. Chúng thật là đẹp. Hai núm vú của mẹ hồng hào và rất cứng cáp. Tôi nghĩ rằng đây là cặp vú hoàn hảo nhất mà tôi từng nhìn thấy. Tôi le lưỡi ra liếm vào núm vú mập mạp của mẹ, sau đó bú mút nhẹ nhàng. Tôi bú vú mẹ như một đứa trẻ. Thật là sung sướng, vậy mà từ trước tới nay tôi không nhận ra sự sướng khoái tột cùng của hành động này. Mẹ ngửa đầu ra sau, mắt nhắm lại, đưa tay ôm giữ đầu tôi khi tôi bú vú mẹ, mới đầu là một tay nhưng sau đó mẹ dùng cả hai tay. Thật là một trải nghiệm tuyệt vời khi được thưởng thức cặp vú mọng thịt và căng đầy nhựa sống của mẹ.

Sau một hồi bú vào núm vú mẹ như một con bê bú sữa bò, mẹ bảo tôi ngừng lại. Khi miệng tôi rời khỏi vú mẹ, chúng trở nên có màu đỏ đậm vì bị tôi bú và cắn quá nhiều. Sau đó mẹ đưa tay lên khỏi đầu. Hai bên nách mẹ ướt đẫm mồ hôi, có hàng lông nách màu đen lưa thưa, đang ở trong tầm nhìn của tôi. Bỗng nhiên mẹ hỏi tôi:

“Nhân nè, con có thích nếm lông nách của mẹ không? Mẹ đoán là con thích mà, đúng không con trai?”

“Ồ mẹ ơi, con rất thích lông nách của mẹ. Con còn thích hơn nữa khi chúng bị ướt đẫm mồ hôi”

Tôi không lãng phí thời gian, đưa miệng vào lông nách của mẹ. Chúng có mùi thơm hăng nồng rất gợi dục và tôi nếm thử thấy có vị hơi chua nhưng cũng rất hấp dẫn.

Đột nhiên mẹ tuột phăng cái quần ngủ của tôi và móc con cặc to lớn của tôi ra ngoài. Mẹ le lưỡi ra liếm đầu cặc và đầu khấc, sau đó ngậm cặc tôi để bú. Tôi như ở trong một thế giới khác khi cặc tôi được bao bọc trong cái miệng ấm nóng và ướt át của mẹ. Mẹ nhận lấy toàn bộ thân cặc vào trong, đến tận cổ họng. Tôi bắt đầu nhấp mông như thể đang đụ cặc vào một cái lồn.

Tôi bắn ra một lượng tinh dịch nhiều chưa từng có vào trong cái miệng đang chờ đợi của mẹ. Khi tôi ra, mẹ vòng hai tay ra sau đít tôi, ôm mông tôi sát vào cái miệng đang bị nhồi nhét của mẹ. Mẹ bú mút liên hồi, không chịu nhả cặc tôi ra. Mẹ nuốt hết tinh dịch của tôi luôn, và cuối cùng, từ từ rời miệng khỏi cặc tôi. Đôi môi xinh xắn của mẹ bị bao phủ đầy tinh khí. Tôi không thể nào tin được rằng tôi vừa xuất tinh vào trong miệng của người đàn bà mà tôi gọi là… Mẹ!

Sau khi xuất tinh, tôi kéo mẹ vào lòng. Hai mẹ con tôi ôm ấp nhau trong khi tôi lấy lại sức mạnh. Chúng tôi nằm đó nghỉ ngơi trong một lúc, chỉ để âu yếm và rờ rẫm nhau. Thật là thích thú khi được nằm trần truồng cùng với mẹ và thưởng thức cơ thể của nhau. Mẹ cứ liên tục nói với tôi rằng tôi trông dễ thương ra làm sao, còn tôi thì cũng nhiều lần khen mẹ để đáp trả lại. Mẹ đã làm một điều thật tốt đẹp! Chỉ trong phút chốc, cặc tôi lại cứng lên và muốn đụ mẹ theo cách tồi tệ nhất. Tôi hôn vào bụng mẹ, cặc tôi nhức nhối khi chạm vào lồn mẹ. Mẹ cong lưng, nhấc mông đít lên khỏi giường. Trong khi làm vậy, không cần nói thì tôi cũng biết nên lập tức cởi quần lót của mẹ ra. Tôi khám phá ra lớp lông lồn của mẹ chỉ bao phủ phần gò mu, còn hai bên mép lồn của mẹ thì không có lông. Cặc tôi cứng ngắc như thanh thép.

Mẹ nắm lấy tay tôi khi nó khám phá hai vú và cơ thể mẹ. Mẹ hướng dẫn tay tôi di chuyển xuống lồn mẹ. À, mẹ muốn tôi rờ lồn mẹ đây mà. Mấy ngón tay tôi vân vê lớp lông lồn của mẹ trong khi tìm kiếm hột le. Lồn mẹ đã ẩm ướt, đang kiên nhẫn chờ được tay tôi chạm vào. Tôi lòn tay trái xuống dưới vai mẹ, còn tay phải tôi rờ vào cái lồn tuyệt vời của mẹ. Đây là nơi đã đưa tôi bước ra thế giới này. Thật là một trải nghiệm khiêu dâm kỳ lạ và tuyệt vời. Cặc tôi thoi thóp khi mấy ngón tay tôi bắt đầu vuốt ve nơi ướt át đó. Lồn mẹ có màu hồng, ướt át và rất mềm mại khi chạm vào. Mẹ có một cái hột le lớn hơn nhiều so với bất kỳ người đàn bà nào mà tôi biết. Tôi rất thích thú khi cảm nhận và sờ mó nó. Mẹ banh hai chân ra và rên rỉ khi mấy ngón tay tôi bắt đầu khám phá một cách nghiêm chỉnh. Tôi thọc một ngón tay vào trong lỗ lồn để thọc ngoáy, sau đó thêm một ngón tay nữa. Mẹ rên rỉ to tiếng khi tôi thọc tay vào lồn mẹ để khám phá.

Tôi hoàn toàn bị kích thích và toàn tâm toàn ý vào công việc đang diễn ra. Mấy ngón tay tôi thăm dò ngày càng sâu hơn trong hang lồn có nhiều nếp gấp của mẹ. Tôi trườn người xuống, đưa đầu vào giữa hai chân mẹ. Cuối cùng thì tôi cũng sắp được ăn cái lồn thần thoại của mẹ. Tôi hít ngửi mùi thơm gợi tình thật sâu vào trong phổi khi đôi môi tôi tiến sát vào mẹ. Lưỡi tôi lướt lên hột le của mẹ và búng vào nó, mới đầu từ từ sau đó tăng tốc như để hòa nhịp hoàn hảo với những cú nẩy mông lên của mẹ. Mẹ ngoằn ngoèo qua lại, mông đít mẹ sàng sẩy rồi hẩy lên cao để áp lồn mẹ vào sát mặt tôi khi tôi đang bú lồn mẹ. Lưỡi tôi thay vì bú hột le của mẹ thì sau đó trượt xuống đường đi tăm tối trong lồn mẹ. Mẹ ra ít nhất hai lần rồi. Trong lần thứ hai, mẹ nắm lấy đầu tôi để ấn mặt tôi vào sâu trong mẹ. Tôi gần như không thể thở được, nhưng không sao, tôi có thể sống sót khi hít thở trong nước lồn ngọt ngào của mẹ. Tôi đã từng bú lồn bà Hồng nhưng đây là lần đầu tiên tôi được bú lồn mẹ, tôi trở nên nghiện bú lồn đến nỗi không muốn ngừng lại. Dịch lồn của mẹ nhơn nhớt, có mùi oi nồng, còn vị thì béo hơi mặn, đó là một thứ mùi vị đặc trưng dễ gây nghiện. Tôi không thể giải thích bằng lời nói, nhưng nếu bạn mà có cơ hội được bú lồn mẹ mình, bạn sẽ biết cái cảm giác đó ra sao. Tôi liếm dịch lồn của mẹ khi mẹ ngả sụp người trở lại chiếc giường với một tiếng thở hắt ra thật sâu sau cơn sướng ngất. Chịu hết nổi, tôi van nài:

“Mẹ ơi, cho con đụ mẹ nha?”

“Không được, làm vậy là loạn luân đó con”

“Nhưng mà nãy giờ mình làm như thế này cũng là loạn luân rồi. Đi mà mẹ, cho con đụ mẹ một lần này thôi” Tôi nói lý và dụ dỗ mẹ.

“Rồi con sẽ coi thường mẹ, không còn xem mẹ là một người mẹ nữa” Mẹ thở dài.

“Dạ không đâu mẹ, con chỉ càng thương yêu mẹ nhiều hơn mà thôi”

“Thôi được rồi, tội nghiệp con trai của mẹ quá. Nhưng có chắc là chỉ một lần không? Hứa đi” Mẹ mỉm cười với tôi.

Tôi như không thể tin vào tai mình. Mẹ tôi vừa cho phép tôi đụ mẹ thật sao? Tôi sung sướng gật đầu liền:

“Dạ, con hứa”

“Nhớ đó nghe”

Nói xong mẹ hôn chùn chụt vào má tôi trong khi tôi tiếp tục khuấy động lồn mẹ. Đã đến thời khắc đụ mẹ rồi! Tôi đã sẵn sàng, ham muốn và có thể. Mẹ giúp tôi trườn lên cơ thể trần truồng của mẹ. Cặc tôi cọ quẹt vào chân mẹ, ngực tôi chạm trực tiếp vào vú mẹ, miệng tôi trên miệng mẹ. Tôi ngẩng đầu lên để nhìn vào mắt mẹ. Hai đôi mắt nhìn nhau, hai ánh mắt lộ rõ sự thèm khát tình dục. Có một ngọn lửa đang bừng lên đốt cháy hai mẹ con tôi. Chợt tôi nhận ra rằng tôi thực sự yêu mẹ. Đúng, mẹ là mẹ ruột của tôi, nhưng mẹ cũng là người yêu của tôi. Sự kết hợp của cả hai làm một cặp đôi đáng kinh ngạc, một sự kết hợp mà tôi chưa hề chuẩn bị để hiểu ngay lúc này, nhưng tôi sẽ hiểu về sau. Cả hai chúng tôi cảm thấy điều đó ngay thời điểm này. Chúng tôi hôn nhau khi tôi nằm đè trên người mẹ. Ngực tôi sụp đổ trên vú mẹ, ép mạnh xuống làm cho chúng bị bẹt ra hai bên. Hai mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi nhau thật cuồng nhiệt trong một hồi thật lâu, thì thầm với nhau những lời yêu đương nồng thắm.

“Đụ mẹ đi, con trai của mẹ. Làm ơn đụ mẹ đi con! ” Mẹ kêu lên trong cơn hứng tình.

Tôi nhổm người lên để trượt con cặc đang thoi thóp cứng ngắc vào trong cái lồn nóng hổi của mẹ. Mẹ vươn tay xuống cầm lấy thân cặc tôi và hướng nó vào đúng chỗ. Trong khoảng khắc, mẹ chà xát cặc tôi lên hột le của mẹ và co rúm người lại với sự phấn khích.

“Cặc con to khiếp luôn đó. Đút cặc con vô lồn mẹ rồi đụ mẹ đi, mẹ không thể chờ lâu hơn được nữa” Mẹ thì thầm bên tai tôi.

Mẹ rên lên khi hướng cặc tôi vào trong cái lỗ lồn đang chờ đợi. Tôi không muốn đâm cặc vào trong lồn mẹ quá sâu ngay lúc này, vì chỉ muốn cả hai mẹ con tôi chậm rãi thưởng thức khoảnh khắc thâm nhập giữa một đứa con trai và một bà mẹ. Tôi muốn khoảnh khắc này kéo dài mãi mãi và gây ấn tượng lên tâm trí của chúng tôi đến suốt đời. Từ từ, tôi trượt cặc vào trong lồn mẹ. Cảm giác ấm nóng, mềm mại và ướt át bao bọc khắp con cặc tôi. Lồn mẹ không quá chật khít, nhưng nó quá đủ đối với con cặc to và dài ngoại hạng của tôi. Mẹ kêu lên khi cặc tôi trượt vào lồn mẹ, nhưng mẹ vẫn muốn tôi vào sâu hơn nữa. Tôi thọc cặc vào sâu hết mức có thể. Mẹ chụp lấy mông đít tôi và kéo tôi vào sâu hơn, cùng lúc mẹ giơ chân lên cao. Khi tôi bắt đầu đụ mẹ thì mẹ quấn hai chân quanh mông tôi, còn hai tay mẹ thì ôm lấy cổ tôi. Lúc đầu tôi nắc nhẹ nhàng, sau đó tăng tốc. Mẹ cũng nẩy mông đít lên để đụ tôi. Chúng tôi đụ đéo nhau rất ăn khớp. Sau đó mẹ hạ chân xuống và duỗi thẳng ra, hai tay xoa mông tôi, lồn mẹ thắt bóp cặc tôi thật mạnh. Mẹ đúng là dân chuyên nghiệp trong chuyện đụ đéo. Mẹ dùng các bắp thịt trong lồn mình rất nhuần nhuyễn, chúng bóp nắn cặc tôi giống như một nắm tay chặt chẽ, làm cho tôi cảm thấy sướng còn hơn đụ một cái lồn chật khít. Mẹ thủ thỉ với tôi:

“Sướng không con?”

“Con sướng lắm mẹ ơi!”

Mẹ mỉm cười sung sướng vì thấy tôi hạnh phúc. Trong khi tôi đụ mẹ, mẹ nhìn tôi âu yếm, đưa tay lên vuốt tóc và mặt tôi, sau đó rà xuống lưng vuốt lên vuốt xuống. Tôi ôm ghì lấy hai vai mẹ, cong lưng nắc đều. Mẹ ra nước lồn nhiều quá nên nó kêu óc ách khi cặc tôi liên tục vô ra trong cái lồn trơn nhớt và nóng ấm. Bằng cách nào đó, hai mẹ con tôi biết phải làm hài lòng người kia như thế nào. Hơi thở của chúng tôi gia tăng, tiếng rên rỉ lớn hơn khi cơn đụ đéo trở nên mạnh hơn và nhanh hơn. Tôi vã mồ hôi, nhưng vẫn tiếp tục cong lưng nắc đều để đụ mẹ. Nếu mẹ muốn tôi đụ mẹ mãi mãi, tôi có thể. Bất cứ điều gì làm vui lòng mẹ, tôi tự nói với mình như vậy. Mẹ dùng mấy ngón tay chà xát hột le của mình trong khi tôi đụ mẹ. Mẹ hét lên khi đạt được cơn sướng ngất. Một lần, hai lần, ba lần.

Khi mẹ ra đến lần thứ ba, tôi biết đã đến lúc của mình. Tôi bơm cặc vô ra trong cái lồn tuyệt vời của mẹ, chuẩn bị nổ tung vào trong mẹ. Cảm giác sướng ngất ngây không thể tin được, khi biết rằng tôi sắp bắn tinh vào sâu trong lồn mẹ, cái lồn mà tôi đã từng mơ để được đụ đéo từ khi tôi còn là một đứa trẻ. Có một ước mơ như thế này trở thành sự thật đúng là một trải nghiệm đáng kinh ngạc. Tôi thở hổn hển, ôm ghì lấy mẹ và nắc như điên dại. Mẹ biết tôi sắp ra. Tôi như tan chảy khi mẹ nói với tôi:

“Thôi nào con trai cưng của mẹ, bắn tinh vào trong lồn mẹ đi nào. Bắn hết tinh khí vào trong mẹ đi con”

Đó là tất cả những gì tôi cần.

“Oooooohh… mẹ ơi! ” Tôi hét lên.

Tôi cảm thấy mình giống như một đứa con nít khi xuất tinh vào trong lồn mẹ. Đó là cơn sướng ngất thỏa mãn nhất mà tôi từng có. Tôi sụp đổ lên người mẹ sau khi xuất tinh xong. Mẹ quấn chân tay bao bọc quanh người tôi và ôm tôi thật chặt.

“Trời ơi, mẹ yêu con nhiều quá đi mất! ” Mẹ thủ thỉ với tôi với giọng nói của người mẹ thật đáng yêu.

“Con cũng yêu mẹ lắm, mẹ ơi” Tôi thỏ thẻ trở lại với mẹ.

Chúng tôi hôn nhau rồi nằm ôm ấp một hồi lâu.

Sau khi hồi phục, tôi lại muốn đụ mẹ nữa. Thế là tôi trườn lên người mẹ. Thấy vậy mẹ cười khúc khích và trêu chọc tôi:

“Lúc nãy ai hứa với mẹ là chỉ xin đụ mẹ một lần thôi?”

“Tại mẹ đẹp quá, con không thể chịu nổi, đành phải thất hứa”

“Mẹ biết trước sau gì cũng như vầy mà” Mẹ cười và nhéo má tôi.

Thế là sau đó hai mẹ con tôi lại đụ nhau trong trạng thái rất vui vẻ. Chúng tôi giống như hai người tình vừa mới khám phá vẻ đẹp của nhau. Tôi như đang ở trên thiên đường, thật là một khoảng thời gian tuyệt vời làm sao. Sau đó chúng tôi cùng ôm nhau ngủ trên giường, lòng tràn ngập yêu thương.

Trời ạ, đúng là không thể tin được, thật là tuyệt diệu làm sao vì cuối cùng thì tôi đã được đụ mẹ tôi. Phải, tôi đã đụ mẹ ruột của tôi, người mẹ xinh đẹp đáng yêu của tôi. Kể từ ngày đó trở đi, hai mẹ con tôi đụ đéo nhau hàng ngày. Tôi bắt đầu bàn bạc với mẹ về triển vọng của cuộc chạy trốn để sau đó hai mẹ con tôi sống cùng nhau. Lúc đầu thì mẹ miễn cưỡng, nhưng cuối cùng thì mẹ cũng đồng ý.