Chapter 33
========================================

Sau một lúc di chuyển miệng lồn chà sát lên thân cặc của Bùi Thành Hiên thì Vương Mỹ Ngọc cũng không chịu nổi nữa, cô dừng lại một nhịp thở dốc rồi nâng mông của mình lên một chút, một tay cô nắm lấy giữ dương vật anh chĩa thẳng trên, một tay ve vuốt đám đông hình tam giác rậm rạp của mình.

Miệng lồn của Vương Mỹ Ngọc đã ướt đẫm dâm thủy từ lúc nào rồi, tay cô vuốt ve hột le chỉ mới mấy giấy thì một giọt dịch nhầy chảy xuống từ âm hộ cô, đặc sệt và nhớp nháp.

Hai gò má Vương Mỹ Ngọc ửng đỏ hứng tình khi thấy mắt Bùi Thành Hiên chăm chăm nhìn giọt dịch ấy chạm xuống dương vật của anh.

Vương Mỹ Ngọc liền giận yêu lên tiếng “Chú đó… đúng là xấu xa mà làm con ướt như thế này rồi… đừng nhìn nữa mà… mau làm gì đi chứ… con muốn rồi.”

Bùi Thành Hiên đưa mắt nhìn gương mặt phong tình dâm đãng của Vương Mỹ Ngọc rồi trầm giọng lên tiếng “Em muốn làm chủ cuộc chơi mà… em mau dùng lồn của em bao trọn lấy con cắc khốn khổ chờ đợi lồn em đi… em là chủ nhân anh là ngựa cho em cưỡi chịu không, đảm bảo đụ nhau tư thế này bao sướng, em mau thử nhanh đi baby à.”

“Vậy con bắt đầu luôn nhé.”

Vương Mỹ Ngọc không chờ Bùi Thành Hiên gật đầu mà chậm rãi từ từ ngồi xuống, một tay cô vẫn giữ dương vật anh dựng đứng lên để điều chỉnh cho nó không lệch khỏi đích, tay còn lại cô tách cho miệng âm hộ mở rộng, sẵn sàng chào đón cặc anh đâm vào.

Bùi Thành Hiên cảm giác được đầu khấc to tròn của mình đã chạm vào trong cửa lồn của Vương Mỹ Ngọc, cô hạ mông từ từ ngồi xuống con cặc bắt đầu đâm vào bên trong lồn cô từng tất một khiến cô khẽ run rẩy.

Vương Mỹ Ngọc ưỡn ngực cao về phía trước, cô ngước mặt lên trần, nhắm mắt, rồi từ từ hạ người xuống, đầu khấc của Bùi Thành Hiên len lỏi qua cửa lồn cô bắt đầu chuyến hành trình của nó vào sâu trong âm đạo.

Khi Vương Mỹ Ngọc ngồi xuống hẳn trên người của Bùi Thành Hiên cũng là lúc cái lồn nhỏ của cô đã bao trọn lấy con cặc của anh vào bên trong, cả hai chúng tôi đều rên lên, “Ahhhh… sướng.”

Vương Mỹ Ngọc cúi cúi xuống nhìn Bùi Thành Hiên với vẻ vô cùng mãn nguyện và dâm đãng “Con làm được rồi… aa… lồn con đã bao trọn cặc chú vào bên trong rồi.”

Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc để yên như thế một lúc cho quen dần cái cảm giác ấm nóng từ hai bộ phận sinh dục của nhau, anh vẫn cảm nhận được âm đạo cô thật khít, thật bót cứ như lần đầu tiên mà anh phá trinh cô vậy.

Bùi Thành Hiên cũng đã đụ Vương Mỹ Ngọc nhiều lần rồi nhưng cái lồn cô nó vẫn thật chật chội và thỉnh thoảng còn co thắt khiến anh phải cắn môi kìm lại cái sự sung sướng đang lan tỏa khắp dương vật.

Vương Mỹ Ngọc trườn người nằm áp sát người của Bùi Thành Hiên, bầu vú của cô và của anh chạm vào nhau vô cùng kích thích, cô môi hôn anh, anh đáp lại nàng thật nhẹ nhàng, sợ rằng chỉ một chút phấn khích cũng có thể làm cả hai lên đỉnh ngay tắp lự.

“Con nhấp nha… lồn con nứng quá rồi chú ơi…”

Bùi Thành Hiên gật đầu “Được… mau đi em… cặc anh cũng nứng lắm rồi.”

Vương Mỹ Ngọc bắt đầu ngồi dậy trong tư thế quỳ ngang hông của Bùi Thành Hiên, cô nâng mông lên hạ xuống để cặc anh đâm đều đặc vào lồn mình, sau một lúc cô lại ngồi hẳn xuống để lồn mình bao trọn cặc anh rồi cô xoáy hông đều đặn, một tay cô chống trên bụng anh, tay kia cô tự xoa bóp một bên bầu vú, cô rên khẽ, hơi thở dần dần gấp gáp.

“AAA… AA… SƯỚNG… SƯỚNG QUÁ… CHÚ ƠI… TƯ THẾ NÀY ĐỤ SƯỚNG LỒN QUÁ… PHÊ LỒN QUÁ… AAA… ĐỤ CON ĐI CHÚ ƠI.”

Vương Mỹ Ngọc rên rỉ cô không còn kiếm chế được nữa, cô nhấp lên nhấp xuống nhanh hơn, tóc tai nàng rũ rượi, mắt cô ánh lên vẻ khao khát tột cùng.

Bùi Thành Hiên cũng không chịu nổi nữa anh đưa tay giữ eo của Vương Mỹ Ngọc lại rồi phụ cô chọc những nhát thật mạnh đâm sâu vào bên trong lồn cô.

Mỗi lần Bùi Thành Hiên đâm sâu vào tận tử cung của Vương Mỹ Ngọc cô đều hét lên “AHHH!!! UMM… ÔI! AAAHH… SƯỚNG… SƯỚNG LỒN QUÁ… AAHH… AAHH.”

Vương Mỹ Ngọc cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn ra chẳng còn chút sức lực nào nữa, cô gục người nằm lên người anh, mông cô vẫn nhấp nhưng đã nhẹ nhàng hơn, cô muốn anh thay cô tiếp tục một lúc.

Bùi Thành Hiên hiểu ý của Vương Mỹ Ngọc nên nâng hông lên đâm dương vật dồn dập vào sâu trong âm hộ cô, tiếng nhóp nhép đều đặn cùng với tiếng phịch phịch khi bụng dưới anh đập vào cửa lồn cô.

Bùi Thành Hiền nhìn thấy Vương Mỹ Ngọc nhắm nghiền mắt để lộ vẻ đê mê trên khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần của mình, có lẽ cô đang hạnh phúc vì được làm tình cùng anh như thế này.

Bùi Thành Hiên ngấu nghiến hôn Vương Mỹ Ngọc, lưỡi anh chủ động dò dẫm trong vòm miệng cô, mạnh bạo quấn lấy lưỡi cô, nút chùn chụt, mồ hôi nhễ nhoải chảy xuống trên cơ thể của hai người, ai cũng thấy nóng bừng trong người vì dục vọng.

Qua một lúc Bùi Thành Hiên dùng sức dập con cặc của mình vào lồn của Vương Mỹ Ngọc thì cô đã lấy lại sức, cô chống tay trên ngực anh ngồi dậy rồi cầm tay anh đặt lên đôi gò bồng đảo của mình thì thầm “Bóp vú con đi chú…” rồi lại tiếp tục đẩy hông, cho đầu khấc anh tiến sâu hơn nữa vào trong lồn mình.

Bùi Thành Hiên rất chìu theo ý của Vương Mỹ Ngọc anh xoa bóp cặp vú căng tròn của cô, hai núm vú đỏ hồng dựng thẳng đứng vô cùng khiêu khích như mời gọi người khác đến thường thức, anh khao khát được ngậm lấy chúng, được bú mút chúng, được chơi đùa với chúng bằng môi miệng và lưỡi của mình.

Bùi Thành Hiên càng bóp mạnh bầu vú của Vương Mỹ Ngọc hơn nữa khiến cô rên lên, rồi anh lấy ngón tay se se hai đầu vú, thỉnh thoảng lại ngắt mạnh làm cô lại càng rên to hơn. “Á… Không, không phải chỗ đó… Uhhmm… Ahhh… đau con… aaa.”

Tuy nhiên cảm giác đau đớn khi Bùi Thành Hiên ngắt mạnh đầu vú và cảm giác sung sướng khi anh đụ mình khiến Vương Mỹ Ngọc vừa đau mà vừa sung sướng vô cùng kích thích, cô thở dốc “Con sướng… aa… aaa… con sướng quá chú… chú làm vú con sướng… lồn con sướng phát điên lên mất… aaaa… ahahah… ư… ư… ưm.”

Đầu khấc của Bùi Thành Hiên đã đâm vào rất sâu bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc, chạm vào cổ tử cung cô khiến cô nhấp như điên dại miệng không ngừng rên rỉ “Đụ con đi! Đụ con nữa đi! Mạnh lên chú!!! Mạnh nữa đi chú!!! Đâm sâu vào… aa… đúng rồi… đâm mạnh vào… phê lồn quá… sướng lồn quá đi… aaaaahhhh.”

Bùi Thành Hiên nghe Vương Mỹ Ngọc nói vậy thì liền hăng say đâm con cặc gân guốc cứng như khúc củi của mình vào lồn cô thật nhanh, thật mạnh, anh tăng tốc nắc dồn dập như cái chày đang giã gạo tạo ra âm thanh “pạch… pạch… bịch… bịch” khi hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau liên tục.

Bùi Thành Hiên đâm liên tục cặc mình vào lồn của Vương Mỹ Ngọc, sau đó anh cảm giác được đầu khấc của mình giật giật, bên trong lồn của cô đang siết chặt lấy con cặc của anh thật chặt.

“Ahhhh… Uhmmm… Anh… anh… anh sắp ra!”, Dòng khí nóng đang dâng trào trong khúc thịt gân guốc giữa hai chân của Bùi Thành Hiên, anh đã nạp đạn hết rồi và chuẩn bị khai hỏa bắn thật nhiều “pháo hoa” vào lồn cô rồi.

Vương Mỹ Ngọc càng thở dốc, cô nhắm nghiền mắt, tóc nàng rối bời, hất lên hất xuống theo từng nhịp nắc “Ra đi chú!!!”

“Muốn anh bắn vào đâu hả Mỹ Ngọc?”

“Bắn hết bên trong con! Con cũng… con cũng… RA… AHHHHH!!!”

“ANH RA.”

Vương Mỹ Ngọc hét lên một tiếng thật lớn, Bùi Thành Hiên cũng hét lên, cùng một lúc cô bắn khí thì anh cũng gồng mình, bắn những đợt tinh khí nóng hổi vào sâu trong lồn cô, con cặc anh giật mạnh vài lần, mỗi một lần giật là một dòng dịch trắng bắn ra, lấp đầy lồn cô bằng thứ chất lỏng màu trắng đục đó, lấp đầy tử cung của cô luôn.

Bùi Thành Hiên ngồi dậy ôm lấy cơ thể của Vương Mỹ Ngọc lật ngược lại để cô nằm xuống giường còn anh thì nằm trên người cô, anh không vội rút cặc ra ngay mà còn cố tình nắc thêm mấy cái, mỗi lần cặc anh giật giật bắn tinh dịch thì bụng của Vương Mỹ Ngọc co giật, hai bầu vú cô phập phồng theo hơi thở gấp gáp.

Qua vài giây thì Bùi Thành Hiên mới từ từ rút con cặc đang thu nhỏ dần lại của mình ra khỏi lồn của Vương Mỹ Ngọc, tinh dịch trong lồn cô bắt đầu chảy ra, từng dòng, từng dòng, thấm ướt lớp ga trải giường.

Bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc co thắt dữ dội mặc dù Bùi Thành Hiên đã rút cặc ra rồi nhưng dư âm vẫn còn động lại nên cô vẫn còn đong đưa hạ thể như là đang đụ nhau vậy, thi thoảng miệng lồn cô vẫn co bóp giật giật vài cái, cô nằm nhắm nghiền mắt cảm nhận sự sung sướng còn đọng lại.

Bùi Thành Hiên nằm gục trên người của Vương Mỹ Ngọc anh khẽ hôn môi cô, hôn lên vùng cổ trắng trẻo mịn màng không tì vết của cô để lại nhiều dấu hôn màu đỏ rồi nằm qua phần giường bên cạnh cô, anh ôm cô vào lòng với vẻ mặt chưa đầy sự yêu thương.

Qua một lúc khi hơi thở của Vương Mỹ Ngọc đã đều đặn trở lại thì Bùi Thành Hiên lên tiếng nói với cô “Cảm ơn em nha Mỹ Ngọc.”

Lúc này Vương Mỹ Ngọc mới mở mắt ra nhìn Bùi Thành Hiên rồi lên tiếng hỏi “Sao tự nhiên chú lại cảm ơn con vậy hả?”

Bùi Thành Hiên khẽ cười lên tiếng đáp “Anh cảm ơn em vì đã chăm sóc giúp cho bệnh tình của Nhã Đan có tiến triển, anh cảm ơn em đã đồng ý ở lại bên cạnh anh, cảm ơn em đã hiến dâng lần đầu tiên của mình cho anh để anh biết cảm giác phá trinh một cô gái sướng đến mức nào, cảm ơn em luôn chấp nhận mỗi làm tình cùng anh mỗi lần anh muốn… anh yêu em Vương Mỹ Ngọc.”

Vương Mỹ Ngọc cảm thấy trái tim mình rung động rõ rệt, cô chồm người lên nhẹ lên môi của Bùi Thành Hiên một cái rồi đáp “Phải là con cảm ơn chú đã yêu thương con mới đúng, cảm ơn chú đã nhìn trúng con muốn làm tình cùng con để con biết làm tình cùng nhau sướng như thế nào… con cảm ơn chú vì đã chuẩn bị nhiều thứ để con về sống cùng chú.”

“Sau này nếu như chỉ có hai chúng ta thôi thì gọi anh là anh được không? Chúng ta yêu nhau làm tình cùng nhau mà em cứ gọi anh là chú mãi… bộ anh già lắm sao?!”

Vương Mỹ Ngọc lắc đầu đáp “Dạ không có… anh là người đẹp trai nhất mà em từng gặp ạ.”