Chapter 48
========================================

Ngày hôm sau, Dung Hồng dậy từ sớm rồi trang điểm thật xinh đẹp để đi xuống khu vực nhà hàng dùng điểm tâm sáng, ở một nơi xa hoa như thế này thì rất dễ gặp những người giàu có đây cũng là một cơ hội để làm quen và tạo mối quan hệ.

Trong lúc ngồi ăn sáng thì Dung Hồng có nghe một nhóm vài ba người đàn ông ăn mặc sang trọng ngồi gần bàn của cô nói chuyện về tình hình bất động sản thời gian gần đây.

Người A “Dạo này tôi đúng là xu cà na đi đầu tư cổ phiếu của tập đoàn Viễn Minh rốt cuộc lại thua trắng.”

Người B “Ngay từ đầu tôi đã nói ông rồi mà không nghe, nếu muốn đầu tư làm giàu thì nên đầu tư vào tập đoàn Xích Long mặc dù lợi nhuận bên đó thấp hơn những chỗ khác nhưng được cái rủi ro gần như bằng 0, lần trước mà ông nghe tôi thì bây giờ có nhiều tiền rồi.”

Người C “Công nhận chủ tịch tập đoàn Xích Long đúng là tuổi trẻ tài cao ha, so với mấy chủ tịch khác là người trẻ nhất mà lại là người giỏi nhất.”

Người A “Nếu từ đầu tôi không ham lợi nhuận đã đầu tư vào tập đoàn Xích Long của Bùi tổng rồi vậy thì đã giàu to rồi.”

Người B “Dù tôi lớn tuổi hơn Bùi Thành Hiên nhưng phải công nhận anh ta giỏi thật mấy năm trước gây dựng một công ty nhỏ bị phá sản mấy năm sau lại trở thành chủ tịch tập đoàn lớn nhất cả nước, đúng là đáng để người khác bái phục mà.”

Dung Hồng nghe đến tên của Bùi Thành Hiên liền kinh ngạc bước qua bắt chuyện với mấy người đàn ông kia “Xin lỗi các anh vừa nãy có nghe các anh nhắc đến chủ tịch tập đoàn Xích Long tên là cái gì Hiên vậy hả?”

Người B “Là Bùi Thành Hiên đó, hiện nay anh ta là người đàn ông giàu có và điển trai nhất thành phố này đó nha.”

Dung Hồng nhíu mày “Các anh có hình của anh ấy không cho tôi xem với.”

Người C “Hình của Bùi Thành Hiên có trên mạng đấy cô chỉ cần tìm kiếm chủ tịch tập đoàn Xích Long là ra ngay thôi, tuy không nhiều những hình nào cũng chất lượng cao hết đó nha.”

Dung Hồng gật đầu “Vậy cảm ơn các anh nhé.”

Dung Hồng quay về bàn của mình rồi nhanh chóng cầm điện thoại vào tìm kiếm hình ảnh của chủ tịch tập đoàn Xích Long và hồi hộp chờ đợi, khi kết quả hiện ra trên màn hình là hình ảnh lịch lãm điển trai đầy khí chất của chồng cũ thì cô ta nhất thời căm lặng không nói nên lời nào cả.

Dung Hồng thầm nghĩ trong đầu “Thật sự là Bùi Thành Hiên rồi hóa ra sau khi mình rời khỏi đây anh ấy lại sống tốt như thế trở thành một người đàn ông quyền lực như thế, trong khi mình phải chịu khổ suốt những năm qua bên cạnh Thẩm Minh.”

Mấy người đàn ông khi nãy nhìn thấy Dung Hồng có dung mạo xinh đẹp nên bước qua bắt chuyện làm quen.

Người A “Không biết cô đây có quen biết gì vời Bùi chủ tịch sao? Tôi thấy thái độ của cô khi nghe tên anh ta lạ lắm.”

Dung Hồng thu nét mặt hỗn độn cảm xúc của mình lại rồi khẽ lắc đầu lên tiếng đáp “Không có, tôi chỉ là hơi tò mò về vị chủ tịch này mà thôi, tôi hơi bất ngờ khi anh ấy còn trẻ tuổi mà đã tài giỏi như vậy thật đáng ngưỡng mộ.”

Người B liền lên tiếng “Tuy Bùi chủ tịch được bình chọn là người đàn ông có sức hút nhất cả nước nhưng mà đến giờ anh ấy vẫn độc thân thì phải, chưa bao giờ thấy vợ của anh ấy xuất hiện trong các sự kiện quan trọng của tập đoàn cả.”

Dung Hồng nghe đến đó thì cảm thấy trái tim mình chấn động một cái cô thầm nghĩ “Chẳng lẽ Thành Hiên vẫn còn một lòng chờ mình hay sao?”

Người C “Vậy thì cũng chưa chắc vì thông tin cá nhân của Bùi Thành Hiên rất ngắn gọn hầu như chỉ gắn vào công việc mà thôi, chẳng có chút thông tin nào về đời sống riêng tư cả nên ai mà biết được anh ta đã có vợ hay chưa.”

Người A quay sang nhìn Dung Hồng rồi lên tiếng “Cho phép tôi thắc mắc một chút được không, Bùi Thành Hiên nổi tiếng cả nước vậy mà cô lại không biết hay sao vừa nãy tôi thấy cô khá ngạc nhiên thì phải.”

Dung Hồng liền lên tiếng giải thích “À tôi mới từ nước ngoài trở về, lúc tôi xuất ngoại thì tập đoàn Xích Long vẫn chưa thành lập nên tôi hơi bất ngờ, tôi đến đây để đầu tư nên khi nghe thông tin về một tập đoàn uy tín như thế tôi muốn tìm hiểu để kiếm tiền đó mà.”

Người B nghe vậy liền ngồi xuống bên cạnh của Dung Hồng “Nếu cô muốn đầu tư thì nên đầu tư vào tập đoàn Xích Long đảm bảo lời, chỉ cần mua cổ phiếu bên đó thôi là cũng đủ giàu rồi không cần nhiều vốn đâu.”

Dung Hồng gật đầu đáp “Tôi là phụ nữ mấy chuyện này cũng không rành các anh lại có nhiều kinh nghiệm hay là chúng ta kết bạn đi, tôi nhờ các anh dạy tôi đầu tư cùng làm giàu với được không?”

Vì Dung Hồng có vẻ ngoài khá xinh đẹp nên ba tên đàn ông kia đều si mê đồng ý kết bạn với cô ngay, bọn họ nói chuyện chỉ dạy cô cách thức đầu tư cổ phiếu sao cho có tiền lời cao.

Một mặt Dung Hồng dùng hết tiền mình có đầu tư vào cổ phiếu của tập đoàn Xích Long để kiếm tiền mặc khác cô muốn nối lại tình xưa với Bùi Thành Hiên. Đến giờ phút này Dung Hồng đã thực sự tỉnh ngộ ai mới là người đàn ông mà cô có thể nương tựa cả đời, cô không muốn phần đời về sau của mình phải chật vật chịu khổ theo Thẩm Minh nữa.

Một chiều nọ, Bùi Thành Hiên đang chuẩn bị tan tầm thì đột nhiên thư ký báo với anh có một người phụ nữ đến tìm anh.

Bùi Thành Hiên cau mày nhìn đồng hồ đã hơn năm giờ chiều rồi anh muốn được về nhà với Vương Mỹ Ngọc vì hiện tại cô đã mang thai con của hai người rồi, anh muốn dành nhiều thời gian chăm sóc cho vợ nên lạnh lùng nói với thư ký “Báo lại với người đó rằng hết giờ làm việc rồi muốn gì ngày mai lại đến.”

Thư ký ấp úng rồi lên tiếng nói tiếp “Dạ thưa chủ tịch nhưng mà cô ta nói rằng cô ta và anh rất là thân thiết.”

Bùi Thành Hiên khẽ nhíu mày “Cô bị ngốc à, nếu ai cũng nói quen biết với tôi để gặp mặt tôi thì không biết một ngày tôi phải tiếp bao nhiêu người nữa đó.”

“Cô ấy nói… nói rằng cô ấy là mẹ của… con gái anh.”

Bùi Thành Hiên nghe vậy thì nhíu mày vẻ mặt vô cùng hậm hức “Ai mà lại dám ăn nói hàm hồ như thế, cô mời cô ta lên phòng làm việc gặp tôi đi, tôi muốn xem rốt cuộc là kẻ nào dám dở trò.”

Bùi Thành Hiên quay người đi vào phòng làm việc ngồi ngay ngắn ngay bàn chủ tịch, anh cau mày thầm nghĩ trong đầu “Chuyện mình đã kết hôn có con gái chỉ những người thật sự thân thiết mới biết thôi nhưng nếu là người thân thì cần gì phải dùng cách này để gặp mình, trừ phi người phụ nữ lần này đến chính là người đàn bà khốn nạn đó.”

“Cốc… cốc… cốc”

Bùi Thành Hiên nghe tiếng gõ cửa thì giãn tâm mi lấy lại thần thái lạnh lùng phong độ của mình rồi lên tiếng đáp “Vào đi.”

Ngay sau đó người phụ nữ bước vào không nằm ngoài dự tính của Bùi Thành Hiên người đó thật sự là Dung Hồng.

Lâu rồi không gặp người ngoài có thể nhìn thấy Dung Hồng xinh đẹp quý phái nhưng chỉ có Bùi Thành Hiên biết được nhan sắc của cô ta đã hao mòn như thế nào mà thôi.

Hôm nay Dung Hồng mặc một chiếc váy màu cam ngắn tới giữa đùi để lộ đôi chân trắng dài miên man chẳng những vậy cổ áo còn xẻ sâu để lộ đôi gò hồng lấp ló kích thích trí tò mò của đàn ông.

Giọng của Dung Hồng ngọt ngào dịu dàng vang lên “Thành Hiên, lâu rồi không gặp anh vẫn ổn chứ?”

Bùi Thành Hiên nâng mí mắt lên nhìn Dung Hồng rồi nhếch môi cười lạnh đáp “Cô đã tìm được đến đây để gặp tôi thì có lẽ cũng biết là tôi sống như thế nào rồi chứ?”

Dung Hồng gật đầu “Phải, em không ngờ là trong mấy năm ngắn ngủi anh lại có thể xây dựng lên cơ ngơi hoành tráng như thế này đó, chúc mừng anh nha.”

Bùi Thành Hiên nhìn Dung Hồng bằng ánh mắt âm lãnh “Hôm nay cô tìm đến tận đây chắc không chỉ là để chúc mừng tôi đâu hả?”

Dung Hồng bước đến trước bàn làm việc của Bùi Thành Hiên rồi lên tiếng “Thành Hiên, suốt mấy năm xuất ngoại em luôn sống trong day dứt vì lúc đó đã dứt bỏ anh và Nhã Đan, mỗi đêm em ngủ đều mơ thấy anh và con, lần này em trở về là muốn nhận lại con gái của em xin anh cho phép em được gặp mặt con nha anh.”

Bùi Thành Hiên đập tay lên bàn tỏ thái độ tức giận rồi lớn tiếng quát “Muốn xin gặp con sao cô nằm mơ cũng không thấy đâu, năm đó cô đoạn tình tuyệt nghĩa nói những lời làm tổn thương con gái tôi đến độ con bé bị tự kỷ suốt mấy năm qua sống không bằng chết vậy mà bây giờ cô nói muốn gặp là có thể gặp sao.”

Dung Hồng ngẩn người ra “Anh nói gì? Nhã Đan bị tự kỷ sao? Anh đã làm gì mà con bé lại trở nên như thế hả?”

Bùi Thành Hiên trừng mắt nhìn Dung Hồng “Cô còn dám hỏi tôi sao? Chính người mẹ khốn nạn như cô đã làm con gái bị tự kỷ, cô hại tôi mất hết tất cả rồi dẫn trai về nhà làm chuyện đồi bại hại con gái bị bệnh tự kỷ, toàn bộ đều là lỗi của cô hết đó Dung Hồng à.”

Dung Hồng lắc đầu “Không thể nào… Nhã Đan vốn là cô bé hoạt bát thông minh mà làm sao con bé có thể bị tự kỷ được chứ?”

“Vì cô đã làm con bé bị tổn thương sâu sắc nên nó mới trở nên như thế.”

Dung Hồng nắm lấy cánh tay của Bùi Thành Hiên “Bệnh tình Nhã Đan thế nào rồi, anh cho em gặp con bé đi mà Thành Hiên, lần này em trở về là muốn chuộc lại lỗi lầm năm xưa, xin anh cho em gặp con gái của em để em bù đắp lại những tổn thương mà con bé phải chịu trong mấy năm qua được không anh?”

Bùi Thành Hiên kiên quyết lên tiếng đáp “Nhã Đan bây giờ sống rất tốt không còn cần cô nữa, cô hãy tránh xa con gái tôi ra hãy quay về với tên nhân tình mà cô yêu nhất đời này đi đừng làm phiền đến cuộc sống của cha con tôi nữa.”