Chapter 71
========================================

Vương Mỹ Ngọc cau mày sợ hãi nhìn ra phía cửa phòng thay đồ lúc này mà có ai đột nhiên đi vào thì cô sẽ xấu hổ chết mất.

“Chồng à anh đừng như vậy được không? Sau khi hôn lễ kết thúc khách khứa về hết rồi thì em sẽ để anh thoải mái bú sữa từ vú em và đụ em mà chồng.”

Bùi Thành Hiên nhìn Vương Mỹ Ngọc bằng ánh mắt dâm tà rồi đáp “Anh không thể chịu được nữa đây Mỹ Ngọc ơi, hôm nay nhìn em mặc áo cưới trở thành cô dâu xinh đẹp thì anh đã cố gắng kiềm chế bản thân lắm rồi đó nếu không thì anh đã đè em ra đụ từ sớm rồi đó vợ à.”

“Nhưng mà… bây giờ đang là lúc diễn ra hôn lễ chúng ta cần phải tiếp khách nữa mà.”

Bùi Thành Hiên liền lên tiếng đáp “Chúng ta cũng làm lễ xong rồi, chào hỏi quan khách cũng đã rồi giờ là lúc mọi người ăn chơi ngoài kia không ai để ý đến chúng ta nữa đâu, nếu em muốn mau chóng trở lại sảnh tiệc thì mau chóng cho anh đụ một chút đi.”

Bùi Thành Hiên không có Vương Mỹ Ngọc cơ hội nói tiếp mà đã áp môi lên môi cô chặn câu nói của cô lại trong cổ họng luôn, anh nhanh chóng luồn lách cái lưỡi của mình vào trong khoang miệng của cô tìm cái lưỡi của cô rồi nút chùn chụt.

Dưới sức tấn công kịch liệt của Bùi Thành Hiên thì Vương Mỹ Ngọc không thể phản kháng lại được gì chỉ có thể đưa lưỡi ra cho anh mặc sức nút liếm mà thôi, hai người từ hôn chậm rãi đến hôn nồng nhiệt quên cả thời gian không gian.

Môi của Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc quấn quýt nhau không rời nước bọt nhiều đến chảy ra khóe môi nhưng tay anh không quên thám hiểm đôi vú trắng ngần trên thân hình như pho tượng bằng ngọc thạch của cô.

Tay Bùi Thành Hiên thoa nhẹ trên vú của Vương Mỹ Ngọc từ vú này rồi sang vú khác hiến cô vặn vẹo thân mình khi hai ngón tay xoa trên núm vú mình rồi vân vê bóp mạnh cho sữa xịt ra.

Bùi Thành Hiên tách môi của Vương Mỹ Ngọc ra giữa hai người nối với nhau bằng sợi chỉ bạc nhìn rất kích thích, anh nhìn những giọt sữa xịt ra dính trên phần ngực của cô thì đưa lưỡi lên liếm liếm môi với ánh mắt cực kỳ thèm khát.

“Vợ à, vú em vẫn còn sữa nè.”

Vương Mỹ Ngọc liền đáp “Đương nhiên là còn sữa rồi em vẫn đang cho con bú mà hơn nữa em biết anh thích bú sữa từ vú của em nên em đã dùng những loại thực phẩm giúp có lượng sữa nhiều để cung cấp cho anh và con đó.”

Bùi Thành Hiên nhìn Vương Mỹ Ngọc bằng ánh chứa đựng đầy tình cảm “Yêu vợ của anh nhất à, em đã nghĩ đến anh vậy thì anh phải bú sữa từ vú em mới được, anh thèm lắm rồi.”

Bùi Thành Hiên đỡ Vương Mỹ Ngọc nằm xuống ghế sofa rồi cởi bộ đầm mà cô mặc trên người vứt sang một bên, lúc này trên người của cô chỉ còn mỗi một chiếc quần lót bằng ren gợi cảm mà thôi.

Bùi Thành Hiên cúi đầu xuống ngậm một bên vú của Vương Mỹ Ngọc vào miệng, lưỡi anh tung hoành trên núm vú cô, tay kia thì xoa bóp lia lịa vú còn lại.

Mỗi lúc bị Bùi Thành Hiên đụng chạm vào thân thể là Vương Mỹ Ngọc không thể nào tự chủ được mà nẩy mông lên xuống theo nhịp của chiếc lưỡi điêu luyện đang thao túng trên đầu vú của mình, hai vú cô căng cứng núm vú săn lại và dài thêm, hùng dũng như hai trái núi nhỏ, còn anh thì hăng say bú mút và xoa nắn.

Miệng của Vương Mỹ Ngọc bắt đầu phát ra âm thanh rên rỉ không ngớt “Aaaaahhhhh… Uuuuuhhh… Uuuuuhhh… chồng ơi… em sướng quá…”

Bùi Thành Hiên bú mút chùn chụt từng giọt sữa từ đầu núm vú của Vương Mỹ Ngọc chảy ra anh đều nuốt xuống không để lãng phí giọt nào hết.

“Chụt… chụt… sữa của vợ ngon quá à…”

Vương Mỹ Ngọc cong người ưỡn bầu ngực ép sát vào miệng của Bùi Thành Hiên “Aaaaa… bú nhiều vào đi anh… làm em sướng hơn nữa đi anh… em sướng quá… aaaa.”

Bùi Thành Hiên vẫn say sưa bú mút sữa chảy ra từ núm của Vương Mỹ Ngọc, bàn tay kia thì xoa nắn bên vú còn lại, anh vẫn chưa cảm thấy thỏa mãn mà tay còn lại lần xuống xoa bụng của cô, cái bụng trắng muốt và mềm như nhung mịn màng không tì vết.

Vương Mỹ Ngọc bị kích thích bởi bàn tay mềm ấm của Bùi Thành Hiên nên âm khí trong lồn tuôn ra làm ướt đẫm hai bên mép lồn và chảy xuống tới đít, hai chân cô run lên bần bật khi tay anh lướt qua mu lồn của mình.

Bùi Thành Hiên vừa bú vú vừa dùng tay vuốt ve mu lồn của Vương Mỹ Ngọc làm cho cô bị kích thích mà vặn vẹo thân thể.

“Aaa… chết em… chồng ơi… em sướng… anh bú vú em sướng quá… aaahhhh… uuuuhhh.”

Bùi Thành Hiên sờ mó cái lồn của Vương Mỹ Ngọc bên ngoài quần lót hồi lâu thì từ từ đút tay vào trong quần lót của cô xoa xoa dần xuống mu lồn, năm ngón tay anh cào nhẹ lên lớp lông lồn lưa thưa đã được cạo tỉa của cô, anh hết xoa lại cào trên cái mu lồn khiến cô bị kích thích tột độ quíu người lại.

“Đừng mà chồng ơi… em sướng quá… aaa… ưm… ưm… ưm… aaa.”

Bị kích thích cao độ Vương Mỹ Ngọc rướn người lên đón nhận cảm giác từ bàn tay thiện nghệ của Bùi Thành Hiên, tay của anh đang xoa dọc theo mép lồn của cô nên cảm nhận rõ hai mép lồn của cô đã ướt dâm khí và đã chảy ra giữa háng.

Cái mu lồn của Vương Mỹ Ngọc hiện lồ lộ trắng ngần, hai mép lồn màu hồng nhạt ẩn hiện sau lớp lông lồn đã bê bết vì dâm khí dán sát hai bên mép trông thật là dễ thương, lưỡi Bùi Thành Hiên rời cặp vú di chuyển xuống vùng bụng phẳng phiu rồi tung hoành trên cái mu lồn trắng muốt dễ thương kia.

Vương Mỹ Ngọc không chịu nổi nữa cái mông tròn của nàng trịa nắc lên nắc xuống lia lịa miệng cô liên tục phát ra tiếng rên rỉ nghe vô cùng dâm đãng “AAAAHHHH… Uuuuhhh… Uuuuhhh… sướng quá anh ơi! Bú lồn em đi anh… chồng ơi lồn em khó chịu quá… aaa… chồng ơi anh mau thọc lưỡi vào lỗ lồn em… Aaaaahhh… Ooooohhh… bú lồn em đi chồng ơi… em muốn được anh bú lồn quá… aaaa… chết em rồi… ư ư ư… uuuuhhh.”

Bùi Thành Hiên nghe vậy liền đỡ Vương Mỹ Ngọc ngồi dậy để cô dựa lưng vào thành ghế sofa hai cái chân buông lỏng của cô bị anh kéo nhẹ lên thành chữ M dang rộng ra trước con mắt đói khát cực độ của anh.

“Ngọc à lồn em thật tuyệt đẹp đụ bao nhiêu lần vẫn không thấy đủ.”

Ánh mắt của Bùi Thành Hiên nhìn chằm chằm vào cái lồn trắng nõn nà, hai mép lồn mum múp nhô lên cao của Vương Mỹ Ngọc, hột le nhỏ xíu màu đỏ hồng như ẩn như hiện bên trong.

Bùi Thành Hiên đặt hai chân của Vương Mỹ Ngọc lên vai mình rồi bắt đầu liếm nhẹ phía đùi trong, hết bên này sang bên kia, cô như cảm thấy chưa đủ, cô chống hai bàn chân lên vai anh như khuyến khích cái lưỡi chàng thám hiểm vào nơi bí hiểm kia.

“Anh liếm lồn em đi… aaA… bú lồn em đi… aaa… bú lồn em mạnh lên đi anh ơi… aaa em… em nứng quá… anh mút hột le của em đi… aaaahhhh.”

Bùi Thành Hiên đưa tay vạch lồn của Vương Mỹ Ngọc ra và nhìn say đắm vào hai cái mép lồn đỏ hồng, cái mồng đóc nho nhỏ đã cương cứng nhìn anh như thách thức, cái lưỡi tham lam của anh liếm dần lên đến hai bên háng của cô.

Vương Mỹ Ngọc bị kích thích đến cực độ cô để hai chân trên vai anh, nảy mông lên ép mu lồn mình sát vào mặt anh, như chưa đủ hai tay cô nắm tóc anh ghì đầu anh vào cho sát hơn, hơi thở dồn dập nàng khẩn khoản “Uuuuhhh… bú lồn em đi anh… aaaa… em nứng quá… em chị… iuu… hếttt… n ô… ổii rồi… em xin anh mau bú lồn em đi mà… aahhh.”

Bùi Thành Hiên đưa lưỡi dọc theo khe lồn của Vương Mỹ Ngọc liếm lên xuống nhiều lần rồi đột nhiên thọc mạnh toàn bộ lưỡi mình vào lỗ lồn cô một cách bất ngờ.

Vương Mỹ Ngọc đạp chân vào vai Bùi Thành Hiên dập mạnh lồn vào mặt anh, hai tay ghì đầu anh vào đó, cô thở hổn hển rên rỉ lớn tiếng hơn “Oooohhh… Uuuuhhh… sướng lồn quá anh ơi… bú nhiều lên đi anh… bú nhiều vào… aaa… đúng rồi mút mạnh hột le của em đi anh… em sướng… aaa.”

Mông của Vương Mỹ Ngọc nắc lên nắc xuống liên hồi, Bùi Thành Hiên dừng một chút đợi cho cô lấy lại bình tĩnh, anh bắt đầu liếm quanh bên trong hai mép lồn với một động tác thật điêu luyện anh đưa chiếc lưỡi mình trên hột le của cô như một người chơi piano chuyên nghiệp, cuối cùng cái mồng đốc nho nhỏ của cô được anh chiếu cố đến.

Vương Mỹ Ngọc sướng đến nỗi không thể khống chế bản thân nữa mà hai tay bấu chặt thành ghế sofa trân mình lên đón những khoái cảm mà Bùi Thành Hiên mang đến.

Bùi Thành Hiên đưa môi ngậm vào mồng đốc và mút nhè nhẹ, và rồi cái lưỡi tham lam của anh như càng lúc càng đi sâu trong lỗ lồn cô dâm khí trong lồn cô tuôn ra ướt cả miệng và mặt anh.

Trong khi bú lồn, tay Bùi Thành Hiên không quên bóp nắn cặp vú của Vương Mỹ Ngọc, đột nhiên anh đổi chiến thuật, ngậm hết toàn bộ bên trong lồn cô mút thật nhanh và thật mạnh.

Vương Mỹ Ngọc như mất cả bình tĩnh hai chân kẹp chặt vào đầu của Bùi Thành Hiên hơi thở đứt quãng, cô vặn người hét lên “Uuuuhhh… Uuuuhhh… Aaaahhh… Oooohhh… chết em rồi anh ơi… Em nứng lồn quá… ư ư ư… đút cặc vào lồn đụ em đi… mau đút cặc vào lồn em đi… đụ em… đụ em đi mà chồng ơi… em nứng lồn quá rồi… aaaa… chồng ơi đụ em đi.”

Đầu cặc của Thành Hiên bây giờ đã tiết ra một chất nước nhờn làm ướt át nơi đáy quần lót, anh cũng nứng quá rồi nên liền kéo khóa quần của mình để lộ ra con cặc gân guốc đã cương cứng lên như khúc sắt vừa được rèn nóng hổi, đầu cặc đã ướt nhẹp, tím đậm và láng bóng nước nhờn.

“Đút vào lồn em nhanh lên đi anh… aaa… em nứng lồn quá rồi.”

Vương Mỹ Ngọc dang rộng hai chân tay đưa xuống chà chà hột le như mời gọi “Đút vào đi anh.”

Bùi Thành Hiên lấy tay cầm cặc rà lên rà xuống hai mép lồn nhất là nơi đường gân dẫn đến mồng đóc, Vương Mỹ Ngọc nứng lồn quá cô cố gắng nẩy mông lên cho lồn mình ngậm con cặc anh.

“Đút cặc vào lồn em đi anh, đụ em mạnh đi, em nứng quá rồi.”

Bùi Thành Hiên liền cong môi lên mỉm cười “Lúc nãy anh muốn đụ thì không chịu bây giờ thì xin anh cắm cặc vào lồn em đúng là người phụ nữ dâm đãng mà vợ à.”

Vương Mỹ Ngọc thở hổn hển mặt cô đỏ bừng lên “Em sai rồi… sau này mỗi khi chồng muốn đụ em liền dang rộng chân cho anh cắm cặc vào… aaa… anh mau đụ em đi… em nứng lồn hết chịu nổi rồi… cầu xin anh đụ em đi mà chồng.”

“Thôi được rồi anh đụ em ngay đây.”

Bùi Thành Hiên từ từ đút cặc vào lồn của Vương Mỹ Ngọc, anh ấn nhè nhẹ vào từ chút cho đến khi được một nửa thì “Oooó” anh nắc thật mạnh, cặc anh ngập sâu vào trong lồn cô, anh ngừng một chút cho tử cung điều chỉnh độ sâu, như thế cô không bị đau vì con cặc quá khổ của mình.

“Mau nắc đi chồng ơi em muốn cặc anh đụ vào lồn em quá… aaa. A… aaaa.”