Chapter 63
========================================

Vương Mỹ Ngọc đang nằm mơ màng ngủ trên giường thì Bùi Thành Hiên giật mình thức giác tối nay dường như anh ngủ không ngon cứ cảm giác cả người mình bứt rứt khó chịu vì cả tháng nay vợ bị hoảng sợ nên anh không dám đòi hỏi tình dục mà cứ cố gắng nhịn.

Bùi Thành Hiên ngồi dậy thì nhìn sang kế bên thì ánh mắt chạm vào thân thể tuyệt đẹp của Vương Mỹ Ngọc cô mặc trên người một chiếc váy ngủ lụa mỏng manh phần ngực bằng ren lại không có áo ngực nên nhìn rất là gợi dục, váy ngắn nên để lộ bờ mông tròn lẳn trắng mịn của cô trước con mắt đầy dục vọng của anh.

Bùi Thành Hiên như bị thôi miên vậy anh ngồi dậy ngắm nhìn thân thể của Vương Mỹ Ngọc, bộ vú thật đẹp đầu vú to ra nhỏng cao lên như hai cái sừng cái núm đỏ hồng to tròn vo như đang mời gọi anh đến thưởng thức vậy.

Làn da của Vương Mỹ Ngọc thì trắng sứ mịn màng không tì vết cô mang thai đến tháng 7 rồi mà da vẻ và vóc dáng vẫn đẹp, buổi tối đi ngủ cô cũng không mặc quần lót cho thoải mái vì vậy thì Bùi Thành Hiên có thể nhìn thấy bộ lông lồn đen nhung mềm mại nằm ép sát vào lồn, cửa lồn của Vương Mỹ Ngọc hai mép ngậm chặt lại như không muốn cho bất cứ ai vào trong thám hiểm…

Bùi Thành Hiên nuốt nước bọt một cái ực rồi nhè nhẹ đưa hai tay lên kéo 2 chân của Vương Mỹ Ngọc dang ra xa một chút hai mép trong đỏ hỏn cái lỗ vào cửa thiên đàng tình dục nhỏ xíu mà không biết tại sao cặc anh lại chui vào trong đó được.

Bùi Thành Hiên càng nhìn thì càng cảm thấy máu trong người sôi lên sùng sục, con cặc nằm trong quần của anh của anh cũng bắt đầu cứng lên anh có thể cảm nhận được điều đó nên đưa tay vuốt ve dọc theo chân của Vương Mỹ Ngọc rồi ve vuốt lồn cô.

Qua một lúc Bùi Thành Hiên cảm nhận được hình như có nước nhờn từ lồn của Vương Mỹ Ngọc tươm ra, Vương Mỹ Ngọc khẽ trở mình nên anh vội dùng lại sợ làm cô thức giấc, anh nhìn tấm lưng của cô rồi không kìm lòng được mà đưa tay lên vuốt ve dọc theo sống lưng rồi chạy dọc xuống bờ mông căng tròn.

Bùi Thành Hiên không kìm lòng được nữa mà cúi đầu hôn lên cái mông tròn lẳn của Bùi Thành Hiên, từng nụ hôn từng cái từng cái.

Vương Mỹ Ngọc cũng cảm nhận được khoái cảm nên cô từ từ thức giấc thì nhìn thấy Bùi Thành Hiên đang hôn lên bờ mông trắng mịn của mình.

“Anh đang làm gì vậy hả Thành Hiên?”

Bùi Thành Hiên nghe thấy giọng của Vương Mỹ Ngọc vang lên thì giật mình anh vội vàng ngồi dậy nhìn cô bằng ánh mắt áy náy “Anh xin lỗi… anh làm em thức giấc hả?”

Ánh mắt của Vương Mỹ Ngọc như đang cần một lời giải thích nên Bùi Thành Hiên thở dài xụ mặt “Thật ra anh muốn làm tình anh cảm thấy cả người bứt rứt không chịu được, vừa nãy anh thức giấc lại không kìm lòng được, anh xin lỗi.”

Vương Mỹ Ngọc khẽ cười “Có gì đâu mà phải xin lỗi chứ, từ sau cái vụ bị bắt cóc em hoang mang sợ hãi nên quên mất nhu cầu của anh luôn em nên là người xin lỗi mới đúng chứ.”

Bùi Thành Hiên cứ như đứa trẻ vừa làm chuyện có lỗi “Không phải đâu, anh không nên làm phiền lúc em nghỉ ngơi như thế này, anh xin lỗi.”

Vương Mỹ Ngọc nằm ngửa cô đưa tay kéo dây áo trên vai mình xuống để lộ bộ ngực trần căng mộng vô cùng gợi dục “Chồng à nếu anh muốn làm tình thì cứ làm đi em sẽ chìu anh mà, em cũng muốn nữa.”

Bùi Thành Hiên vui mừng như nhận được quà “Em nói thật sao vợ?”

Vương Mỹ Ngọc khẽ cười e thẹn “Nãy giờ anh kích thích cơ thể em như vậy rồi làm sao em chịu nổi chứ, anh mau tới làm em sướng đi nếu không em sẽ giận anh luôn đó.”

Bùi Thành Hiên khẽ cười dâm tà trên môi “Anh tới ngay đây, anh muốn đụ em lâu lắm rồi vợ à.”

Bùi Thành Hiên liền cúi người hôn lên môi của Vương Mỹ Ngọc, cô cũng phối hợp đưa lưỡi mình ra cho anh nút hai người nút lưỡi nhau chùn chụt hồi lâu, anh liếm sang vành tai của cô khiến cô nhột cả người.

Cái lưỡi của Bùi Thành Hiên lại chạy lên trên cái cổ cao thon gầy trắng nõn mịn màng của Vương Mỹ Ngọc liếm mút để lại dấu hôn đỏ khiến cô nhột nhạt da gà nổi lên, mắt cô nhắm lại hưởng thụ từng nụ hôn của anh.

Bùi Thành Hiên lại dời môi xuống hôn lên một bên vú của Vương Mỹ Ngọc khiến cô rùng mình rên rỉ “A… anh… aaa…”.

“Anh bú vú em nha vợ.”

Vương Mỹ Ngọc mắt nhắm nghiền nhưng vẫn gật gật đầu “Dạ… bú đi chồng… mà chắc lúc này vú em cũng có sữa non rồi đó anh bú thử đi.”

Bùi Thành Hiên nghe thấy như vậy thì cảm thấy rất kích thích “Em nói thật sao vợ?”

“Dạ em nghe nói phụ nữ mang thai đến tháng thứ 7 thì vú bắt đầu có sữa rồi… chẳng phải anh nói khi nào vú em có sữa thì phải có anh bú sao… anh bú thử xem đã có sữa chưa”

“Được anh bú ngay đây.”

Bùi Thành Hiên cúi đầu liếm liếm lên vú của Vương Mỹ Ngọc khiến cô rờn rợn người rên rỉ lên “A… aa. A… Thành Hiên… em sướng… vú em sướng quá… liếm tiếp đi chồng.”

Bùi Thành Hiên dùng cái lưỡi quái ác của mình đá xánh xạch vào đầu vú của Vương Mỹ Ngọc liên tục làm cô ưỡn ngực lên đón nhận như muốn anh liếm nhiều hơn nữa, bàn tay của Bùi Thành Hiên lần mò lên xoa bóp nhào nặn bầu vú còn lại của cô như đang nhào bột vậy.

“A… AA… anh bóp vú em sướng quá… bóp tiếp đi anh… aaa.”

Bùi Thành Hiên dùng hai ngón tay trỏ và cái vân vê đầu núm vú của Vương Mỹ Ngọc lúc anh bóp mạnh thì thấy có tia sữa trắng xịt ra nên kinh ngạc.

“Vú em hình như có sữa thật nè Mỹ Ngọc ơi.”

Bùi Thành Hiên lại bóp đầu núm vú của Vương Mỹ Ngọc thì sữa lại bắn ra liên tục từng dòng rơi xuống ướt trên ngực cô, anh le lưỡi ra liếm những giọt sữa trên ngực cô với vẻ mặt rất là kích thích.

“Mỹ Ngọc à, sữa có em ngon lắm đó, rất ngọt rất ngon.”

Bùi Thành Hiên phấn khích liếm hết những giọt sữa không để phung phí “Đây là loại sữa mà anh thấy ngon nhất mà anh từng nếm thử đó vợ à.”

Vương Mỹ Ngọc ưỡn ngực lên rồi lên tiếng mời gọi “Vậy thì anh bú nhiều vào đi chồng ơi.”

Bùi Thành Hiên liền há miệng ngậm lấy bầu ngực của Vương Mỹ Ngọc vào miệng rồi mút mút chùn chụt quả nhiên là có sữa chảy ra từ đầu vú của cô, anh vừa bú vừa dùng răng nhay nhay khiến cô đạt khoái cảm rên rỉ càng nhiều “A… aa… anh bú vú em sướng… em sướng… aa… aa… chồng ơi anh làm em sướng quá… bú tiếp đi anh.”

“Chụt… chụt… chụt… chụt.”

Bùi Thành Hiên say sưa bú liếm hai cái vú tròn trịa đỏ hồng của Vương Mỹ Ngọc, mút từng giọt sữa chảy ra, anh bú hết bên này lại chạy sang bên kia, môi anh lại tham lam bú vào cái núm, lưỡi liếm đầu vú, đánh đánh lên hai cái núm, núm vú cô săn cứng lại, sữa chảy ra theo từng cú mút của anh.

Sau một hồi bú mút thì Bùi Thành Hiên liếm liếm môi của mình “Vợ à được bú sữa trực tiếp từ vú của em chảy ra là một cảm giác vô cùng tuyệt vời luôn đó.”

“Vậy sau này anh cứ bú khi anh thấy thèm là được rồi nhưng mà nhớ là phải chừa lại cho con của chúng ta nữa.”

Bùi Thành Hiên khẽ cười đáp “Anh sẽ cho con uống sữa hàng hiệu tốt nhất nên em cứ yên tâm còn sữa của em thì phải để anh bú cơ.”

Vương Mỹ Ngọc cau mày “Không được con bú sữa mẹ mới mạnh khỏe anh không được tranh giành với con đâu.”

Bùi Thành Hiên liền đáp “Anh giỡn thôi mà, anh bú ké của con thôi… anh bú sữa đã rồi giờ anh muốn bú lồn em được không vợ?”

Vương Mỹ Ngọc nghe Bùi Thành Hiên nói như vậy thì liền dang rộng hai chân ra cho anh dễ dàng hoạt động “Dạ được ạ, em cũng nhớ cảm giác được anh bú lồn lắm rồi… mau tới bú đi anh… lồn em sẵn sàng dâng lên cho anh bú mà.”

Bùi Thành Hiên không chờ đợi lâu mà liền chen người vào giữa hai chân của Vương Mỹ Ngọc rồi bắt đầu le lưỡi liếm dọc theo mép lồn của cô từ dưới lên đến hột le làm cô rùng mình nhũn người ra “A… anh… em sướng… em sướng quá… aaa.”

Bùi Thành Hiên nhìn thấy cái lồn nhỏ bé xinh xinh hai mép đỏ hỏn của Vương Mỹ Ngọc thì không cầm lòng được liền đưa lưỡi liếm lên liếm xuống lưỡi cứ thụt ra thụt vào lồn cô như đang đụ vậy, cô ưỡn người lên cao dí sát lồn vào mặt anh tay cô vò lấy tóc của ông miệng rên rỉ “Chồng ơi em sướng… em sướng quá… anh bú lồn em sướng… aaa sướng quá… bú nữa đi… lâu lắm rồi em mới được anh bú lồn đó… em sướng.”

Lưỡi của Bùi Thành Hiên thè ra hết thọc sâu rồi thọc cạn, hết liếm rồi tới nút, đầu lưỡi hết đánh nhẹ hột le rồi lại bú làm cho Vương Mỹ Ngọc càng nứng lồn dồn dập nên một tay cô ôm sát mạnh đầu anh kéo vào, cơn sướng khoái ào ào ập đến làm cô không sao đè nén được tiếng rên ư hử.

Bùi Thành Hiên ra sức bú liếm lồn của Vương Mỹ Ngọc lưỡi anh đánh đánh vào vùng tam giác rồi đánh lên trên mồng đốc của cô, nước lồn của cô càng lúc càng tuôn trào, anh liếm liếm giữa hai mép lồn đang đầy nước dâm thuỷ, anh nuốt anh vét không để phí một giọt dâm thuỷ nào.

Vương Mỹ Ngọc quằn quại mông hất lên chịu đựng, cơ lồn cô co thắt liên tục, miệng cô hít hà thành tiếng: “A… aa… đừng mà… đừng mà”.

Tay của Bùi Thành Hiên lại lần mò lên xoa xoa nắn nắn hai bầu ngực trắng tuyết của Vương Mỹ Ngọc, anh dùng hai ngón tay vân vê hai núm vú săn cứng của cô không ngừng.

Nước dâm của Vương Mỹ Ngọc lại ra tràn trề, lênh láng trên hai mép âm hộ, Bùi Thành Hiên thấy cô đã hết chịu nổi thật rồi nên ngưng bú lồn cô, cô liền thở hắt ra vì qua cơn tột đỉnh khoái lạc.

Bùi Thành Hiên đợi cho Vương Mỹ Ngọc lâng lâng trong sướng khoái và dâm thuỷ ra thật nhiều, anh liền ngồi dậy, cầm con cặc cứng và nóng như sắt vừa mới nung trong lò ra dí dí vào hai mép lồn cô, trườn trườn trên hột le nhú cao mà lên xuống mà đẩy tới kéo lui.