Chapter 18
========================================

Chỗ tam giác huyền bí của Vương Mỹ Ngọc vẫn còn khá đau rát nên cô tạm thời ở lại nhà của Bùi Thành Hiên thêm một ngày, cô tính là tối chủ nhật sẽ trở về phòng trọ của mình với Hứa Thu Lan sau khi chỗ đó đỡ hơn, vì cô không muốn người khác biết mình đã trải qua những chuyện giường chiếu với một người đàn ông gấp đôi tuổi của mình như thế nào.

Bùi Thành Hiên lâu ngày không gần nữ sắc bây giờ bộc phát lại ở gần một cơ thể hoàn mỹ như Vương Mỹ Ngọc nên phải kiềm chế rất nhiều, anh không muốn làm cô đau chờ qua một thời gian ngắn nữa thì có lẽ là đêm nào anh cũng sẽ bắt Vương Mỹ Ngọc phục vụ nhu cầu tình dục của mình.

Bùi Thành Hiên cầm một cái thẻ đen đưa cho Vương Mỹ Ngọc “Cái này cho em thích mua gì thì cứ mua, thích xài gì thì cứ xài thoải mái đây là thẻ không giới hạn vì vậy em không cần phải đắn đo suy nghĩ gì hết.”

Vương Mỹ Ngọc ngẩng đầu lên nhìn Bùi Thành Hiên bằng ánh mắt trong veo rồi lên tiếng hỏi “Chú đang xem con giống như những bạn sinh viên nữ đổi tình lấy tiền đó sao, con không phải cái loại vì vật chất mà có thể bán thân cho người khác đâu, chú giữ lại đi con không lấy tiền của chú đâu.”

Bùi Thành Hiên liền ngồi xuống bên cạnh của Vương Mỹ Ngọc choàng tay qua ôm lấy cô vào lòng thể hiện rõ sự ôn nhu dịu dàng “Làm gì có chứ trong mắt anh thì em là cô gái tốt không phải cái loại người kia, hơn nữa đêm qua là do anh mất khống chế đã cưỡng bức em trước em, cái thẻ này không phải để đền bù là hết trách nhiệm hay kiểu đổi tình lấy tiền gì cả anh chỉ muốn em có cuộc sống thoải mái hơn mà thôi, là người phụ nữ của Bùi Thành Hiên này thì không cần phải lo gì hết hiểu chưa.”

Vương Mỹ Ngọc cảm thấy trái tim mình rung động trước Bùi Thành Hiên, không phải vì anh giàu có cho cô nhiều tiền mà là vì sự tinh tế cùng tình cảm chân thành của anh đối với mình, Lý Trần tuy có tốt nhưng mà sự ôn nhu dịu dàng từ người đàn ông trưởng thành trước mặt vẫn hơn hẳn anh ta.

Bùi Thành Hiên đặt cái thẻ đen vào tay của Vương Mỹ Ngọc “Sau này chỉ cần em vui vẻ cam tâm tình nguyện ở lại bên cạnh anh là được rồi.”

Vương Mỹ Ngọc tỏ vẻ ái ngái “Chuyện của con và chú có thể tạm thời đừng nói cho Nhã Đan biết được không? Con không muốn con bé phải chịu thêm bất kỳ cú sốc nào nữa hết, chờ lúc Nhã Đan có thể khỏe hơn chấp nhận được mọi thứ thì hãy nói cho con bé được không ạ?!”

Bùi Thành Hiên liền gật đầu đồng ý “Đương nhiên rồi, trước giờ anh gặp qua rất nhiều phụ nữ nhưng chỉ có em là nghĩ đến Nhã Đan nhiều như thế, em xứng đáng trở thành vợ của anh, mẹ của Nhã Đan hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác.”

Đêm nay, Vương Mỹ Ngọc vẫn nằm ngủ cùng Bùi Thành Hiên trên giường của anh, đơn giản chỉ là ngủ bên cạnh nhau thật an yên mà thôi.

Bùi Thành Hiên nhìn vẻ xinh đẹp nhưng có nét ngây thơ lương thiện của Vương Mỹ Ngọc thì khẽ cong môi lên mỉm cười ôm chặt cô hơn chút nữa, anh cảm giác là chỉ cần mình buông lỏng thì sẽ có người đến cướp cô đi mất.

Với gia thế địa vị và vẻ ngoài trẻ hơn tuổi thật thì Bùi Thành Hiên vẫn luôn có rất nhiều cô gái theo đuổi, gia đình của anh cũng nhiều lần hối thúc anh tái hôn vì tuổi còn trẻ, anh lại là con trai một trong gia đình cần phải cưới thêm vợ sinh thêm con trai để sau này nối dõi tông đường.

Chuyện của Nhã Đan bị bệnh tự kỷ không ai mong muốn, mặc dù ông bà nội vô cùng yêu thương con bé nhưng vẫn biết với tình hình này thì tương lai con bé không thể nào tiếp quản sự nghiệp của Bùi Thành Hiên được hết, ông bà cần một đứa cháu mạnh khỏe lành lặn hơn.

Đứng trước sự thúc giục của cha mẹ về chuyện tái hôn Bùi Thành Hiên cũng được giới thiệu đi xem mắt rất nhiều lần nhưng không lần nào anh ưng ý cả bởi vì đa số các cô gái kia đều rất ích kỷ chỉ muốn sống với anh mà thôi, ai cũng bảo đưa Nhã Đan về sống ông bà chứ không đồng ý chăm sóc cho một đứa trẻ bị tự kỷ như thế cả.

Từ trước đến nay người thật lòng quan tâm chăm sóc cho Nhã Đan mà Bùi Thành Hiên từng gặp qua chỉ có duy nhất Vương Mỹ Ngọc mà thôi, nhìn cái cách cô suy nghĩ cho cảm nhận của bé anh cảm thấy tình cảm mà cô dành cho con gái mình còn nhiều hơn cả mẹ ruột nữa nên bất giác đem lòng cảm mến rồi yêu cô lúc nào cũng chả hay.

Bùi Thành Hiên từng nhiều lần muốn thổ lộ tình cảm của mình với Vương Mỹ Ngọc nhưng lại biết cô đã có bạn trai hơn nữa giữa hai người cách biệt tuổi tác khá nhiều anh chỉ sợ cô chê anh mà thôi, cũng may lần trước bị chuốc thuốc anh mới có can đảm cưỡng ép cô và bây giờ được nằm ngủ bên cạnh cô như thế này, xem ra hai người là có duyên phận rồi.

Tâm trạng của Bùi Thành Hiên mấy hôm nay rất tốt, anh dự tính trong đầu là sẽ sớm dẫn Vương Mỹ Ngọc về nhà ra mắt ba mẹ rồi xin cưới cô về nhà mình làm vợ.

Tối nay, Hứa Thu Lan thừa biết là Vương Mỹ Ngọc không trở về nhưng vẫn làm một bàn cơm thịnh soạn rồi gọi điện cho Lý Trần mời anh đến ăn cơm cùng mình.

“Alo anh Lý Trần ơi mời anh tối nay 7 giờ đến nhà em ăn cơm tối nha.”

Khi nhận được điện thoại của Hứa Thu Lan thì Lý Trần cũng khá bất ngờ “Sao đột nhiên em lại mời anh ăn cơm chứ?”

Hứa Thu Lan liền láp liếm đáp “Dạ không phải là em mời anh đâu ạ mà là Mỹ Ngọc mời đó chỉ tại điện thoại của cậu ấy bị rớt hỏng rồi nên mới nhờ em gọi giúp thôi, cô ấy nói là đang dở tay chuẩn bị một món đặc biệt dành riêng cho anh đó mà.”

Lý Trần vui vẻ hỏi “Mỹ Ngọc về rồi sao?”

Hứa Thu Lan liền đáp “Dạ phải cậu ấy về hồi chiều rồi, cậu ấy nói vì làm anh lo lắng nên muốn tự tay nấu một bữa cơm mời anh đến ăn xem như lời xin lỗi đó mà.”

“Được lát nữa anh sẽ đến.”

Cúp máy với Lý Trần xong Hứa Thu Lan liền nhếch môi lên mỉm cười đầy nham hiểm, mấy hôm nay cô ta gọi điện cho Vương Mỹ Ngọc đều báo là không liên lạc được nên mới bày ra chuyện điện thoại của Vương Mỹ Ngọc hỏng rồi mượn điện thoại của mình mời Lý Trần đến nhà ăn cơm.

Sau đó Hứa Thu Lan liền đi vào trong phòng thay một bộ nội y ren xuyên thấu màu đỏ quần lót lọt khe trong vô cùng quyến rũ rồi mặc một chiếc đầm cổ rộng để lấp ló đôi gò hồng ra nửa ẩn nửa hiện ra ngoài.

Hứa Thu Lan ngắm nhìn mình trong gương ánh mắt toát lên vẻ thâm độc lẩm bẩm một mình “Vương Mỹ Ngọc à mày đừng có trách sao tao lại cướp mất bạn trai của mày nha, bởi vì mày là người cho tao cơ hội này thôi, qua đêm nay Lý Trần phải là của tao.”

Sau đó Hứa Thu Lan đi ra ngoài đổ một ít thuốc bột màu trắng vào đĩa cá chưng vì cô từng nghe Vương Mỹ Ngọc nói rằng Lý Trần rất là thích ăn món này, không chỉ thức ăn mà cả đồ uống từ rượu đến nước lọc đều bị bỏ thuốc vào hết, Hứa Thu Lan còn sợ là thất bại nên bỏ thêm thuốc kịch dục vào máy xông tinh dầu của mình để đảm bảo là Lý Trần không thể nào thoát được nanh vuốt của mình hết.

Lý Trần nghe nói điện thoại của Vương Mỹ Ngọc bị hỏng thì liền lấy hết tiền tiết kiệm của mình đến cửa hàng điện thoại mua một cái mới để lát nữa đến tặng cô.

Hứa Thu Lan canh chuẩn xác gần 7 giờ thì liền đi xuống trước chung cư đứng chờ Lý Trần đến, khi thấy anh đi gần đến thì cô ta bày ra vẻ mặt lo lắng chạy theo hướng ngược lại rồi dừng lại thở dốc như đang rất mệt.

Lý Trần nhìn thấy Hứa Thu Lan đang đuổi theo ai đó thì liền đi tới lên tiếng hỏi “Xảy ra chuyện gì vậy hả Thu Lan?”

Hứa Thu Lan thở hổn hển rồi đứt quãng lên tiếng đáp “Mỹ Ngọc… Mỹ Ngọc…”

Nhìn vẻ mặt nghiêm trọng của Hứa Thu Lan thì mặt của Lý Trần cũng trở nên lo lắng nôn nóng hỏi “Mỹ Ngọc bị làm sao vậy hả?”

Hứa Thu Lan ấp úng lên tiếng đáp “Chuyện này… chuyện này…”

“Rốt cuộc chuyện này là sao hả? Em mau nói đi Mỹ Ngọc bị làm sao vậy hả?”

Hứa Thu Lan nhìn theo hướng kia rồi lên tiếng đáp “Vừa nãy Mỹ Ngọc đang chuẩn bị cơm tối thì đột nhiên nhận được cuộc gọi của một người đàn ông nào đó rồi vội thay đồ đi ra ngoài, em nhìn đồng hồ cũng gần 7 giờ tối là giờ hẹn anh rồi nên ngăn cản cậu ấy nhưng mà cậu ấy lại không nghe một mực bỏ đi ra khỏi nhà. Em đuổi theo xuống đây thì thấy cậu ấy lên xe của một người đàn ông trông rất giàu có, em thấy hai người họ có vẻ rất tình tứ, Mỹ Ngọc nói với em khi nào anh đến thì mời anh lên nhà ăn cơm đi cậu ấy có việc đi trước một lát rồi về ngay.”

Lý Trần nhíu mày “Sao lại có thể như vậy chứ, người đàn ông đó là ai em có biết không hả Thu Lan?”

“Là người hay đưa Mỹ Ngọc về mỗi buổi tối đó ạ, thôi anh lên nhà ăn cơm nha dù sao Mỹ Ngọc cũng đã bỏ nhiều tâm sức ra chuẩn bị đó.”

Lý Trần rủ mắt di theo Hứa Thu Lan lên nhà của cô ta và Vương Mỹ Ngọc nhưng mà cảm xúc trong lòng anh vô cùng ngổn ngang anh rất muốn biết người đàn ông kia là ai mà Vương Mỹ Ngọc lại vì người đó mà lỡ hẹn cùng mình những hai lần.

Vào nhà là Hứa Thu Lan liền khóa trái cửa từ bên trong luôn, cô mời Lý Trần qua bàn ăn ngồi rồi rót cho anh ta một ly nước lọc trước “Anh uống nước đi ạ.”

Lý Trần không có phòng bị gì hết với lại tâm trạng anh đang hoang mang nên cầm ly nước đó lên uống sạch mà không hề biết mình đã rơi vào bẫy một cách dễ dàng như thế.