Chapter 12
========================================

Lưỡi Bùi Thành Hiên vẫn liếm rà, đùi Vương Mỹ Ngọc khép vào bẹt ra không ngớt cho đến lúc sướng quá cô không còn kìm hãm được nữa mà dùng tay đè dí chặt đầu anh vào háng mình, đít cô hẩy lên.

“Suướng… aaa sướng lồn quá a. A… a. Aaa… aaa… con sướng lồn quá… aaa… aa… a… a. A… chú bú lồn con sướng… aaa… aaaaa. A. A. A… Bùi Thành Hiên chú bú lồn sướng chết mất thôi.”

Bùi Thành Hiên dùng lưỡi rà rà liếm nút dữ dội hơn, cho đến lúc thịt ở hai bên háng của Vương Mỹ Ngọc giật lên, tay chân cô rã rời, cô phải khom người chống tay lên của Bùi Thành Hiên thì từ khẽ giữa khe cửa lồn cô vọt ra một dòng nước sền sệt trắng đục như sữa bắn vào miệng chàng.

Dâm thủy của Vương Mỹ Ngọc bắn ra lai láng chạy bao nhiêu thì Bùi Thành Hiên nuốt hết bấy nhiêu một cách ngon lành, coi đó như là một phần thưởng thức thích thú sau hơn nữa sau những giây phút anh ra sức kích thích cô.

Sau khi liếm hết dâm thủy trào ra từ khe lồn của Vương Mỹ Ngọc thì Bùi Thành Hiên liền cảm thán một câu “Nước lồn em ngọt quá… ngon quá… người em đẹp nên nước lồn em ngon thật đó Ngọc à.”

Lúc này cơ thể của Vương Mỹ Ngọc lân lân khó tả cô không còn sức lực nào nữa mà trượt một đường theo cánh cửa phòng ngồi xuống đất thở dốc.

“Con không chịu nỗi nữa đâu… chú đừng làm vậy nữa mà…”

Bùi Thành Hiên để cho Vương Mỹ Ngọc ngồi nghỉ mệt khoảng ba phút thì anh bước đến trước mặt cô chân đẩy cô nằm ngửa ra sàn, anh quỳ gối trên người cô cầm con cặc to cứng đã cương lên của mình chĩa chĩa vào núm vú của Vương Mỹ Ngọc chà sát làm cho cô bị kích thích tiếp, đầu khấc của anh nóng như một hòn than mới lấy trong lò ra trực tiếp chà sát lên đầu vú cô thì làm sao mà chịu nỗi.

Bùi Thành Hiên cầm con cặc chà sát lên đôi núm vú xinh xắn màu hồng phấn phập phồng lên xuống theo hơi thở dồn dập của Vương Mỹ Ngọc, lúc này cô nằm tênh hênh, tay chân mềm nhũn, không muốn cử động gì nữa hết, mắt lim dim đê mê thưởng thức sự kích thích từ đầu cặc của anh trong khoái lạc.

Có khi Bùi Thành Hiên cầm con cặc cương cứng của mình gõ gõ lên bầu vú căng tròn của Vương Mỹ Ngọc “Bịch… bịch…” làm cho cô sướng đến run rẩy cả người, cô uốn éo như một con rắn.

Bùi Thành Hiên để con cặc to khủng của mình nằm trong rãnh khẽ ngực rồi dùng tay ép hai bầu vú của Vương Mỹ Ngọc sát lại gần nhau ôm trọn lấy con cặc của mình sau đó anh di chuyển hông trượt con cặc của mình lên xuống trong rãnh ngực được ôm lấy bởi hai bầu vú to tròn mịn màng như là đang chịch nhau vậy, yết hầu anh lăn lộn vì khoái cảm truyền đến dào dạt.

“Sướng cặc quá… lồn em đụ sướng… vú em đụ cũng sướng nữa… không biết cái miệng nhỏ ở trên thì sao ha?”

Sau một lúc trượt con cặc lên xuống trong rãnh khe ngực giữa hai bầu vú to tròn của Vương Mỹ Ngọc thì đầu khấc của Bùi Thành Hiên nở to ra, nước nhờn rỉ rỉ chảy ra ngoài nhỏ xuống trên ngực của cô luôn.

Đột nhiên Bùi Thành Hiên bỏ tay ra không ép hai bầu vú của Vương Mỹ Ngọc để sục cặc mình nữa mà anh di chuyển xít lên, vẫn tư thế quỳ anh trực tiếp dí con cặc to khủng gân guốc màu đỏ tía vào miệng của Vương Mỹ Ngọc rồi lên tiếng “Bú cặc cho anh đi Mỹ Ngọc… em muốn trải nghiệm cảm giác được em bú cặc… em bú cặc cho anh nha.”

Vương Mỹ Ngọc lần đầu tiên nhìn cận cảnh cặc của một người đàn ông trưởng thành như thế, con cặc của Bùi Thành Hiên vừa to vừa dài gân guốc nổi xung quanh chẳng những vậy còn gắn thêm hai hàng bi dài nhìn rất kích thích.

Lúc này Vương Mỹ Ngọc như bị thôi miên vậy cô không ngăn được thèm muốn, không tị hiềm, kê ngay chiếc miệng hoa tươi thắm ngậm lấy đầu dương vật của Bùi Thành Hiên nút nhè nhẹ.

Vương Mỹ Ngọc cảm nhận được dương vật của Bùi Thành Hiên như là một cây gân dài, âm ấm nằm giữa hai háng anh, phía trên là một chòm lông đen rậm rạp xoắn tít lấy nhau như là một công trình tuyệt vời của tạo hóa ban cho, làm cho người phụ nữ sung sướng đến vậy.

Đầu dương vật Bùi Thành Hiên mằn mặn, bốc ra hơi thơm tho ngây ngất của người đàn ông làm Vương Mỹ Ngọc nút mãi không chán, tay cô nắm trọn lấy dương vật anh thụt ra thụt vào, có lúc mân mê hai hòn dái buông thõng, vừa mút, tay của Vương Mỹ Ngọc vừa bóp chặt, vừa thụt vừa kéo, cô càng thụt nhanh chừng nào anh càng tỏ ra thích thú chừng ấy.

Bùi Thành Hiên cau mày sướng rơn người lâu lắm rồi anh mới được cảm nhận cái cảm giác được bú cặc nó sướng như thế nào, trước đây lúc còn chung sống với Dung Hồng anh rất ít khi được trải nghiệm cảm giác này.

Chắc có lẽ vì Dung Hồng gả cho anh do điều kiện của anh tốt thôi chứ cô không có tình cảm gì với anh hết nên mỗi lần làm tình cùng nhau cô ta rất lãnh đạm, lần làm tình kéo dài nhất cũng chỉ mười lăm phút là cùng, cô ta cũng chẳng biết cách làm anh sung sướng như cái cách mà Vương Mỹ Ngọc đang làm anh sướng cặc.

“Con bé này vậy mà bú cặc sướng thật… em đã từng bú cặc cho Lý Trần bạn trai em lần nào chưa hả?”

Vương Mỹ Ngọc nghe vậy khẽ xấu hổ đỏ mặt rồi lắc đầu phủ nhận, Bùi Thành Hiên liền cong môi lên mỉm cười: “Anh là người đầu tiên mà em điêu luyện vậy rồi, sau này anh sẽ dạy em nhiều thứ về làm tình hơn lúc đó chắc là cặc anh sẽ được sướng mỗi ngày.”

Vương Mỹ Ngọc nghe cảm thấy rất kích thích cô cũng cũng bắt chước Bùi Thành Hiên đứa lưỡi rà liếm quanh đầu dương vật của anh, làm anh sung sướng lấy tay ghì chặt lấy đầu cô và đút sâu dương vật vào miệng cô.

Vương Mỹ Ngọc biết Bùi Thành Hiên cũng cao hứng lắm rồi nên càng nút mạnh rà rà lưỡi liếm thật sát, tay không ngớt sụt dương vật anh để tăng thêm khoái cảm cho anh.

Một lúc sau, dường như Bùi Thành Hiên đã sướng lắm rồi anh sắp lên đỉnh nên bắt đầu di chuyển hông nắc nhè nhẹ vào miệng của Vương Mỹ Ngọc, anh càng nắc càng cao hứng tốc độ ngày càng nhanh.

Có lúc Bùi Thành Hiên nắc mạnh quá, con cặc của anh chọt tuốt vào miệng Vương Mỹ Ngọc làm cho muốn nghẹt thở, cô ngậm dương vật anh nút lia lịa làm anh sung sướng rên lên “Sướng quá… cặc anh sướng quá đi… Ngọc ơi miệng em bú cặc sướng thật đó… miệng em đụ cũng sướng cặc nữa…”

Tay của Vương Mỹ Ngọc không ngừng mân mê hòn dái của Bùi Thành Hiên, anh cũng không vừa luồn tay xuống nhồi bóp se se cặp vú cô luôn.

Bùi Thành Hiên vẫn đều đặn nắc con cặc to khủng của mình vào miệng của Vương Mỹ Ngọc, cô nút cũng bắt đầu thấy mỏi miệng, tuy nhiên cô không dừng lại vì cô biết nút như thế thì anh cũng thấy rất sướng mà cô cũng thấy sướng nữa, nước nhờn ở cửa lồn cô lại tiếp tục rỉ ra ngoài.

Bỗng nhiên Bùi Thành Hiên nắc thật nhanh, hơi thở anh dồn dập, lúc này anh đã sướng đến tột đỉnh rồi, Vương Mỹ Ngọc ngậm lấy dương vật chàng nút lia lịa, anh nắc danh rồi dừng lại sau đó hét lên một hơi “AAAAA”, rồi bắn tinh dịch vào tận cổ họng của Vương Mỹ Ngọc, cô cảm nhận được thứ chất lỏng sền sệt màu trắng đục mùi vị hơn tanh tanh, ngọt ngọt beo béo lan tỏa khắp khoang miệng của mình.

Bùi Thành Hiên bắn hết đợt tinh dịch đó vào miệng của Vương Mỹ Ngọc rồi mới rút cặc ra khỏi miệng cô, anh thở dốc rồi buông mình nằm dài xuống giường nghỉ mệt ngay bên cạnh cô.

Vương Mỹ Ngọc cũng thở dốc vừa rồi quá là kích thích, cô cảm thấy tim mình đập nhanh hơn bình thường rất nhiều đây là lần đầu tiên cô bú cặc cho một người đàn ông không biết anh có cảm thấy sướng không, có hài lòng với những gì cô thể hiện hay không nữa.

“Em đang nghĩ gì vậy hả?”

Vương Mỹ Ngọc nghe thấy câu hỏi thì quay sang nhìn Bùi Thành Hiên rồi đỏ mặt lên tiếng hỏi “Con bú cặc chú như thế có làm chú hài lòng không hả?”

Bùi Thành Hiên giả vờ suy nghĩ rồi lên tiếng đáp “Không hài lòng.”

Vương Mỹ Ngọc tỏ vẻ lo lắng, trong mắt cô Bùi Thành Hiên là người đàn ông hoàn hảo cô may mắn lắm mới được lên giường cùng anh vậy mà lại làm anh không hài lòng cô cảm thấy có lỗi vì anh đã làm lồn cô sướng đến vậy cơ mà.

“Con xin lỗi.”

Bùi Thành Hiên ngồi bật dậy làm ra vẻ mặt nghiêm trọng rồi lên tiếng nói tiếp “Anh không hài lòng cách bú cặc của em mà là rất hài lòng, anh sẽ còn hài lòng hơn nếu em đồng ý cho anh đụ em thêm lần nữa, cặc anh lại cương lên rồi.”

Bùi Thành Hiên ngắm nhìn thân thể lõa lồ của Vương Mỹ Ngọc bất động trước đôi mắt thèm thuồng như sói đói của mình.

Vương Mỹ Ngọc e thẹn không đáp, anh muốn làm tình thì cứ tới mà cắm cặc vào lồn cô đi bởi vì cô vốn dĩ đâu có sức mà kháng cự, anh hỏi vậy đúng làm khó mà.

Bùi Thành Hiên nhìn vẻ mặt e thẹn của thiếu nữ mới lớn thì cảm thấy trái tim rạo rực không thôi anh không kiềm chế được nữa mà liền đẩy chân của Vương Mỹ Ngọc thành chữ M toàn bộ vùng tam giác huyền bí của cô lộ ra trước anh, anh không chờ đợi được nữa mà cầm con cặc lại cương lại cứng ngắc như khúc củi của mình đặt nó nằm ngay cửa lồn của cô rồi đẩy hông đâm vào.

“ÓT” con cặc của Bùi Thành Hiên dần trượt vào bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc.

Tay của Vương Mỹ Ngọc nắm chặt lấy ga giường rên lên “Aaa… aa… từ từ… từ từ thôi chú… chỗ đó của con còn hơi đau… ưm… ưm.”

Bùi Thành Hiên biết vừa rồi anh mới phá trinh của Vương Mỹ Ngọc nên hẳn là lồn của của cô vẫn còn đau vì vậy anh từ tốn đâm từ từ rồi cho lút cán rồi rút ra từ từ, lập lại động tác đó vài lần cho lồn của cô quen dần rồi mới bắt đầu nắc nhè nhẹ.

Bùi Thành Hiên cúi người xuống ôm lấy Vương Mỹ Ngọc môi anh tìm môi cô hôn hít rồi hai người nút lưỡi nhau trong khi bên dưới anh vẫn đều đặn rút cặc ra rồi đâm vào lồn cô từng nhịp.