Chapter 22
========================================

Hứa Thu Lan giả vờ khóc lóc oan uổng lên tiếng đổ hết tội lỗi lên đầu của Lý Trần còn mình thì đóng vai người bị hại rất là đáng thương.

“Hu hu hu Mỹ Ngọc ơi cậu tin mình đi mà… dù có chết mình cũng chưa từng có cái ý nghĩa lên giường với anh Lý Trần đâu… tối qua anh ấy nói đến đây ăn cơm cùng chờ cậu ai ngờ sau khi bữa cơm kết thúc thì anh ấy trở nên vô cùng đáng sợ mà cưỡng ép mình làm tình cùng anh ấy mà hu hu hu… cậu thấy đó mình tay yếu chân mềm làm sao mà kháng cự nổi anh ấy được chứ…”

Đầu óc của Lý Trần lúc này vô cùng hỗn loạn anh chỉ nhớ là sau khi ăn cơm xong thì anh cảm thấy vô cùng khó chịu rồi sau đó người cùng anh làm tình cả đêm là Vương Mỹ Ngọc nhưng cuối cùng lại thành ra là Hứa Thu Lan, anh thật sự không biết tại sao chuyện lại như thế này nữa.

Lý Trần vội đứng dậy anh mặc kệ bản thân đang trần truồng mà bước đến nắm lấy hai tay của Vương Mỹ Ngọc rồi lên tiếng giải thích “Mỹ Ngọc à, em tin anh được không? Anh thật sự không biết tại sao lại như thế này cả, anh nhớ rõ ràng người đêm qua cùng anh làm tình là em mà… anh thật sự không biết tại sao lại là Thu Lan nữa… anh xin thề anh chưa bao giờ đem lòng phản bội em cả… từ trước đến nay anh chỉ yêu một mình em thôi chưa từng có ý định nhìn ngó đến người con gái khác mà.”

Hứa Thu Lan cố tình kéo cái chăn lên che cơ thể của mình lại nhưng là cố ý để lộ vết máu trên ga giường ra ngoài để Vương Mỹ Ngọc nhìn thấy.

“Mỹ Ngọc à, mình sẽ không vì chuyện này mà bắt anh Lý Trần chịu trách nhiệm với mình đâu, mình hy vọng hai người đừng vì chuyện này mà cãi vã nữa được không? Mình sẽ xem như chuyện này chưa từng xảy ra, chúng ta cùng bỏ qua một lần được không hả?”

Lý Trần nhìn thấy vết máu trên ga giường đập vào mắt thì đưa một tay lên đỡ trán “Thu Lan đêm qua là đêm đầu tiên của em sao?”

Hứa Thu Lan giả vờ chấp nhận chịu thiệt thòi “Không sao đâu anh, hiện nay người ta cũng chẳng còn quan trọng chuyện trinh tiết gì đó, em chỉ cần xem như là chuyện chưa từng xảy ra thôi là được rồi, chỉ xin Mỹ Ngọc đừng hiểu lầm mình và anh Lý Trần, mình thật sự không biết tại sao lại như thế này nữa.”

Vương Mỹ Ngọc tức giận gạt tay của Lý Trần ra “Thôi đủ rồi, hai người nên đến với nhau luôn đi vì tôi cảm thấy các người rất hợp với nhau đó.”

Vương Mỹ Ngọc nói rồi liền đẩy Lý Trần qua một bên rồi bỏ chạy ra khỏi nhà, Lý Trần nóng lòng muốn đuổi theo nhưng mà ngặt nỗi lúc này trên người chẳng có một mảnh vải che thân nên không nào trần truồng mà chạy ra ngoài được hết.

Lúc Vương Mỹ Ngọc chạy ra khỏi chung cư thì xe của Bùi Thành Hiên vẫn còn đậu bên dưới, khi nãy anh nhận được một cuộc điện thoại của đối tác muốn trao đổi một số điều khoản hợp đồng nên vẫn đứng đó nghe điện thoại.

Khi Bùi Thành Hiên vừa cúp máy tính lên xe rời khỏi thì nhìn thấy Vương Mỹ Ngọc mặt mũi đau khổ nhăn nhó đang chạy ra ngoài với bộ dạng rất vội vàng, cô vấp chân suýt ngã rồi cũng may anh nhanh chân bước đến đỡ lấy.

Bùi Thành Hiên nhíu mày tỏ vẻ quan tâm lên tiếng hỏi “Mỹ Ngọc em bị làm sao vậy hả? Có chuyện gì mà trông em vội thế, em muốn đi đâu anh đưa em đi.”

Mắt của Vương Mỹ Ngọc ngân ngấn nước ngẩng đầu lên nhìn Bùi Thành Hiên rồi nước mắt tràn ra với vẻ mặt uất ức “Con muốn rời khỏi chỗ này, chú đưa con rời khỏi đây được không hả?”

Bùi Thành Hiên gật đầu rồi nắm tay của Vương Mỹ Ngọc đi qua xe của anh mở cửa cho cô ngồi vào “Em muốn đi đâu anh sẽ đưa em đi.”

Lúc Bùi Thành Hiên lái xe đi rồi mới lên tiếng hỏi Vương Mỹ Ngọc “Mỹ Ngọc đã xảy ra chuyện gì mà em vừa về nhà trọ thì đã u buồn như thế hả?”

Vương Mỹ Ngọc nhìn Bùi Thành Hiên bằng ánh mắt tủi thân rồi lên tiếng đáp “Thì ra là Lý Trần không hề tốt đẹp như những gì con đã nghĩ, anh ấy đã làm tình với bạn cùng phòng của con vào đêm qua, bọn họ còn không biết xấu hổ đến giờ vẫn nằm ngủ bên cạnh nhau trên giường đó chú.”


Sau khi Vương Mỹ Ngọc bỏ đi thì Lý Trần chỉ có thể bất lực đứng nhìn theo mà thôi, tất cả đều bày ra trước mắt của Vương Mỹ Ngọc như thế rồi bây giờ anh có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể rửa sạch được oan ức này của bản thân.

Lý Trần ôm đầu ngồi gục xuống trên sàn gào lên “Tại sao??? Tại sao mọi chuyện lại thành ra như thế này chứ? Rõ ràng người đêm qua cùng mình là Mỹ Ngọc cơ mà?!”

Hứa Thu Lan nhìn những biểu cảm vô cùng hoảng loạn của Lý Trần thì cũng thừa biết là anh chẳng nhớ được những chuyện đã xảy ra vào đêm qua là cô ta cố tình câu dẫn anh trước còn anh chỉ là một con nai nhỏ ngây thơ bị cô ta dễ dàng đưa vào bẫy của mình mà thôi.

Hứa Thu Lan nhìn Lý Trần đau khổ khi Vương Mỹ Ngọc bỏ đi thì liền nhếch môi mỉm cười tỏ vẻ đắc thắng thầm nghĩ trong đầu “Lý Trần anh và Vương Mỹ Ngọc đã không còn cơ hội nào để làm lành với nhau nữa được rồi anh nên ngoan ngoãn chấp nhận em là bạn gái của anh rồi sớm cưới em về làm vợ của anh là vừa.”

Những toan tính đều thành công ngoài mong đợi, ban đầu Hứa Thu Lan chỉ muốn dùng chuyện tình dục để uy hiếp Lý Trần tiếp tục qua lại với cô ta nhưng mà thật không ngờ là Vương Mỹ Ngọc lại đột ngột về nhà và nhìn thấy hai người lõa lồ nằm ngủ bên cạnh nhau và tức giận bỏ đi.

Tuy là kế hoạch thành công rồi nhưng Hứa Thu Lan vẫn giả vờ mình là người bị hại lên tiếng an ủi Lý Trần “Anh đừng đau buồn quá, lúc này Mỹ Ngọc đang rất tức giận, cậu ấy cần thời gian để bình tâm lại anh đừng nóng vội tìm cậu ấy như thế sẽ chỉ càng khiến cậu ấy giận thêm mà thôi, chờ qua một thời gian Mỹ Ngọc suy nghĩ lại em nghĩ cậu ấy sẽ tha thứ cho anh và bỏ qua cho em thôi mà.”

Lý Trần ngẩng đầu lên nhìn Hứa Thu Lan, vết máu trên ga giường lại đập vào mắt anh lần nữa, anh cảm thấy bản thân mình đã gây ra chuyện tồi tệ hủy hoại trinh tiết của một cô gái nên vô cùng áy náy.

“Anh xin lỗi em Thu Lan… anh thật sự không thể nhớ được là tối đêm qua đã xảy ra chuyện gì nữa anh chỉ nhớ là sau khi ăn cơm xong anh bắt đầu cảm thấy cơ thể mình bất ổn nóng vô cùng rồi sau đó anh chẳng còn nhớ gì nữa… anh thật sự không biết tại sao bản thân mình lại đi cưỡng ép em làm cái chuyện vô nhân tính kia nữa… anh thật sự không biết.”

Hứa Thu Lan giả vờ hiểu chuyện lên tiếng “Không sao đâu anh, em nghĩ là lúc đó lý trí của anh đang bất ổn nên mới gây ra những chuyện như thế này cho em mà thôi, em không giận anh đâu chúng ta đều đủ tuổi trưởng thành cả rồi nên em cũng không bắt anh phải chịu trách nhiệm gì với em hết chỉ hy vọng rằng Mỹ Ngọc có thể bỏ qua cho anh, hai người lại vui vẻ hạnh phúc bên nhau như lúc trước.”

Nghe Hứa Thu Lan nói những lời này Lý Trần càng cảm thấy bản thân mình có lỗi với cô nhiều hơn, anh đã hủy hoại sự trong trắng của cô ấy rồi vậy mà cô ấy vẫn nghĩ cho anh, anh đúng là không bằng súc vật mà.

Lý Trần tỏ vẻ cảm kích Hứa Thu Lan “Anh cảm ơn em đã không giận anh, chờ anh làm lành được với Mỹ Ngọc rồi thì sẽ cảm tạ em sau nha, bây giờ anh phải đi rồi.”

Hứa Thu Lan gật đầu “Dạ anh nên về nghỉ ngơi cho bình tâm lại trước đi ạ, em tin mọi chuyện rồi sẽ có cách giải quyết êm đẹp thôi ạ.”

Lý Trần đi ra ngoài phòng khách nhặt quần áo của mình trên ghế sofa mặc vào người, anh nhìn thấy tinh dịch vẫn còn vung vãi trên ghế thì nhất thời đưa tay đỡ trán, lần này anh gây ra chuyện lớn thật rồi không biết làm sao để Vương Mỹ Ngọc tha thứ cho anh nữa đây.

Chờ Lý Trần đi rồi thì Hứa Thu Lan mới bước xuống giường đi ra ngoài phòng khách, cô ta vẫn trần truồng nhặt những quần áo của mình lên rồi mỉm cười lẩm bẩm một mình “Lý Trần à lần này anh đừng có mơ mà Vương Mỹ Ngọc tha thứ cho anh nữa, nó sẽ hận cả đời vì dám phản bội nó ha ha ha.”

Đường tới Trúc Sơn hơi xa nên Bùi Thành Hiên phải lái xe đến lúc trời sụp tối thì mới đến được biệt thự trên sườn núi của mình, đây là khu biệt thự nghỉ dưỡng có an ninh rất tốt nên chủ nhà thường chỉ đến vào dịp cuối tuần mà thôi.

Hôm nay là tối chủ nhật rồi nên có rất nhiều gia đình đang di chuyển lại vào khu vực thành phố thì ngày mai bắt đầu đi làm đi học chỉ có anh là Vương Mỹ Ngọc là đi nghỉ dưỡng ngược đời nhất mà thôi.

Phong cảnh ở Trúc Sơn thì khỏi phải bàn cãi rồi đẹp như tranh vẽ vô cùng sinh động, đây là lần đầu tiên Vương Mỹ Ngọc có cơ hội đến Trúc Sơn chơi nên trông cô có vẻ hào hứng phấn khởi hẳn.

Bùi Thành Hiên nhìn sự vui vẻ của Vương Mỹ Ngọc thì lên tiếng nói với cô “Nếu em thích Trúc Sơn như thế thì sau này cuối tuần chúng ta sẽ cùng nhau đến đây chơi được không hả?”

Vương Mỹ Ngọc liền gật đầu “Dạ được ạ, chúng ta đưa theo Nhã Đan đi cùng nữa được không chú? Phong cảnh nơi này đẹp quá cũng có thể góp phần làm cho tâm trạng của Nhã Đan tốt hơn đó.”

Đây cũng là điều mà Bùi Thành Hiên quý mến nhất ở Vương Mỹ Ngọc, dù có làm gì thì cô vẫn nghĩ đến Nhã Đan xem cô bé là một người quan trọng trong tim mình chứ không như những người khác vì bé bị tự kỷ mà xa lánh không thích bé.

Bùi Thành Hiên gật đầu “Đương nhiên là được rồi… sau này cuối tuần anh sẽ đưa và Nhã Đan đến đây nghỉ dưỡng.”

Bùi Thành Hiên dừng xe ở một cửa hàng tiện lợi 24 giờ rồi anh và Vương Mỹ Ngọc đi vào trong để mua ít thức ăn chuẩn bị cơm tối, ở khu đất vàng này tuy vắng người nhưng lại có đầy đủ các tiện ích như một khu đô thị sầm suất khác vậy.

Vương Mỹ Ngọc là một cô gái đảm đang biết nấu ăn từ rất sớm nên cô đi vào khu thực phẩm tươi sống mua thịt bò để làm bò bít tết cho bữa tối của mình và Bùi Thành Hiên.

Bùi Thành Hiên nhìn Vương Mỹ Ngọc rất có kinh nghiệm trong việc lựa chọn thực phẩm tươi sống thì cảm thấy rất hài lòng, anh có cảm giác anh và cô như một đôi vợ chồng mới cưới đang cùng nhau đi hưởng tuần mật ngọt ngào vậy.

Biệt thự của Bùi Thành Hiên nằm ở vị trí trên đồi cao nhất cũng đắt đỏ nhất khu vực Trúc Sơn này, cả ngôi biệt thự to lớn mang tông trắng chủ đạo cửa màu đen có sơn son thiếp vàng trông vô cùng sang trọng và đẳng cấp.

Bùi Thành Hiên lái xe vào trong sân từ vị trí này có thể nhìn thấy toàn cảnh non nước hữu tình đẹp như tranh vẽ của Trúc Sơn, anh và Vương Mỹ Ngọc đi vào cửa lớn của căn biệt thự.

Bước chân vào căn biệt thự này Vương Mỹ Ngọc kinh ngạc như là mình vừa bước chân vào một cung điện rộng lớn, mọi thứ đều vô cùng sang trọng xa xỉ.

“Chỗ này đẹp quá chú ơi.”

Bùi Thành Hiên gật đầu “Uhm trước đây anh từng mơ ước sở hữu một biệt thự ở Trúc Sơn để cuối tuần đưa gia đình đến nghỉ dưỡng nhưng rốt cuộc chưa làm được thì người mà chú đem lòng yêu thương nhiều năm đã phản bội chú rồi, sau này khi làm ăn phát đạt chú vẫn muốn sở hữu biệt thự ở đây không phải vì cô ta nữa mà vì chú thích vậy thôi, lâu lâu áp lực quá thì đến đây trốn tạm vài hôm tâm trạng liền tốt hơn hẳn.”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu cô đi dạo một vòng trong phòng khách rộng lớn rồi lên tiếng hỏi “Lâu lâu chú mới đến đây mà sao trong nhà không có chút bụi nào hết vậy ạ?”

Bùi Thành Hiên liền lên tiếng giải thích “Mỗi tuần má Lê đều cử người đến đây dọn dẹp sạch sẽ để bất cứ khi nào anh muốn đều có thể đến đây nghỉ dưỡng đó mà.”

“Má Lê thật là chu đáo mà, thôi để con xuống bếp nấu bữa tối cũng đã gần 7 giờ tối rồi ạ.”

Bùi Thành Hiên vui vẻ đi theo Vương Mỹ Ngọc vào bếp rồi phụ cô nấu đồ ăn tối, chẳng mấy chốc thức ăn đã chín hai người cùng ngồi vào bàn ăn và bắt đầu thưởng thức bữa tối.

Bùi Thành Hiên cắt một miếng thịt bò cho vào miệng nhai rồi giơ ngón tay cái lên với Vương Mỹ Ngọc “Thịt ngon lắm không dai mà rất mọng nước vừa ăn, em nấu ăn ngon thật đó Mỹ Ngọc à!”

Vương Mỹ Ngọc khẽ cười đáp “Chú thích là được rồi.”

“Ai mà có diễm phúc được em nấu cơm cho chắc là phải tu chín kiếp trước rồi.”

Vương Mỹ Ngọc xua tay “Chú đề cao con quá rồi, con biết làm món bít tết này ngon như vậy là vì từng phục vụ trong nhà hàng được mấy chú đầu bếp dạy cho ít bí kíp thôi mà.”

“Em chỉ đang khách sáo thôi, anh thấy em nấu món nào cũng ngon hết.”

Vương Mỹ Ngọc cảm thấy tâm trạng vui vẻ khi Bùi Thành Hiên thích món ăn mình nấu “Vậy chú ăn nhiều vào.”

Sau khi dọn dẹp chén dĩa sau bữa ăn tối thì Bùi Thành Hiên nói với Vương Mỹ Ngọc “Em lên phòng tắm trước đi, anh xử lý mail công việc rồi sẽ lên.”

Vương Mỹ Ngọc tỏ vẻ ái ngại “Nhưng mà con không có mang theo quần áo.”

Bùi Thành Hiên khẽ cười đáp “Trong phòng ngủ lớn trên lầu có quần áo của nữ đó em thích bộ nào cứ mặc thoải mái đi.”

Vương Mỹ Ngọc nhìn Bùi Thành Hiên bằng ánh mắt nghi hoặc rồi lên tiếng hỏi “Chú từng đưa người phụ nữ nào đến đây rồi ạ?”

Bùi Thành Hiên lắc đầu xua tay đáp “Không có, anh chưa từng đưa cô gái nào đến đây ngoài em cả.”

“Vậy tại sao nhà của chú lại có sẵn quần áo của nữ chứ?”

Bùi Thành Hiên liền đưa tay đỡ trán rồi nắm lấy bàn tay của Vương Mỹ Ngọc lên tiếng giải thích “Em đừng có hiểu lầm anh nha, tại vì trước đây ba mẹ anh cứ bắt anh tái hôn hoài nên anh mới gạt họ là đang sống cùng một cô gái ở đây, vì lẽ đó đã mua rất nhiều quần áo nữ để trong tủ để lừa ba mẹ anh thôi, tất cả quần áo đó đều là mới hết chưa từng có ai sử dụng qua cả.”