Chapter 2
========================================

Tuy nhiên Vương Mỹ Ngọc vẫn bị điểm trừ trong mắt của Bùi Thành Hiên vì cô bé đó dám gọi anh là chú và xưng hô là con, anh mới có 38 tuổi thôi vẫn còn trẻ chán cơ mà, vậy mà qua miệng của cô bé này anh đột nhiên như trở thành một ông lão tám mươi tuổi vậy.

Bùi Thành Hiên gật đầu rồi nói tiếp “Cô vào thư phòng của tôi đi, tôi có một số việc cần trao đổi trước khi cô bắt đầu công việc giảng dạy con gái tôi.”

“Dạ được ạ.”

Má Lê rời đi trong thư phòng của Bùi Thành Hiên chỉ còn lại anh và Vương Mỹ Ngọc, anh bước qua chỗ sofa màu lông chuột ngồi xuống rồi chỉ tay vào chỗ đối diện “Cô ngồi đi.”

Vương Mỹ Ngọc ngồi xuống, Bùi Thành Hiên rót cho cô một tách trà “Mời cô uống nước.”

“Dạ con cảm ơn chú ạ.”

Bùi Thành Hiên nhấp môi một ngụm trà rồi lên tiếng “Hồ sơ của cô tôi đã xem qua rồi, về hợp đồng và điều khoản trong giấy cam kết tôi mong muốn là cô thực hiện đúng như thế, còn nữa tuyệt đối không được tiết lộ với người khác về những chuyện mà cô biết về gia đình tôi.”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu đáp “Dạ con hiểu rồi ạ, chú không cần lo lắng, công việc của con chỉ là dạy học cho bé Nhã Đan còn những chuyện khác con xem như không biết, không nghe, không thấy.”

Bùi Thành Hiên tỏ vẻ hài lòng với sự hiểu chuyện của Vương Mỹ Ngọc “Chắc hẳn giám đốc bên Trung tâm gia sư cũng đã nói qua tình hình của Nhã Đan với cô rồi chứ?!”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu “Dạ phải ạ, cô giám đốc đã nói qua với con về tình trạng của bé Nhã Đan rồi ạ, con sẽ cố gắng hết sức hoàn thành công việc giảng dạy của mình, nếu không được con sẽ tự xin phép nghỉ ạ.”

Bùi Thành Hiên cau mày thở dài “Nhã Đan bắt đầu bị tự kỷ từ khi con bé lên năm tuổi, tôi đã đến nhiều bệnh viện gửi gắm các bác sĩ tâm lý hàng đầu trong nước thậm chí là nước ngoài điều trị nhưng mà không có kết quả gì cả, họ đều nói trong lòng con bé có gút mắc lớn nếu không làm rõ thì khó mà chữa trị.”

Vương Mỹ Ngọc tỏ vẻ tò mò lên tiếng hỏi “Chú từng cho bé Nhã Đan đến trường chưa ạ?”

“Rồi, lúc con bé đến tuổi đến trường tôi cũng đã cho bé đi học nhưng mà với tình tình của nó không bạn bè nào dám làm bạn với nó hết, sau khi đi học được một thời gian ngắn thì tôi nhận ra con bé ngày càng trầm tính hơn, sau đó tôi cho người điều tra mới biết bạn bè ở trường đều cười nhạo châm chọc Nhã Đan không bình thường, về sau tôi quyết định cho con nghỉ học ở trường và mời gia sư đến nhà dạy kiến thức cho bé.”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu “Lúc năm tuổi bé Nhã Đan mới bắt đầu tự kỷ không biết gia đình có xảy ra biến cố gì lớn làm bé sốc nên mới như thế không ạ?”

Bùi Thành Hiên chần chừ rồi lên tiếng đáp “Đúng là có xảy ra biến cố lớn nên con gái tôi mới ra nông nỗi này nhưng chuyện riêng của gia đình không tiện nói với người ngoài mong cô lượng thứ.”

Vương Mỹ Ngọc cúi đầu tỏ vẻ áy náy “Dạ con xin lỗi chú, con không nên hỏi nhiều như thế, con cũng chỉ muốn biết nguyên nhân mà Nhã Đan bị bệnh như thế thôi nếu là chuyện riêng của chú vậy thôi con không hỏi nữa.”

Bùi Thành Hiên ngẩng đầu lên nhìn Vương Mỹ Ngọc rồi lên tiếng nói tiếp “Chữa bệnh cho Nhã Đan là chuyện lâu dài không phải ngày một ngày hai hơn nữa cô cũng không phải bác sĩ chuyên môn đừng để ý làm gì, công việc chính của cô là dạy chữ cho bé Nhã Đan là đủ rồi hiểu chưa?”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu “Dạ con hiểu rồi ạ, chú cứ yên tâm con sẽ làm hết sức mình.”

“Được rồi, bây giờ tôi dẫn cô đi gặp Nhã Đan.”

Bùi Thành Hiên đứng dậy đi phía trước, Vương Mỹ Ngọc cũng vội vàng đứng dậy đi theo phía sau anh, hai người ra khỏi phòng làm việc của Bùi Thành Hiên đi tới một căn phòng dưới lầu, anh đẩy cửa phòng đi vào trước.

Vương Mỹ Ngọc vừa bước vào đã choáng ngợp trước độ sang trọng xa xỉ với nội thất và cách bày trí trong phòng riêng của Bùi Nhã Đan, cả căn phòng mang tông hồng chủ đạo thể hiện sự nhẹ nhàng ngọt ngào.

Chiếc giường ngủ của Bùi Nhã Đan được tạo thành là một cỗ xe ngựa bí ngô, có rèm mỏng cột bốn góc, ga giường, gối và chăn đều là màu hồng còn có trang trí họa tiết hoạt hình mèo Hello Kitty vô cùng dễ thương nữa, tủ quần áo của cô bé cũng có tông hồng, bàn học được sắp xếp một góc gọn gàng mà vô cùng sang trọng.

“Đây là phòng của Nhã Đan hầu như mọi sinh hoạt của con bé đều diễn ra trong căn phòng này hết, sau này cô cũng sẽ thực hiện công việc giảng dạy của mình ở phòng này với bé.”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu lên tiếng đáp “Dạ chú.”

Bùi Nhã Đan đang ngồi bên bàn học vẽ tranh, khi nhìn thấy có người đi vào phòng thì cô bé ngẩng đầu lên nhìn rồi lại cắm cúi vẽ tiếp hầu như chẳng quan tâm đến sự xuất hiện của người lạ là Vương Mỹ Ngọc.

Bùi Thành Hiên bước đến ngồi xuống bên cạnh của Bùi Nhã Đan rồi vui vẻ lên tiếng hỏi “Con gái đang làm gì đó?”

Bùi Nhã Đan không có lên tiếng đáp mà chỉ chỉ tay vào bức tranh cô bé đang vẽ mà thôi, hầu như từ lúc bắt đầu tự kỷ cô bé không cười không nói chuyện với bất cứ ai trong nhà hết, một cô bé vui vẻ hoạt bát đã trở nên u uất tự kỷ như thế.

Bùi Thanh Hiên gật đầu “Con gái của ba vẽ đẹp quá đi, à hôm nay con có gia sư mới cô ấy tên là Mỹ Ngọc, sau này cô ấy sẽ dạy con học con chào cô đi.”

Bùi Nhã Đan ngẩng đầu lên nhìn Vương Mỹ Ngọc một cái rồi tiếp tục vẽ tranh không hề có chút mảy may cảm xúc gì hết.

“Hôm nay là buổi đầu gặp mặt cô không cần dạy học đâu chỉ cần làm quen với Nhã Đan là được rồi, bé không giống với các bạn khác mong là cô sẽ kiên nhẫn dạy học cho con bé.” Bùi Thành Hiên nói với Vương Mỹ Ngọc rồi đi ra ngoài.

Vương Mỹ Ngọc ngồi xuống bên cạnh của Bùi Nhã Đan rồi dịu dàng lên tiếng giới thiệu bản thân mình “Cô chào con, cô tên là Vương Mỹ Ngọc từ bây giờ cô sẽ làm gia sư dạy con học, cô hy vọng là chúng ta có thể đồng hành cùng nhau trong thời gian tới.”

Bùi Nhã Đan vẫn không lên tiếng mà cặm cụi vẽ tranh, cô bé vẽ công chúa nhưng mà nét vẽ của con nít rất nguệch ngoạc không đẹp mắt, cô bé đã bỏ rất nhiều bản vẽ vì không vừa ý của mình.

Vương Mỹ Ngọc nhìn thấy Bùi Nhã Đan thích vẽ liền bắt đầu từ việc này làm quen dần với cô bé, trước tiên cô lấy giấy và bút chì ra để lên bàn.

“Con thích vẽ công chúa sao? Con đã nhìn thấy công chúa bao giờ chưa hả?”

Bùi Nhã Đan vẫn không lên tiếng trả lời câu hỏi của Vương Mỹ Ngọc, đối với thái độ lạnh lùng này của cô bé Vương Mỹ Ngọc có thể hiểu cô bé vì bị bệnh nên mới xa lạ với người khác như thế, xem ra dạy học cho cô bé này không hề dễ dàng như cô đã nghĩ vì vậy Bùi Thành Hiên mới bỏ ra nhiều tiền như thế, chẳng những vậy còn thay gia sư liên tục, nếu cô không làm tốt thì cô cũng sẽ bị đuổi sớm mà thôi.

Vương Mỹ Ngọc cầm bút chì lên rồi vẽ lên giấy những đường đầu tiên, cô vừa vẽ vừa lên tiếng giải thích với Bùi Nhã Đan “Muốn vẽ công chúa trước tiên con phải vẽ tóc như thế này… rồi váy như thế này…”

Tuy là Bùi Nhã Đan không có lên tiếng nói chuyện với Vương Mỹ Ngọc nhưng mà vẫn bắt chước cách cô vẽ rồi vẽ lại trên giấy của mình, sau đó Vương Mỹ Ngọc hướng dẫn cho cô bé tô màu, kết thúc buổi học đầu tiên có sản phẩm là một bức tranh công chúa do Bùi Nhã Đan tự vẽ.

Vương Mỹ Ngọc cũng rất kiên nhẫn và cũng rất tâm huyết với công việc giảng dạy này nên dù đã hết giờ dạy từ lâu cô vẫn nán lại ngồi cùng Nhã Đan cho đến lúc con bé tô màu xong rồi mới vui vẻ ra về.

Bùi Thành Hiên đứng bên ngoài nhìn thấy sự nhiệt tình của Vương Mỹ Ngọc thì cũng cảm thấy hài lòng, anh đã thay rất nhiều gia sư rồi bởi vì thái độ của họ đối với con gái anh đều không tốt.

Những người trước đó toàn ăn mặc hở hang đến dạy học, trong giờ dạy không hề dạy dỗ cho Bùi Nhã Đan mà chỉ kiếm cớ để gặp Bùi Thành Hiên câu dẫn anh thôi, thậm chí có người còn có hành động quá giới hạn muốn đánh bé Nhã Đan nên đều bị đuổi hết.

Ngày đầu tiên như thế là tốt rồi Bùi Thành Hiên có chút hảo cảm đối với Vương Mỹ Ngọc vì sự tận tâm của cô trong công việc.

Vương Mỹ Ngọc nói với Bùi Nhã Đan “Nếu con đi học thì bức tranh này nhất định sẽ được chấm 10 điểm đó, buổi học hôm nay đến đây là kết thúc rồi, ngày mai cô lại đến dạy con nha, cô về đây.”

Lúc Vương Mỹ Ngọc đứng dậy rời khỏi phòng của Bùi Nhã Đan cô bé có ngẩng đầu lên nhìn theo nhưng mà vẫn không nói lời nào hết.

Khi Vương Mỹ Ngọc đi ra khỏi phòng của Bùi Nhã Đan thì gặp Bùi Thành Hiên đứng bên ngoài, cô gật đầu chào anh “Dạ hôm nay con hết giờ dạy rồi ngày mai con lại đến ạ.”

Bùi Thành Hiên gật đầu còn tiễn Vương Mỹ Ngọc đi về nữa “Cô từng tiếp xúc qua với trẻ tự kỷ sao?”

“Dạ không ạ nhưng để có thể hiểu bé Nhã Đan hơn con có thể tìm hiểu ạ.”

Bùi Thành Hiên khẽ cười cảm kích cô bé này “Cô còn nhỏ tuổi mà tận tâm với công việc quá đó hiếm ai như cô lắm.”

Vương Mỹ Ngọc vô tư lên tiếng đáp “Dạ con cảm thấy học thêm một chút thì sẽ hiểu biết thêm một chút, biết đâu sau này lại có dịp ứng dụng vào cuộc sống, hơn nữa giúp đỡ cho người khác là một việc tốt mà, con gái của chú rất là dễ thương con mong một ngày nào đó bé có thể trở lại là một cô bé vui vẻ hoạt bát.”