Chapter 64
========================================

Vương Mỹ Ngọc chịu không nổi liền rên xiếc “Anh ơi mau đút vào đi anh… em nứng lồn quá rồi đừng có làm vậy nữa… aa… aaa.”

“Em muốn đến vậy rồi sao vợ yêu?”

Vương Mỹ Ngọc liền gật đầu đáp “Dạ phải chồng ơi… vợ muốn lắm rồi… aa… aaa… chồng mau đút cặc vào lồn vợ rồi đụ nhanh đi… ưm… ưm… ưm… vợ muốn… aaa.”

Bùi Thành Hiên đỡ Vương Mỹ Ngọc nằm sát mép giường còn anh bước xuống đất đứng, bởi vì bây giờ cái bụng của Vương Mỹ Ngọc đã to lắm rồi anh không thể chơi theo kiểu truyền thống nằm đè lên người cô nên đụ tư thế này cả hai sẽ thoái và sướng hơn nhiều.

Bùi Thành Hiên cầm con cặc đã cương lên nóng hổi to như một khúc củi của mình, tìm lỗ lồn của Vương Mỹ Ngọc mà ấn ấn cái đầu khấc nhấp nhấp vài cái rồi đẩy nhẹ vào cửa âm hộ, hai tay cô quơ quơ như tìm bắt vật nào ở trong không khí rồi nắm chặt ga giường.

“Aaa… chết em rồi… aaa… chưa gì mà đã sướng lồn quá rồi.”

Khi Bùi Thành Hiên đâm con cặc của mình vào lồn của Vương Mỹ Ngọc thì cô sướng rơn người, cô rướn người lên vì cảm giác âm đạo được nông rộng ra để đón nhận đầu cặc của Bùi Thành Hiên, anh đưa thân cặc vô từ từ, từ phân một.

“A… ưm… em sướng… anh ơi… em sướng… aaa… từ từ thôi anh ơi.”

Bùi Thành Hiên cũng không dám đâm mạnh cặc mình vào lồn cô mà chỉ có thể đẩy vào từ từ thôi, anh sợ mình mạnh bạo quá lại ảnh hưởng đến đứa con trong bụng của Vương Mỹ Ngọc.

Vương Mỹ Ngọc oằn mình ra ngửa người lên dang rộng chân để Bùi Thành Hiên dễ dàng di chuyển con cặc của mình ra vào lồn cô, anh đâm vào từng phân một từ từ rồi rút chậm ra, đút vào, rồi đẩy sâu vào đến lút cán của thân cặc vào trong.

“Hừ… lồn em bót thật đó vợ à… đã đụ bao nhiêu lần rồi mà vẫn sướng như lần đầu tiên anh đụ em vậy đó.”

Vương Mỹ Ngọc quằn quại trên giường “Chồng ơi… em sướng quá… lồn em sướng quá… lâu rồi mới được anh đụ như thế này đó… mau nắc đi anh yêu… làm lồn em sướng hơn nữa đi… aaa… aaaa.”

Bùi Thành Hiên khẽ cười cúi người xuống tìm môi của Vương Mỹ Ngọc rồi hôn lên một cách cuồng nhiệt mang tính chiếm hữu, anh luồn lưỡi vào trong khoang miệng của cô rồi cả hai nút lưỡi nhau trong hoang dại đê mê, hồn của hai người như bay bổng lên chín từng mây khoái lạc.

Lúc Bùi Thành Hiên quyến luyến rời môi của Vương Mỹ Ngọc thì giữa hai người nối với nhau bằng một sợi chỉ bạc trông rất kích thích.

“Anh mau đụ em đi… aa… em nứng lồn lắm rồi anh ơi…”

“Được rồi anh đụ em ngay đây.”

Bùi Thành Hiên bắt đầu nắc, Vương Mỹ Ngọc thì rên hừ hừ theo mỗi cú nắc của anh, anh nắc con cặc của mình vào lồn của Vương Mỹ Ngọc mấy chục cái rồi rút cặc mình ra “Mình đổi thế đi em… có muốn cưỡi ngựa không hả?”

Vương Mỹ Ngọc nghe nói đã cảm thấy kích thích rồi nhưng mà lại không thể “Tư thế đó sâu lắm không tốt cho con đâu.”

“Vậy thôi mình đụ đứng nha vợ.”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu “Dạ được ạ.”

Bùi Thành Hiên đỡ Vương Mỹ Ngọc đứng dậy cả hai đi đến gần vách tường anh để cô chống hai tay lên tường rồi đâm cặc mình từ sau đến.

“Pạch… pạch… pạch… pạch” Bùi Thành Hiên nắc dồn dập vào lồn của Vương Mỹ Ngọc khiến cô rên rỉ không ngừng.

“AAA… chồng ơi lồn em sướng quá… anh đụ em sướng quá… đụ tiếp đi… aa. A… chết em rồi… sướng chết em rồi chồng ơi…”

Bùi Thành Hiên lại đổi tư thế anh quay người của Vương Mỹ Ngọc đối diện mình rồi rồi nhấc bổng một chân cô lên con cặc vừa đút vào đã bị dâm thủy ướt át làm trơn trượt ra ngoài, cô cảm thấy bên dưới trống rỗng liền lấy tay cầm con cặc của anh tìm đưa ngay lỗ âm hộ, anh phối hợp đẩy cặc lên, lúc chậm lúc nhanh, lúc sâu lúc cạn, lúc vồn vã lúc khoan thai.

Bên dưới đụ hăng say vào lồn của Vương Mỹ Ngọc thì bên trên Bùi Thành Hiên cúi đầu liếm một bên vú của cô sau đó ngậm cả bầu vú vào miệng bú chùn chụt, những giọt sữa từ trong đầu núm vú của cô chảy ra bị anh liếm sạch, anh cảm thấy rất kích thích và sung sướng.

“Vừa được đụ vào lồn em vừa được bú sữa chảy ra từ vú của em thật là sung sướng… anh cảm giác là mình đang lạc trôi vào cõi thiên thai rồi vợ ơi…”

“A… AAAAA… EM SƯỚNG… EM SƯỚNG… ĐỤ TIẾP ĐI ANH… LỒN EM SƯỚNG QUÁ ĐI MẤT… BÚ TIẾP ĐI ANH… BÚ CẢ VÚ BÊN NÀY NỮA… BÚ HAI VÚ LUÔN ĐI CHỒNG ƠI… AA… LỒN EM SƯỚNG… VÚ EM SƯỚNG… ANH ĐỤ SƯỚNG QUÁ… AAA… CHẾT EM RỒI… EM SƯỚNG QUÁ CHỒNG ƠI.”

“Sướng không em yêu???”.

“Dạ em… aaaaa… aa. A… sướng… em sướng lồn quá anh yêu ơi”.

Bùi Thành Hiên tiếp tục vừa nắc vào lồn miệng thì bú sữa chảy ra từ đầu vú của Vương Mỹ Ngọc hình ảnh của hai người vô cùng dâm mỹ.

“Chồng ơi… em ra… em ra… ra… ra… aaaaa”.

“Anh cũng ra… anh ra… anh ra… hừ hừ”.

Bùi Thành Hiên rất muốn bắn vào lồn của Vương Mỹ Ngọc luôn nhưng vì cô đang mang thai rồi ngộ nhỡ mà cấn thêm thai thì nguy hiểm cho mẹ con cô nên anh đành rút cặc mình ra rồi bắn ở ngoài.

Bùi Thành Hiên vã cả mồ hôi lên tiếng: “Vợ ơi, lồn em đụ sướng cặc quá… lồn em đúng là tuyệt phẩm mà… aaaa”.

“Em sướng… em cũng sướng nữa anh ơi… sướng… sướng lồn… quá… aaaaa”.

Qua vài giây thở dốc Vương Mỹ Ngọc nhìn thấy tinh dịch từ đầu khấc của Bùi Thành Hiên chảy ra ngoài từng giọt đặc sệt thì biết là anh nhịn chuyện chăn gối cũng lâu lắm rồi, cô thấy thương anh vô cùng anh vì sợ ảnh hưởng đến cô và con mà không dám đòi hỏi chuyện chăn gối, anh lại là người chung thủy từ lúc xác định yêu cô đến nay chưa từng nhìn ngó người phụ nữ khác.

“Thành Hiên em yêu anh.”

Bùi Thành Hiên nghe vậy thì liền mỉm cười đáp “Uhm… anh cũng rất yêu em mà vợ.”

Vương Mỹ Ngọc khẽ cười rồi lên tiếng “Em muốn được bú cặc anh quá chồng ơi.”

Bùi Thành Hiên nhìn Vương Mỹ Ngọc bằng ánh mắt kinh ngạc “Em cũng mệt rồi đừng vì anh mà cố ép bản thân nha.”

Vương Mỹ Ngọc lắc đầu “Không có mà em thật sự muốn bú cặc anh mà chồng, em thấy tinh dịch chảy ra ngoài uổng lắm nên em muốn được bú cặc anh, để em bú cặc cho anh nha.”

Vương Mỹ Ngọc qua giường ngồi xuống Bùi Thành Hiên cũng phối hợp nằm ngửa xuống giường để cô bú cặc của mình.

Vương Mỹ Ngọc đưa bàn tay trắng mịn màng của mình lên cầm lấy con cặc của Bùi Thành Hiên vuốt ve nó, cô quỳ xuống bú cặc anh, bờ môi tham lam của cô bao quanh con cặc cứng ngắc sừng sững.

Bùi Thành Hiên nhắm mắt lại hừ nhẹ một tiếng: “Em đúng là dâm đãng mà, cái miệng nhỏ này bú cặc đúng là sướng chết mất mà, đồ yêu tinh”.

Vương Mỹ Ngọc le lưỡi liếm quanh quy đầu, kéo dài tới hai hòn dái, bàn tay cô vẫn sục cặc Bùi Thành Hiên liên hồi, anh sướng cong người ưỡn mạnh con cặc vào sâu trong miệng của cô, hai tay anh vò tóc cô nắm kéo ghịt đầu cô sát vào háng mình thở hổn hển.

Vương Mỹ Ngọc hôn lên con cặc Bùi Thành Hiên từng chút từng chút một trìu mến, cô lấy con cặc anh chà sát lên mắt lên má mình nâng niu rồi ngậm vào mút mạnh tận vào sâu trong cổ họng.

Bùi Thành Hiên hừ lên: “U… a… sướng quá vợ ơi… em bú cặc anh sướng quá… ừ liếm ngay đó đó cưng… nút mạnh lên em… ôi sao em bú anh hay quá vậy… em bú cặc giỏi quá… anh yêu em lắm Mỹ Ngọc à”.

“Um… um… cặc anh ngon quá… chụt chụt… sướng không anh?”.

Bùi Thành Hiên gật đầu: “Sướng… sướng lắm… vợ ơi… anh yêu em… a… a… a… bú mạnh lên đi em… lát nữa anh thưởng cho em… anh sẽ đụ em làm em sướng lại chịu không nè?!”.

Vương Mỹ Ngọc vẫn bú cặc Bùi Thành Hiên say mê như chưa bao giờ được bú, lông cặc của anh ướt sũng vì nước miếng của cô, cô cắn nhè nhẹ lên hai bên háng của anh, nước lồn cô lại tuôn ra ẩm ướt cả cửa mình, cô vừa bú vừa đưa tay xuống chà sát hột le của mình thủ dâm.

Hai tay Bùi Thành Hiên đưa xuống bóp vú Lê Trúc Ly như nhào bột, lâu lâu có lẽ vì quá sướng anh nắm hai núm vú cô nhéo mạnh làm cho sữa xịt ra ngoài, cảm giác đau đớn nhưng trong khi cơn đau dịu dần thì cô lại thèm anh ngấu nghiến hai cái núm vú mình.

Vương Mỹ Ngọc ngẩng đầu lên nhìn Bùi Thành Hiên bằng ánh mắt cầu xin rồi lên tiếng: “Anh ơi… đụ em đi… nhét cặc vào lồn em đi… em nứng lồn quá rồi… em muốn cặc anh”.

Con cặc của Bùi Thành Hiên được Vương Mỹ Ngọc bú mút nãy giờ cũng đã cương lên thật cúng sắp hết chịu nổi rồi, anh liền bước xuống đỡ cô ngồi lên giường rồi bảo cô ngồi chống hai tay ra sau, đẩy chân cô lên thành chữ M để lộ toàn bộ cái lồn non mềm trước mắt mình.

Bùi Thành Hiên nhét con cặc nóng bỏng vào lồn Vương Mỹ Ngọc rồi bắt đầu nắc hăng say, mỗi lần được đụ cô anh không thể kiềm chế bản thân mình được.

“Aaa… aaaaa… đụ em… đụ em mạnh lên đi chồng ơi… em nứng quá rồi… em muốn cặc anh… muốn cặc anh cắm vào lồn em cơ… đụ em đi mà chồng ơi”.

“Được rồi… anh đụ em ngay đây mà… anh cũng hết chịu nổi rồi… chỉ muốn cắm cặc vào lồn em mãi mãi thôi… anh yêu em vợ à”.

Bùi Thành Hiên không kiềm chế được nữa nên dùng hai tay ôm lấy bờ mông của Vương Mỹ Ngọc rồi nhấp lia lịa, đầu cặc chui vào lồn cô, mấy cọng lông thắt ở đầu khấc chà sát vào da non trong lồn làm cô sướng vặn vẹo thân thể, nằm ngửa ra giường.

Bùi Thành Hiên nắc lia lịa, Vương Mỹ Ngọc hẩy người phụ với anh để con cặc được chui vào cái lồn ấm áp bó chặt của mình để giữ cho không bị xuất tinh sớm anh thay đổi nhịp đụ để dễ kiểm soát, từng cái, từng cái anh chậm rải đóng vào lồn cô mỗi một cú thúc sâu chắc nịch đến tận đáy lồn làm cô vừa thốn vừa sướng.

“AAAAA… EM SƯỚNG… ANH LÀM EM SƯỚNG QUÁ CHỒNG ƠI…”.

“Uhm lồn em đụ sướng cặc lắm vợ ơi”.

Mỗi khi Bùi Thành Hiên rút con cặc ra khỏi lồn Vương Mỹ Ngọc thì cô liền rướn người theo con cặc anh, anh đóng từng nhát như búa tạ, vú cô tứng theo nhịp đụ cả hai thở hổn hển rên rỉ hít hà.

“Aaa… em sướng… anh đụ em sướng lồn quá đi chồng ơi… em sướng quá… a… aa. Aaaa.”

Bùi Thành Hiên cũng thở hổn hển “Lồn em đụ sướng cặc quá vợ ơi… anh muốn đụ tới sáng luôn đó.”

Nếu Vương Mỹ Ngọc mà không mang thai thì có lẽ Bùi Thành Hiên sẽ đụ cô tới sáng thật nhưng mà hiện tại thì sức khỏe của cô không có phép nên anh phải ngừng lại để cô còn nghỉ ngơi…