Chapter 29
========================================

Miệng của Vương Mỹ Ngọc không ngừng rên rỉ lên “Con sướng… aaa đụ mạnh lên đi chú… aaaaa… đâm thật sâu cặc chú vào lồn con đi… đụ nát lồn con luôn đi… cặc chú là cực phẩm đụ lồn con sướng chết đi được… á… á… á… ư… ư… aaaaa.”.

Nước lồn của Vương Mỹ Ngọc ra càng lúc càng nhiều hơn, mỗi khi Bùi Thành Hiên thúc mạnh con cặc vào sâu trong lồn cô thì lại phát ra tiếng kêu lọp phọp, mỗi cú thúc của anh làm cô ngậm chặt răng chịu đựng.

“Chú đụ con sướng quá… chú đụ mạnh lên… aaaaa… lồn con sướng quá”.

Bùi Thành Hiên ép người dán sát ngực anh vào lưng của Vương Mỹ Ngọc ép bộ ngực của cô nằm đè lên tấm kính phòng tắm, mỗi cú thúc của anh đều làm hai bầu vú của cô trượt lên trượt xuống trên tấm kính nhìn rất kích thích.

Hai tay Vương Mỹ Ngọc bám trên tấm kính cố gắng giữ vững thăng bằng chứ hai chân cô thì đã mỏi nhừ lắm rồi, toàn lực cơ thể cô đều dựa vào tấm kính cường lực này mà chống đỡ chứ hiện tại cả người cô mềm nhũn chẳng còn chút sức lực nào cả.

Bùi Thành Hiên vẫn ép phần ngực của Vương Mỹ Ngọc lên tấm kính anh kéo phần hông của cô về phía sau, cặc vẫn đều đặn rút ra đâm vào lồn cô, một tay anh luồng ra phía trước chạm vào hột le của cô xoa nắn làm cô giật nảy người.

“AAAAA… ĐỪNG… ĐỪNG MÀ… CON KHÔNG CHỊU NỔI… LỒN CON SƯỚNG CHẾT MẤT CHÚ ƠI… Ư… ƯM”.

Vẻ mặt của Bùi Thành Hiên vô cùng thỏa mãn và dâm tà “Này thì muốn anh đụ nát lồn… tối nay em đụ nát lồn em luôn Mỹ Ngọc ơi… lồn em đụ sướng cặc quá…”

Bùi Thành Hiên nắc dồn dập vào lồn Vương Mỹ Ngọc làm cô rên rỉ không thôi, miệng chảy nước miếng ròng ròng xuống cứ ú ớ không kêu thành tiếng, một lúc sau anh hai dùng hai tay bợ hai bờ mông của cô lên rồi di chuyển từ từ đến đứng trước chỗ tấm gương lớn trong phòng tắm.

Bên dưới Bùi Thành Hiên dùng hai tay nâng mông của Vương Mỹ Ngọc lên rồi hạ xuống để nó bao trọn con cặc của mình, với tư thế này lần nào anh cũng đâm vào tận sâu bên trong tử cung của cô hết.

“Ngọc à, em mở mắt ra nhìn rõ xem cặc anh đang di chuyển ra vào bên trong lồn em nè, sướng không em? Cái lỗ lồn của em nó dâm đãng và háu ăn thật đó nó cứ cắn chặt con cặc của anh vào miệng không muốn nhả ra kìa.”

Vương Mỹ Ngọc vòng tay ra sau ôm lấy cổ của Bùi Thành Hiên, mặt mày nhăn nhó miệng không ngừng rên rỉ “AAAAA… ĐỪNG MÀ… ĐỪNG MÀ BÙI THÀNH HIÊN… ƯM… ƯM CON SƯỚNG QUÁ… LỒN CON TÊ QUÁ… SƯỚNG LỒN QUÁ CHÚ ƠI… AAAA… CON CHẾT MẤT THÔI.”

“PẠCH… PẠCH… PẠCH”.

Bùi Thành Hiên kịch liệt nắc con cặc mình dồn dập vào sâu bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc nhanh như vũ bão, mắt cô nhìn thấy con cặc khủng gân guốc của anh rút ra rồi đâm vào lồn liên tục nhìn vô cùng dâm dục, cô cắn răng chịu đựng khoái cảm mà anh mang đến.

Chỗ mà Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc đang đứng vẫn là trước tấm gương lớn trong phòng tắm nên anh lên tiếng nói cô: “Sao hả em cảm thấy anh đụ em như thế này có sướng không hả Mỹ Ngọc? Em đã nhìn rõ bộ dạng dâm đãng hư hỏng của mình trong gương chưa hả?”

Vương Mỹ Ngọc khẽ gật đầu “Aaa… con sướng… lồn con sướng lắm chú ơi… cặc chú đụ sướng lồn quá.”

Vương Mỹ Ngọc nhìn vào gương cô thấy cơ thể mình lõa lồ đang hoàn toàn dựa vào người của Bùi Thành Hiên không có chút sức lực nào hết, trên vùng cổ trắng nõn không tì vết của mình thì đầy dấu hôn màu đỏ như hoa đào rơi trên tuyết do anh để lại.

Hai bầu vú của Vương Mỹ Ngọc bị Bùi Thành Hiên xoa nắn đến nỗi hiện lên đầy bông sữa hồng hồng, núm vú của cô thì bị anh bú mút vẫn còn cương cứng dựng lên, bên dưới lồn cô tinh dịch của anh và khí của cô hòa quyện vào nhau đang chảy từng dòng xuống đất từng giọt.

Vương Mỹ Ngọc nhìn chính nhìn dâm đãng như thế thì cũng rất bất ngờ “Thì ra mình là người phụ nữ dâm đãng hư hỏng như thế này sao? Mình lại có thể ngang nhiên mở miệng van xin Bùi Thành Hiên bú vú, bú lồn rồi đụ mình mạnh hơn nữa… nhưng mà cặc chú ấy tuyệt quá khiến mình không thể nào chịu được hết”.

“Em đang nghĩ gì mà đăm chiêu vậy? Đang làm tình cùng anh mà vẫn nghĩ đến cái tên Lý Trần đã phản bội em à?”

Vương Mỹ Ngọc liền đáp “Dạ không… không có… aaa… không có ạ… tại chú đụ con sướng quá… con đang nghĩ nếu sau chú không đụ con nữa… thì chắc là con đau khổ lắm.”

Bùi Thành Hiên hôn nhẹ vào gáy cổ của Vương Mỹ Ngọc rồi lên tiếng “Yên tâm đi… cả đời này anh không bao giờ buông tay em đâu… anh thích cái lồn này của em lắm Ngọc ơi… anh sẽ đụ em cả đời.”

Bùi Thành Hiên bắt đầu nắc nhanh dồn dập vào lồn của Vương Mỹ Ngọc độ chừng ba mươi cái nữa rồi rít lên: “ANH RA”.

Vương Mỹ Ngọc cũng nức nở gào lên: “Con ra… aaaaa… sướng… sướng lồn quá… sướng quá chú.”

Bùi Thành Hiên rút con cặc ra một thứ chất lỏng đặc sệt màu trắng đục từ trong lồn của Vương Mỹ Ngọc tuôn ra ào ạt chảy dài xuống theo đùi của cô rồi nhỏ xuống đất từng giọt.

Sau khi bắn hết tinh dịch vào bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc thì Bùi Thành Hiên nhẹ nhàng đặt cô đứng xuống đất, cả người của cô vẫn còn dư âm sau những cú thúc dồn dập của anh nên còn hơi run rẩy, anh ôm lấy cô để cô dựa hoàn toàn vào người mình.

“Thế nào anh đụ em như vậy có khiến em hài lòng không hả Mỹ Ngọc?”

Vương Mỹ Ngọc gật gật đầu “Dạ sướng lắm chú ơi.”

Bùi Thành Hiên đưa tay xoa bóp một bên vú của Vương Mỹ Ngọc rồi lên tiếng hỏi “Có muốn anh đụ em thêm một hiệp nữa không hả?”

“Dạ được a.”

Bùi Thành Hiên liền bế Vương Mỹ Ngọc lên để cô ngồi lên bệ đá hoa cương màu nâu kim sa chỗ bồn rửa mặt, màu nâu tối của đá và màu da trắng mịn của cô tương phản nhau càng làm nổi bật vẻ đẹp thiếu nữ mười tám tuổi, trông cô chẳng khác gì một vị nữ thần.

Cảm giác mát lạnh xâm chiếm cơ thể của Vương Mỹ Ngọc, cô ngồi chống tay lên bệ đá hoa cương còn Bùi Thành Hiên liền đẩy chân thành chữ M đẩy cô hơi ngửa người về phía sau một chút, trong tư thế này toàn bộ cái lồn hồng hào của cô phơi bày toàn bộ trong mắt anh.

Những giọt tinh dịch đặc sệt màu trắng đục mà Bùi Thành Hiên vừa bắn vào lồn của Vương Mỹ Ngọc vẫn đang chảy xuống bệ đá hoa cương.

Bùi Thành Hiên dùng ngón tay trỏ quét lên quét xuống trước cửa âm hộ của Vương Mỹ Ngọc làm cho cô quằn quại vặn vẹo cả người, mồ hôi thì nhễ nhại hơi thở thì dồn dập.

Ngón tay thứ nhất của Bùi Thành Hiên chọc sâu vào bên trong âm hộ của Vương Mỹ Ngọc rút ra đâm vào làm cho cô phải lên tiếng rên rỉ: “A… a… a… đừng mà…”.

Khi Bùi Thành Hiên đâm ngón tay vào thì tinh dịch lại trào ra ngoài nhiều hơn, anh lại tiếp tục chọc ngón tay thứ hai vào âm hộ của cô rồi ngón tay thứ ba cũng chen vào làm cho cửa lồn của cô căng ra, cô lại rên rỉ lớn tiếng hơn: “A… a… cầu xin chú… dừng lại đi… a… a… a”.

Bùi Thành Hiên nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào đó lại ra sức sục lồn của Vương Mỹ Ngọc mạnh hơn nhanh hơn nữa, nước lồn ra càng ngày càng nhiều đẩy hết tinh dịch chảy xuống ướt cả bệ đá hoa cương mà cô đang ngồi.

“Chú… dừng lại… ưm… ưm… ưm… á… á… á chết con mất… đừng sục nữa… chết con mất… aa.”

Sau một lúc sục cái lồn của Vương Mỹ Ngọc làm cho nó ướt đẫm dâm thủy Bùi Thành Hiên mới rút tay ra, cả người của cô co giật mấy cái.

“Chú ơi… lồn con… lồn con lại nứng rồi chú mau… đâm cặc chú vào nhanh đi… con muốn cặc chú cắm vào lồn con cơ.”

Bùi Thành Hiên nghe vậy thì nhếch môi mỉm cười cầm con cặc đã cương cứng lại của mình gõ nhẹ cái lồn của Vương Mỹ Ngọc”bịch… bịch… bịch” làm cô co rút người lại rồi hỏi: “Có muốn nó không Mỹ Ngọc?”

“Dạ con muốn… con muốn lắm.”

Bùi Thành Hiên vẫn còn muốn trêu ghẹo Vương Mỹ Ngọc thêm chút nữa nên tiếp tục cầm khúc thịt cho tướng kia giáng xuống cái lồn hồng hào ướt át của cô thêm mấy lần làm cho cô thần hồn điên đảo: “Á… á… á đừng mà… ưm… ưm… mau đâm vào đi chú ơi… con nứng lồn lắm rồi… mau đụ con đi mà.”

“Được rồi anh đụ em ngay đây Ngọc à.”

Nói rồi Bùi Thành Hiên liền để con cặc của mình vào lỗ lồn của Vương Mỹ Ngọc, anh đẩy người về phía trước khúc thịt cắm sâu vào bên trong, bên trong lồn của cô co giật mút chặt lấy khúc thịt của anh làm cho anh nhăn mày vì sướng.

“Em nhìn xem cái lồn nhỏ này của em hút chặt thật đó… làm cặc anh sướng quá đi em yêu ơi… anh thích cảm giác này quá.”

Bùi Thành Hiên đâm lút cán vào lồn của Vương Mỹ Ngọc nhưng anh không vội đụ cô mà đưa tay xoa nắn hột le của cô càng làm cô cảm thấy khoái cảm ùa đến dào dạt đến không thở nổi.

“Nắc đi chú… con muốn… con nứng lồn lắm rồi… ư… ư… ư.”

Bùi Thành Hiên liền bỏ tay ra khỏi mồng đốc của Vương Mỹ Ngọc, anh rút cự long ra rồi đâm vào, anh nắc nhiệt tình làm cho cô ngập chìm trong khoái cảm, cô rên rỉ thật to: “Á… á… á… con sướng quá… cho con nhiều hơn nữa đi”.

Bùi Thành Hiên đưa tay xoa nắn cái vú của Vương Mỹ Ngọc rồi nói: “Thân thể này đúng là dâm đãng mà… chú sẽ đụ con… đụ chết con luôn… này thì xin chú đụ này… này… này.”

Mỗi lần Bùi Thành Hiên gằn giọng chữ “Này” thì sẽ rút hết con cặc ra rồi đâm lút vào lồn của Vương Mỹ Ngọc như là đang khoan giếng vậy, cô ngây ngất như muốn lịm đi.

Tâm trí của Vương Mỹ Ngọc cũng không còn đủ bình tĩnh nữa, mặt cô đỏ ửng lên nhìn rất tình, hai chân của cô tự động vòng qua ôm chặt lấy hông của Bùi Thành Hiên kéo anh sát vào cô hơn: “Chú… đụ con… đụ con nhiều vào… mạnh vào… con nứng… nứng lồn lắm rồi… á… á… á”.

Bùi Thành Hiên tiếp tục nắc mạnh vào lồn của Vương Mỹ Ngọc không gian xung quanh chỉ còn tiếng “bịch… bịch… bịch” do da thịt va chạm vào nhau và tiếng rên rỉ “Ưm… ưm… a… a… a” của cô mà thôi.

Bùi Thành Hiên cúi đầu xuống hôn lên môi của Vương Mỹ Ngọc rồi khẽ mỉm cười hỏi cô: “Chú đụ con sướng không???”.

“Sướng… sướng lắm… cho con nhiều hơn nữa đi chú… á… á… á… chết con mất thôi… sướng quá…”.

Bùi Thành Hiên tăng tốc nắc nhanh rồi bắn hết tinh dịch vào lồn của Vương Mỹ Ngọc thêm một lần nữa, đêm nay anh và cô đã đụ nhau nhiều lần cũng thấm mệt rồi nên anh tạm tha cho cô, cả hai tắm rửa sạch sẽ rồi lên giường nằm ôm nhau ngủ.