Chapter 34
========================================

Mấy ngày liên lạc với Vương Mỹ Ngọc không được Lý Trần lo lắng nên đến căn hộ mà cô ở trọ xem sao, lúc anh đi vào sảnh chung cư thì vô tình Hứa Thu Lan nhìn thấy nên cô ta lại nảy sinh kế hoạch xấu trong đầu.

Hứa Thu Lan nhìn thấy Lý Trần mang theo mấy món ăn vặt mà Vương Mỹ Ngọc thích thì cũng thừa biết là đến tìm ai rồi nên cô ta nhanh chân đi vội về nhà của mình.

Hứa Thu Lan cố tình để cửa nhà khép hờ chỉ cần đẩy nhẹ là có thể mở cửa đi vào rồi, cô ta chạy vào nhà tắm cởi bỏ hết quần áo trên người rồi dội nước cho ướt rồi thoa sữa tắm bắt đầu tắm rửa, cô cố tình để cửa phòng tắm mở nên từ phòng khách nhìn vào phòng ngủ thì có thể nhìn thấy cô đang tắm với thân thể lõa lồ không một mảnh vải che thân.

“Cốc… cốc… cốc”

Hứa Thu Lan nghe tiếng gõ cửa thì cũng biết người đến là Lý Trần rồi cô không ra mở cửa mà tiếp tục tắm không quan tâm.

Lý Trần gõ cửa mãi mà chẳng thấy ai ra mở cửa còn cánh cửa nhà thì đang khép hờ nên anh đẩy ra rồi đi vào trong luôn.

Bước vào phòng khách Lý Trần nghe tiếng nước chảy anh nghĩ thầm trong đầu “Chắc là Thu Lan đang tắm, thôi thì mình qua ghế sofa ngồi chờ một lát vậy, không biết là Mỹ Ngọc đã về nhà chưa nữa?”

Lúc Lý Trần tính bước ghế sofa ngồi xuống thì anh thấy phòng ngủ của Hứa Thu Lan mở cửa chẳng những vậy anh còn đứng chết trân tại chỗ khi thấy cô ta đang khỏa thân đứng tắm dưới vòi sen nữa, nhìn cơ thể đầy đặn của cô ta yết hầu của anh không chịu đựng được mà lăn lộn mấy cái.

Hứa Thu Lan bên trong cũng đã liếc mắt nhìn thấy Lý Trần đi vào nhà rồi, thông qua tấm gương trong nhà tắm cô có thể nhìn thấy biểu cảm thèm muốn của Lý Trần cùng đôi mắt của sói đói đang dán chặt vào cơ thể lõa lồ của mình.

Hứa Thu Lan đưa hai tay lên xoa bóp hai cái vú to của mình dưới vòi sen rồi giơ một chân lên dùng tay miết miết vào hột le rồi rên rỉ một cách dâm đãng.

Lý Trần nhìn những hình ảnh dâm mỹ của Hứa Thu Lan thì khó mà kìm lòng, con cặc của anh trong quần đã nhô cao lên thể hiện rõ sự khát tình anh muốn quan hệ tình dục với cô gái bên trong phòng tắm kia ngay lúc này.

Sau một lúc để Lý Trần nhìn mình bằng ánh mắt thèm thuồng thì Hứa Thu Lan giả vờ tắt nước lấy một cái khăn tắm lớn quấn quang ngang ngực rồi bước ra ngoài.

Khi đi ra phòng khách đối mặt với Lý Trần thì Hứa Thu Lan giả vờ bối rối xấu hổ lắp bắp lên tiếng “Anh… anh đến đây từ lúc nào vậy hả?”

Lý Trần lúc này mới giật mình lúng túng đáp “Anh xin lỗi… anh cũng vừa mới đến thôi…”

Lý Trần vội quay mặt đi chỗ khác nhưng Hứa Thu Lan làm gì dễ dàng để anh lọt lưới của mình như thế, cô ta giả vờ vấp chân ngã vào người của Lý Trần, lúc vấp ngã cô ta cố tình kéo cái khăn tắm ra để lúc lao vào vòng tay của Lý Trần thì cả người trần như nhộng.

Lý Trần thấy Hứa Thu Lan vấp ngã thì không thể khoanh tay đứng nhìn anh vội vàng đưa tay đỡ lấy cô ai ngờ vòng tay anh lại ôm ngang ngực của cô, cánh tay anh cạ vào hai bầu ngực to tròn căng mọng của cô cảm thấy vô cùng kích thích.

“Xin lỗi… xin lỗi em anh không có cố ý… anh chỉ là muốn đỡ em thôi” Lý Trần vội đẩy Hứa Thu Lan ra.

Hứa Thu Lan nhìn thấy con cặc của Lý Trần đã cương lên đội cả lớp vải quần lên cả gang tay thì biết là anh cũng nứng cặc lắm rồi, cô bạo gan đưa tay tới sờ vào con cặc của Lý Trần qua lớp vải quần.

“Sao quần anh đội lên cao vậy hả Lý Trần?”

Lý Trần liền xấu hổ lúng túng “Thôi… anh về đây… anh đến chỉ muốn xem Mỹ Ngọc đã về chưa thôi mà.”

Hứa Thu Lan liền ôm lấy Lý Trần “Anh đừng có tự mình chịu đựng nữa, em biết là thiếu thốn tình dục như thế nào mà… dù sao anh cũng nhìn thấy em không mặc gì rồi hay là anh với em cùng làm tình đi.”

Lý Trần tỏ vẻ kinh ngạc “Hả? Không… không được đâu Thu Lan à, lần trước anh say nên đã gây ra chuyện không tốt với em anh không thể làm vậy với em lúc mình tỉnh táo như thế này được.”

“Anh nghe em nói nè… anh làm tình với em một lần thì cũng là làm tình mà mười lần thì cũng vậy thôi… tối nay không có Mỹ Ngọc anh lại đang nứng cặc đến vậy rồi hay là anh đụ em đỡ đi được không anh?”

Lý Trần không ngờ là Hứa Thu Lan sẽ nói ra chuyện này dễ dàng như thế anh vừa vui vì có thể giải tỏa nhu cầu sinh lý của bản thân vừa lo lắng sợ lại làm việc có lối với Vương Mỹ Ngọc nên vô cùng do dự.

Hứa Thu Lan lại nói thêm vào “Anh yên tâm đi, chuyện anh và em đụ nhau sẽ là bí mật giữa hai chúng ta em hứa không nói với người khác.”

Lý Trần bị dao động Hứa Thu Lan liền nói thêm vào “Từ lần trước sau khi anh đụ em thì em luôn cảm thấy nứng lồn, em muốn được anh đụ, muốn cặc anh cắm vào lồn em làm em sướng… bây giờ chúng ta đụ nhau nha anh.”

Lý Trần bị dao động anh cảm nhận rõ con cặc trong quần anh lúc này đã cương cứng lắm rồi anh thật sự muốn được đụ ai đó nếu không cặc anh sẽ nổ tung mà chết mất.

Lý Trần nhìn Hứa Thu Lan bằng ánh mắt khao khát thèm thuồng anh không còn suy nghĩ được gì nữa hết mà tiến lại gần Hứa Thu Lan rồi cúi đầu xuống hôn lên đôi môi của cô, cô cũng phối hợp hôn anh lại rồi mở miệng ra cho anh lách lưỡi vào, hai người đá lưỡi nút lưỡi nhau thật lâu thì anh mới dời môi cô tiến hôn lên cổ rồi đến dái tai cô.

“A… aa… Lý Trần… ưm… ưm.”

Lý Trần bế Hứa Thu Lan đi thẳng vào phòng ngủ của cô rồi đặt cô ngồi lên mép giường, Hứa Thu Lan như đồng tình cô chống hai tay ra sau danh rộng hai chân chờ đợi Lý Trần cùng mình làm tình kịch liệt như đêm trước.

Lý Trần quỳ xuống trước mặt của Hứa Thu Lan như một tên nô lệ chuẩn bị thưởng thức lồn của nữ hoàng đang nằm trên giường, anh bắt đầu dùng lưỡi rà từ bàn chân lên tới bẹn rồi lại úp mặt vào lồn cô hôn say đắm.

“A… a… aa… Lý Trần… ưm… ưm… liếm lồn em đi anh.”

Hứa Thu Lan đang khỏa thân lại ngồi tư thế dang rộng hai chân nên Lý Trần có thể nhìn rõ chùm lông lồn rậm rạp của cô cùng cái lồn múp rụp hơi thâm.

Lý Trần dùng lưỡi tiếp tục rà hai bên bẹn, người Hứa Thu Lan như muốn nổ tung, cô rên lên khe khẽ rồi cô buông người nằm luôn xuống giường hai chân thòng xuống đất để mặc cho Lý Trần muốn làm gì lồn mình thì làm.

Lý Trần dùng tay xoa xoa lên mớ lông mu của Hứa Thu Lan và áp mặt vào đó hôn thật lâu, mùi lông và mùi nước lồn ngai ngái làm anh càng kích thích thêm, anh vạch mớ lông che kín lỗ lồn rồi dùng lưỡi rà dọc hai bên mép lồn cô và mỗi lần lưỡi anh rà đến đâu thì cô giật nảy mông cao lên.

“A… aa… Lý Trần… đừng mà… dừng lại… em sướng… em sướng quá… anh làm lồn em sướng muốn chết luôn à… ư… ư… ưm.”

Hai tay Hứa Thu Lan không còn làm gì khác là dùng hai tay tự xoa bóp hai vú của mình, cô đang cảm thấy sướng hơn bao giờ hết, chưa bao giờ nàng thấy sướng như thế, hóa ra được liếm lồn sướng như thế sao trước nay cô làm tình với mấy ông già toàn là cô bú cặc cho mấy lão già kia rồi sau đó mấy lão già kia liền đè cô ra cắm cặc vào đụ thôi.

Hiếm khi có ai chịu cúi xuống để hôn, liếm rồi mút hột le của cô và nâng niu cái lồn của cô như Lý Trần vậy.

Lý Trần chậm rải rà lưỡi lên xuống hai bên mép lồn Hứa Thu Lan thỉnh thoảng anh lại dừng ở trên và ngậm vừa cắn nhẹ cái mồng đốc của cô.

“Aaa… aa… em sướng… lồn em nứng quá… Lý Trần em nứng lồn lắm luôn.”

Hứa Thu Lan muốn Lý Trần nhanh đút cặc vào lồn mình vì dưới lồn cô chất nhờn đã ra ướt chảy xuống giường “Anh… đụ em… đụ em đi… lồn em nứng quá… không chịu được nữa rồi… mau đụ em đi.”

Lý Trần cũng không chịu nổi nữa rồi anh bắt đầu cởi nhanh áo của mình và cái quần dài của anh cởi xuống giữa chừng và con cặc cương cứng giờ được bung ra ngoài, anh dùng đầu cặc ấn nhẹ vào khe lồn cô chậm rãi.

“Anh cũng nứng cặc lắm rồi, anh đụ em đây Thu Lan ơi.”

Lý Trần đút cặc vào lồn Hứa Thu Lan thật nhẹ và khi đã biết nó đã vào hết trong người cô thì anh bắt đầu nhấp đều đều chậm rãi, cô rên và tiếng nhóp nhép ra vô của con cặc với cái lồn ướt nhẹp của cô.

“Thu Lan em có sướnggg khôngg em… chứ lồn em làm cặc anh sướng lắm đó… lồn em đụ phê cặc quá em ơi.”

“A… a… đâm mạnh cặc anh vào lồn em đi… cặc anh đụ em sướnggggg quá aaaa.”

Lý Trần cúi người xuống ôm gì lấy Hứa Thu Lan anh cúi đầu xuống lưỡi anh nút lấy lưỡi cô và cô thêm say sưa với nụ hôn sâu này, anh không rời lưỡi cô đến nổi cô như muốn nghẹt thở luôn.

Tay Lý Trần xoa đến hai vú của Hứa Thu Lan và xe xe hai núm vú, cô chịu hết nổi nữa rồi, những kích thích liên tục cộng thêm việc Lý Trần vẫn đều đặn đâm cặc vào lồn cô khiến cô sướng muốn chết, cô cong người lên ôm lấy anh và siết thật mạnh để nó vào sâu hơn và kích thích hơn nữa.

“Aaa… đụ mạnh lên đi anh…”

Lý Trần dùng hai tay ôm lấy hai mông Hứa Thu Lan và nắc càng lúc càng nhanh, cô rên lên từng hồi như chưa bao giờ được sướng như thế.

“Pạch… pạch… pạch… anh ra…”

Hứa Lý Lan nhăn mày “BẮN HẾT VÀO BÊN TRONG LỒN EM ĐI ANH.”

“Phọt” Lý Trần bắn hết tinh dịch vào sâu bên trong lồn của Hứa Thu Lan, cô cảm nhận được từng tia khí nóng bắn sâu trong lồn mình.

Lý Trần rút cặc mình ra anh thấy nó đang thu nhỏ dần lại, anh mệt mỏi nằm gục xuống bên cạnh Hứa Thu Lan.

“Em bảo anh bắn vào trong không sợ sẽ mang thai sao?”

Hứa Thu Lan bò tới nằm vào lòng của Lý Trần rồi mỉm cười đáp “Em sẽ uống thuốc không sao đâu, anh đụ em sướng lắm đó Lý Trần à, từ hồi mà anh đè em ra đụ thì lúc nào em cũng tơ tưởng nhớ đến con cặc này của anh hết đó, sau này mình thường xuyên đụ nhau được không anh?”

Lý Trần do dự, Hứa Thu Lan liền nói tiếp “Em sẽ là tình nhân bí mật của anh, sẽ ngửa lồn ra cho anh đụ lúc anh cần, chúng ta đụ nhau trong bóng tối không để Mỹ Ngọc biết được không?”

Lý Trần nhìn Hứa Thu Lan bằng ánh mắt tràn ngập dục vọng rồi đáp “Được.”