Chapter 44
========================================

Tiếng rên rỉ của Vương My Ngọc vang lên khắp căn phòng “Em sướng quá… sướng quá anh ơi… anh đụ em sướng chết mất… nắc nhiều anh ơi… đâm sâu cặc anh vào lồn em đi… aaa… em sướng… lồn em phê quá.”

Từ vị trí căn phòng này nếu nhìn từ bên ngoài xa có lẽ sẽ thấy một đôi trai gái khỏa thân đang ân ái cuồng nhiệt bên nhau, không biết giờ này có ai còn thức để rình mò người khác hay không thôi.

Đang đụ hăng say thì Bùi Thành Hiên đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi lồn của Vương Mỹ Ngọc, anh biết bản thân sắp đến giới hạn rồi nên muốn đụ cô trên giường để có thể bắn toàn bộ tinh dịch vào sâu bên trong tử cung của cô như vậy thì cô mới có thể sớm ngày mang thai con của anh.

Bùi Thành Hiên kéo Vương Mỹ Ngọc qua chiếc giường kingsize giữa phòng rồi đẩy cô nằm ngửa xuống giường.

Vương Mỹ Ngọc đang được dụ hăng say tự nhiên lại bị rút cặc ra nên cảm thấy vô cùng trống trải lên tiếng “Anh à sao không đụ em nữa vậy hả?”

Bùi Thành Hiên liền lên tiếng đáp “Chờ chút anh chuẩn bị đụ em lần cuối đây, phải cố gắng mà mang thai đó nha.”

Vương Mỹ Ngọc khẽ cười dâm dục đáp “Vậy thì anh cứ bắn hết tinh dịch vào lồn em đi thì em sẽ mang thai chứ có gì đâu nè.”

Bùi Thành Hiên đẩy chân của Vương Mỹ Ngọc thành chữ M rồi chèn người vào nằm giữa hai chân cô, anh le lưỡi liếm dọc từ dưới lồn cô lên đến hột le rồi mút mạnh một cái khiến cô cong người như con tôm luộc.

“A… aa… aaa… đừng mà anh… em sướng quá… ưm… ưm.”

Vương Mỹ Ngọc đang trong cơn nứng lồn mà bị Bùi Thành Hiên bú lồn một cách bất ngờ nên cô giật bắn người lên từng chập từng chập theo từng cú đá lưỡi của anh, hai tay cô không tự chủ được mà đưa lên nắm lấy tóc anh rồi đẩy đầu anh xuống thấp hơn nửa, cô tự động dang rộng chân ra cho anh dễ dàng bú mút không chỉ vậy tay cô dùng sức ấn đầu anh vào lồn mình muốn anh bú lồn mình nhiều hơn nữa.

“Tiếp đi anh yêu… liếm nhiều vào anh yêu ơi… anh bú lồn làm em sướng rân người hết rồi… aa… aaa… em sướng… đúng rồi mút hột le em mạnh lên anh ơi… ưm… ưm… ưm… aaaa… chết em rồi… lồn em phê quá anh yêu ơi.”

Bùi Thành Hiên nghe những lời dâm tục từ miệng Vương Mỹ Ngọc vang lên liền đưa lưỡi của mình rà bên ngoài lồn cô dọc theo hai cái múi lồn, cô ưỡn người lên cao cái mông nẩy nẩy vào mặt anh như thầm bảo sao không chọt lưỡi sâu vào lồn cô luôn đi.

“Anh ơi… chọc lưỡi anh vào lồn em đi… làm em sướng hơn nữa đi anh ơi… aaaa.”

Bùi Thành Hiên biết anh phải kích thích Vương Mỹ Ngọc thật nhiều để lát nữa cô nứng lồn đến cực điểm anh sẽ đụ cô như vậy thì sẽ sớm có thai hơn, sau một lúc liếm láp bên ngoài lồn thì đầu lưỡi anh tách đôi hai mép lồn len lỏi sâu vào lồn của cô, cô uốn éo thân thể như con rắn cái lưỡi tung hoành ngang dọc lúc thì đánh lên hột le lúc thì chui tọt sâu vào bên trong.

Tay của Vương Mỹ Ngọc nắm chặt ga giường ưỡn người lên đón nhận từng đợt khoái cảm mà Bùi Thành Hiên mang đến.

“Á… đừng… đừng anh ơi, ôi… sướng quá anh ơi… ôi sao lưỡi anh làm em sướng thế… ô… a… lồn em sướng quá… aa… ư… ư… ahhhh.”

Bùi Thành Hiên mặc kệ Vương Mỹ Ngọc rên rỉ anh nút, bú, cắn nhay nhay, nhằn nhằn cái hột le đỏ hồng đang nhô lên cao, nước dâm tươm ra thơm tho, anh uống ừng ực mà vẫn không kịp nên nước lồn ướt cả mặt của anh.

“Lồn em nhiều nước thật đó Mỹ Ngọc à, bắn ướt hết mặt anh rồi… nhưng mà nước lồn em ngon lắm”

Bùi Thành Hiên căn dặn Vương Mỹ Ngọc “Cố gắng mà kiềm chế chờ lát nữa bắn khí cùng lúc với anh thì mới có thể mang thai hiểu không hả?”

“Dạ em biết rồi ạ, em sẽ cố chờ để bắn cùng lúc với anh.”

Bùi Thành Hiên tiếp tục bú lồn của Vương Mỹ Ngọc, cái lưỡi của anh như một con rắn chui vào bên trong lồn của cô luồn lách khám phá, anh cho thêm ba ngón tay vào móc lồn cô nữa, vừa bị kích thích bên ngoài lẫn bên trong nên người cô vặn vẹo mặt mày nhăn nhó vì muốn có cặc cắm vào lồn mình đụ ngay.

“Sụp… sụp… chụt… chụt…” Bùi Thành Hiên vừa hôn vừa húp hết nước lồn chảy ra của Vương Mỹ Ngọc, ngón tay anh chạm vào điểm G của cô khiến cô không tự chủ được mà nâng hông lên để anh dễ dàng bú liếm lồn mình.

“A… aaa… chết em rồi anh… mau đụ em đi… em nứng lồn lắm rồi.”

Sau một hồi bú mút lồn của Vương Mỹ Ngọc thì Bùi Thành Hiên ngồi dậy anh chàng hảng qua người cô rồi cầm con cặc của mình chĩa chĩa vào đầu núm vú của Vương Mỹ Ngọc làm cô run rẩy cả người.

Vương Mỹ Ngọc lên tiếng cầu xin “Anh mau đút vào trong em muốn lắm rồi.”

Bùi Thành Hiên lại cầm con cặc của mình chĩa đầu vú còn lại rồi đâm vào nó, một ít chất lỏng màu trắng chảy từ đầu khấc to tròn căng bóng của anh xuống núm vú của Vương Mỹ Ngọc, anh dùng đầu khấc chà sát thứ chất lỏng kia lan ra toàn bộ một bên vú của cô.

Sau đó Bùi Thành Hiên dùng hai tay ép hai bầu ngực của Vương Mỹ Ngọc vào nhau ở giữa có một cái rãnh anh liền để con cặc của mình vào giữa trượt lên trượt xuống.

Vương Mỹ Ngọc le lưỡi ra rồi nói “Anh à, trượt cặc anh lên cao một chút để em liếm đầu khấc cho anh nè.”

Bùi Thành Hiên liền nghe theo lời của Vương Mỹ Ngọc anh trượt con cặc lên cao tới miệng cô để cô liếm mút đầu khấc, anh nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác bị dục vọng xâm chiếm này.

Qua một lúc Bùi Thành Hiên không chịu được nữa mà ngồi dậy rồi lấy một cái gối kê bên dưới gần phía mông của Vương Mỹ Ngọc, cô hiếu kỳ lên tiếng hỏi “Anh làm gì vậy hả Thành Hiên?”

Bùi Thành Hiên lên tiếng giải thích “Vì ở tư thế con cặc anh sẽ xâm nhập rất sâu vào bên trong lồn em và gần với cổ tử cung, nó khiến anh cảm nhận được khoái cảm gấp bội và giúp em đạt được khoái cảm cùng cực do cặc anh xâm nhập vào rất sâu bên trong lồn em. Điều quan trọng nhất là khi kê gối và quan hệ theo cách truyền thống như thế này thì độ dốc sẽ giúp các tinh binh thẳng tiến vào buồng trứng mà ít có sự cản trở, vì vậy càng nâng cao khả năng để em mang thai hiểu không?”

Vương Mỹ Ngọc khẽ cười lên tiếng đáp lại “Trời ơi anh lo xa quá rồi, tối nay chúng ta đụ nhau nhiều như thế dù không kê gối thì em tin là em cũng sẽ có thai thôi.”

“Cứ dùng hết tất cả các biện pháp cho chắc em à.”

Vương Mỹ Ngọc ngoan ngoãn nghe theo lời của Bùi Thành Hiên, dù sao thì kinh nghiệm của anh trong mấy chuyện này cũng nhiều hẳn hơn cô, một cô gái mới lớn như cô làm sao mà biết nhiều chuyện liên quan đến giường gối được.

Khi được kê cái gối gần dưới mông thì phần hạ thể của Vương Mỹ Ngọc ưỡn lên cao, Bùi Thành Hiên di chuyển xuống dưới hạ thể của cô trong tư thế quỳ gối, anh chen vào giữa hai chân cô tay anh cầm con cặc to khủng cương lên cứng ngắc nóng hổi gõ gõ lên mu lồn cô nghe bịch bịch kích thích từng dây thần kinh bên trong lồn cô, con cặc cứng ngắc của anh chàng đang chọt chọt đâm vào lồn cô chà lên chà xuống.

Vương Mỹ Ngọc không chịu nổi nữa mà rên rỉ lên “Mau đâm vào… đâm vào nhanh đi anh yêu.”

Bùi Thành Hiên cũng không chờ đợi lâu nữa mà liền cầm con cặc đặt ngay miệng lồn của Vương Mỹ Ngọc rồi di chuyển đẩy hông về phía trước để con cặc của mình từ từ đâm sâu vào bên trong lồn của cô.

Tiếng rên của Vương Mỹ Ngọc liền phát ra nghe vô cùng dâm đãng “Á… a… chết em… đ… ả… s… ư… ớ… ng quá… á… A… em sướng… đụ em nhiệt tình lên anh… hãy làm em mang thai đi anh.”

“Pạch… pạch… pạch” Bùi Thành Hiên điên cuồng nắc vào lồn của Vương Mỹ Ngọc như cái pít tông làm người cô rung lắc dữ dội, hai tay cô nắm lấy ga giường ưỡn người lên mà tận hưởng.

Bùi Thành Hiên nhắm mắt nắc lia lịa như chày máy con cặc chui ra chui vào bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc, lâu lâu anh rút cặc ra thật xa rồi đóng ngược vào lút cán, từng cái nắc hẩy người cô về sau, hai háng đụng mạnh kêu bạch bạch, lồn cô ướt đẫm nước nhiều khi anh kéo cặc ra đút cặc vào phát ra tiếng kêu phòm phọp.

“A… CHẾT EM RỒI… LỒN EM PHÊ QUÁ ANH ƠI… ANH ĐỤ GÌ MÀ SƯỚNG CHẾT QUÁ… S… Ư… Ớ… N… GGGGG QUÁ… A… AAA… Ư Ư… ƯM… AHHHH.”

Mỗi cú dập của Bùi Thành Hiên đều đâm sâu vào tận tử cung của Vương Mỹ Ngọc khiến cho cô sướng đến độ muốn chết đi sống lại.

“A… aa… a… anh ơi… em sướng… em sướng lồn quá… em sắp ra rồi.”

Bùi Thành Hiên nghe thấy như vậy thì cũng tăng tốc nắc vào lồn của Vương Mỹ Ngọc làm cho cô không kịp thở, sau đó anh hừ lên một tiếng “ANH… RA… ANH RA…”

“AAA. A… EM… EM RA… AAAAA.”

Vương Mỹ Ngọc cảm nhận được con cặc của Bùi Thành Hiên đang giật giật mạnh trong lồn cô cùng lúc đó lồn cô co thắt lại cảm tưởng bay bổng vào không trung, cô ôm chặt lấy anh xiết mạnh lồn cô hẩy hẩy liên tục, cơn sướng vì đụ ập tới với cô khiến bụng cô giật dữ dội lồn cô thắt chặt lại như muốn vắt kiệt tinh trùng của anh.

Vừa lúc đó thì từ khấc to tròn căng bóng của Bùi Thành Hiên đang chôn sâu bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc chạm ngay tử cung của cô bắn ra một thứ chất lỏng nóng hổi đặc sệt màu trắng đục hòa lẫn vào dòng khí mà cô vừa bắn ra làm cho cả người cô và anh đều co giật vì xúc cảm quá dạt dào.

Bùi Thành Hiên thúc cặc của mình vào lồn của Vương Mỹ Ngọc thêm mấy cái nữa rồi mới nằm gục trên người cô, cả hai cùng thở dốc rã rời nằm úp lên nhau tay anh vẫn mân mê bờ mông tròn lẳn mịn màng của cô thả hồn bay bổng vào cơn khoái lạc của nhục dục, tinh dịch anh bắn ra rất nhiều nên trào cả ra ngoài nhễu xuống giường từng giọt.

Qua một lúc, Bùi Thành Hiên thì thầm vào tai của Vương Mỹ Ngọc “E là tối nay chúng ta phải giữ nguyên tư thế này rồi, anh phải dùng cặc của mình để lấp đầy lỗ lồn em như thế thì tinh dịch và khí mới có thể nằm lại bên trong em không có cơ hội chảy ra ngoài.”

Vương Mỹ Ngọc đỏ mặt “Chúng ta cứ giữ tư thế này nguyên đêm luôn sao anh? Làm sao mà em chịu nổi chứ?”

Bùi Thành Hiên nghiêng người nằm xuống phần giường còn lại bên cạnh Vương Mỹ Ngọc nhưng anh vẫn không rút cặc ra khỏi lồn cô mà vẫn giữ nguyên như thế.

Bùi Thành Hiên kéo Vương Mỹ Ngọc lại sắp gần mình cả hai nằm ôm ấp nhau, tay của anh kéo một chân cô gác lên người mình như thế thì cặc anh có thể yên ổn nằm bên trong lồn cô rồi.

“Ngoan nghe lời anh, phải giữ tinh dịch nằm yên trong lồn em thì mới có thể có thai, vì tình yêu của chúng ta em chịu khổ một chút nha Mỹ Ngọc.”

Vương Mỹ Ngọc dùi đầu vào hõm vai của Bùi Thành Hiên “Cái gì mà chịu khổ chứ, có biết bao người cầu mong như em mà không được đó thôi.”

Bùi Thành Hiên ôm Vương Mỹ Ngọc vào lòng cả hai ôm nhau chìm vào giấc ngủ, bên dưới hạ thể của hai người chỗ con cặc to của anh vẫn cắm vào cái lồn hồng hào non mềm của cô thì tinh dịch vẫn còn nhỏ xuống từng giọt ra ngoài vì quá nhiều.