Chapter 72
========================================

Bùi Thành Hiên rút cặc ra gần hết, rồi dùng hết sức ấn mạnh vào, tiếng ột… ệt vang lên, dâm khí trong lồn của Vương Mỹ Ngọc tạo ra một thứ âm thanh như người ta thò tay ra vào cái hang cua, khí trong lồn cô tuôn ra ướt nhẹp cả hai bên háng, những cái nắc thật mạnh đưa cô lên chín từng mây.

“A… aaa… chồng ơi… em sướng… lồn em sướng quá… anh đụ sướng lồn chết đi được… aaa… nắc mạnh lên đi chồng… đâm sâu cặc anh vào lồn em đi… aaaaahhhh.”

Bùi Thành Hiên nắc liên tu bất tận, mồ hôi nhỏ giọt từ mặt chàng xuống đôi gò ngực trắng ngần, đầu Vương Mỹ Ngọc lắc qua lắc lại không ngớt “Chết em rồi chồng ơi… anh đụ sướng lồn quá… đâm sâu vào đi anh… em sướng… uuuhhhh… sướng lồn quá… aaaaa.”

Tiếng rên siết của Vương Mỹ Ngọc và hai bàn tay của cô bấu chặt vào lưng của Bùi Thành Hiên càng kích thích anh nhiều hơn, anh nắc dữ dội hơn, bắp thịt lồn cô vừa bóp vừa nút con cặc anh, cặp mông cô nẩy lên xuống không ngừng, và rồi sự khoái cảm tột độ đã đến, anh dồn hết sức nắc thật mạnh nhưng chỉ ba cái nắc thì tinh khí ào ạt tuôn ra.

“AAAA… CHẾT EM RỒI… ANH ĐỤ SƯỚNG LỒN QUÁ HIÊN ƠI… AAAAHHHH.”

Bùi Thành Hiên biết mình sắp ra rồi nên nhấn cặc mình vào sâu tận tử cung Vương Mỹ Ngọc và từng đợt tinh khí bắn ào ạt vào lồn cô.

Toàn thân của Vương Mỹ Ngọc co giật rên lên “Oooohhh… Oooohhh… Oooohhh… em ra rồi… em… sướng quá anh ơi… lồn em sướng chết mất… aaa… anh đụ em sướng quá… ưm ưm ưm… uuuhhh… ahhh.”

Sau khi Bùi Thành Hiên ra rồi thì những bắp thịt lồn của Vương Mỹ Ngọc vẫn tiếp tục bóp mút cặc của anh, vách lồn như siết nhỏ lại, sướng quá anh nằm vật trên mình cô thở dốc.

“Lồn em đụ sướng cặc thật vợ ơi.”

Vương Mỹ Ngọc vừa nói mà như vừa rên rủ “Anh ơiii… em sướng quá… Emmm… sướnggg… lồnnnn… quá anh ơi… anh đụ sướng quá.”

Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc nằm nghỉ lấy lại sức khoảng 5 phút sau thì đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng, giọng của cô gái make up vang lên bên ngoài “Chị Ngọc ơi, chị có bên trong phòng không hả?”

Vương Mỹ Ngọc nghe tiếng người khác bên ngoài phòng thì liền đẩy Bùi Thành Hiên ra rồi thì thầm với anh “Mau ngồi dậy cho em thay bộ đầm cưới khác nhanh lên có người đến kìa anh.”

Bùi Thành Hiên nhướng mày “Sợ gì chứ lúc nãy anh khóa cửa phòng rồi, anh vẫn còn muốn đụ em thêm một hiệp nữa cơ.”

Vương Mỹ Ngọc cau mày “Thôi anh đừng có trẻ con nữa mà mau ngồi dậy giúp em mặc lại bộ đầm khác vào đi nếu không em sẽ giận anh luôn đó.”

Giọng của cô makeup lại vang lên “Chị Ngọc ơi, chị có trong đó không ạ?”

Vương Mỹ Ngọc liền nói vọng ra “Chị đang thay đồ, em chờ chị một lát nhé.”

“Dạ chị nhanh lên ạ, em vào dậm lại make up cho chị để ra tiễn khách về ạ.”

“Được rồi, chị xong ngay thôi.”

Bùi Thành Hiên nhìn vẻ bối rối của Vương Mỹ Ngọc thì sợ cô sẽ giận mình nên liền ngồi dậy kéo khóa quần của mình lại chỉnh trang lại trang phục của chú rể cho đàng hoàng, cô thì nhanh chóng lấy hộp dán nhũ hoa dán lại hai cái khác để che núm vú của mình rồi chọn một bộ đầm cưới bắt mắt dài tới chân mặc vào.

Lúc này chuẩn bị mặc đầm vào thì Vương Mỹ Ngọc mới chợt nhớ đến quần áo lót của mình nên quay sang hỏi Bùi Thành Hiên “Quần lót của em đâu hả?”

Bùi Thành Hiên vốn thấy cái quần lót của Vương Mỹ Ngọc bị vứt ngay gần chân ghế sofa nhưng mà anh không thèm chỉ chẳng những thế còn dùng chân đá nó vào gầm ghế luôn, sau đó anh bày ra vẻ mặt vô tội “Lúc nãy vứt ở đâu anh cũng quên mất rồi, thôi em mặc đầm dài mà sợ gì chứ, mau lên anh giúp em.”

Vương Mỹ Ngọc sợ ở trong lâu lát nữa thợ make up sẽ nghĩ này nọ nên đành mặc kệ cái quần lót mà mặc đầm cưới vào luôn, Bùi Thành Hiên giúp cô chỉnh trang quần áo chỉnh tề rồi mới đi ra mở cửa phòng.

Lúc cô thợ make up bước vào thì nhìn thấy Vương Mỹ Ngọc đã thay một bộ đầm cưới đẹp mắt rồi “Chị thay đồ sao không nói em để em giúp chị ạ?”

Vương Mỹ Ngọc cười nhạt lên tiếng đáp “Chị thấy cả buổi tối em cũng mệt rồi lúc nãy chị thấy em đi ăn tối nên không muốn làm phiền em với lại Thành Hiên cũng giúp chị rồi.”

Cô thợ make up liền tỏ vẻ ngưỡng mộ “Thật là ngưỡng mộ tình cảm mà Bùi tổng dành cho chị mà.”

Bùi Thành Hiên bày ra vẻ mặt vô tội khi bị Vương Mỹ Ngọc liếc một cái nên liền giả bộ vô tội “Thôi anh ra ngoài trước để tiếp khách.”

“Dạ anh đi đi xong rồi em sẽ ngay ạ.” Vương Mỹ Ngọc giả lả đáp lại.

Cô thợ make up nhanh chóng trang điểm và đổi kiểu tóc khác cho Vương Mỹ Ngọc để chuẩn bị tiễn khách về.

Sau khi đã trang điểm và đổi kiểu tóc xong thì Vương Mỹ Ngọc đứng dậy đi ra ngoài, lúc này thì tinh dịch mà lúc nãy Bùi Thành Hiên bắn vào ngập trong lồn cô bắt đầu chảy ra rồi chảy xuống đùi tiếp tục kéo dài chảy xuống chân nhớp nháp vô cùng.

Vương Mỹ Ngọc cảm thấy mặt mình nóng bừng bừng lên, bên dưới lớp đầm cưới không hề có quần lót mà cô đang ở truồng chẳng những vậy mà tinh dịch trong lồn cô lại đang chảy dài xuống nữa, nếu mọi người mà biết thì chắc cô chết mất.

Cô thợ make up thấy sắc mặt của Vương Mỹ Ngọc không tốt liền lên tiếng hỏi “Chị sao vậy chị không vừa ý chỗ nào ạ.”

Vương Mỹ Ngọc liền lắc đầu đáp “Không có… tại chị hơi mệt thôi.”

“Chị cố gắng lên ạ chỉ còn tiễn khách về nữa là xong rồi.”

“Uhm chị cảm ơn em nha.”

Vương Mỹ Ngọc cũng phải đi ra ngoài cùng Bùi Thành Hiên tiễn khách khứa về, hai người tặng quà cho khách đến dự lễ cưới của mình.

Sau khi tiễn hết khách trở về phòng nghỉ thì cũng đã hơn 12 giờ khuya rồi, Vương Mỹ Ngọc đứng hơn cả tiếng đồng hồ để tặng quà cho khách nên hai chân cô mỏi nhừ.

“Em mệt quá chồng ơi.”

Bùi Thành Hiên liền bế Vương Mỹ Ngọc lên theo kiểu công chúa “Anh đưa về phòng nghỉ nha vợ.”

Vương Mỹ Ngọc cứ nghĩ là mình sắp được nghỉ ngơi nhưng mà cô không hề biết cô còn một đêm tân hôn dài với Bùi Thành Hiên.

Vừa vào đến phòng tân hôn là Bùi Thành Hiên liền đóng cửa lại rồi để Vương Mỹ Ngọc đứng chống tay lên cửa, anh vén váy cưới của cô lên vì cô không mặc quần lót nên toàn bộ cái lồn nhớp nháp dính tinh dịch liền hiện ra trước mắt anh, những giọt tinh dịch chảy xuống vẫn còn dính trên chân của cô.

“Mình tân hôn thôi em yêu… nhìn em trông bộ dạng này dâm đãng thật đó chỉ muốn đâm cặc vào đụ ngay thôi.”

Nói rồi Bùi Thành Hiên liền kéo hông của Vương Mỹ Ngọc lùi về sau một chút rồi cởi bỏ quần áo trên người xuống tay cầm con cặc đã cương lên đút vào lồn của Vương Mỹ Ngọc từ phía sau.

“Óoottttt.”

Bùi Thành Hiên đâm con cặc của mình lút cán trong lồn của Vương Mỹ Ngọc rồi liên tục nhịp con cặc to khỏe gân guốc vào trong lồn cô khiến cô rên rỉ, sung sướng.

Mông Vương Mỹ Ngọc cũng không ngừng chuyển động theo từng nhịp ra vào liên tục của Bùi Thành Hiên, con cặc dài của anh cứ rút ra rồi đâm vào lút cán làm cho hai cơ thể đập vào nhau tạo thành tiếng bành bạch nơi mép lồn của cô.

“Aaaa… chết em… chết em rồi chồng ơi… sướng quá… lồn em sướng quá… aaahhh.”

Bùi Thành Hiên đụ Vương Mỹ Ngọc theo kiểu đó một lúc thì bế cô lên để sóc cho con cặc chui thật sâu vào bên trong cô, hai tay cô ôm chặt cổ anh hai chân bấu chặt eo của anh, toàn thân cô đổ dồn lên con cặc của anh làm nó ngập hút vào bên trong.

Bùi Thành Hiên bắt đầu nắc từ dưới lên dọng hết con cặc to khủng của mình ngập lút cán vào trong lồn của Vương Mỹ Ngọc làm cho cô rên xiết lên “AA… em sướng… lồn em sướng quá chồng ơi… aaaa… uuuuhhhh… aahahhh… oooohhhh.”

Qua một lúc thì Bùi Thành Hiên vừa đi về phía giường ngủ vừa đụ vào lồn của Vương Mỹ Ngọc “pạch… pạch… pạch”, đến giường anh đặt cô nằm xuống giường rồi nhấp liên tục vào lồn cô.

Vương Mỹ Ngọc bị đụ liên tục vừa đau vừa sướng rên la thất thanh vang vọng cả căn phòng, chẳng bao lâu thì cơ thể của đã lên cơn co giật, mồ hôi nhễ nhại, nước lồn tuôn ra như suối chảy thành dòng xuống giường.

Vương Mỹ Ngọc nằm rên rỉ “A… aaaa… chết em rồi… em sắp ra rồi chồng ơi…”

Bùi Thành Hiên thấy Vương Mỹ Ngọc đạt đỉnh nhưng vẫn chưa dừng lại cứ duy trì nhịp nhấp càng lúc càng nhanh hơn đến độ cô phải vang xin anh dừng lại.

“AAAHHH… từ từ thôi… chết em chồng em… đừng nắc nữa… lồn em thốn quá… aaaa.”

Trong cơn nứng cực độ, Bùi Thành Hiên không thể nào dừng lại mà vẫn tiếp tục vừa nhấp vừa liên tục kích thích bầu vú căng cứng của Vương Mỹ Ngọc.

“Đừng mà… chồng ơi… vợ chịu hết nổi rồi… dừng lại đi lồn vợ hơi đau… aaahhhhh.”

Mặt Vương Mỹ Ngọc nhăn nhó khó chịu, tay liên tục đẩy Bùi Thành Hiên ra không khác gì cảnh tượng bị hiếp dâm cả nhưng anh vẫn kiên trì nhấp chậm lại, hơi thở dồn dập anh đụ thêm vài chục cái vào lồn cô nữa.

Hai tay Bùi Thành Hiên tìm đến hai bầu vú của Vương Mỹ Ngọc để tìm điểm tựa, bên dưới con cặc vẫn nặc liên tục vào lồn cô với tốc độ nhanh và mạnh, cô vừa bị kích thích âm hộ vừa bị bóp vú nên cũng nhanh chóng đạt cực khoái lần nữa.

Miệng của Vương Mỹ Ngọc thoi thớp cố gắng duy trì nhịp thở để lấy sức chịu đựng những cú thúc mạnh vào lồn cuối cùng của Bùi Thành Hiên, anh đụ cú chót toàn thân căng cứng, miệng cắn chặt, cố thút cặc vào sâu bên trong người cô rồi “phọt” bắn toàn bộ tinh dịch vào sâu bên trong lồn cô.

Sau khi đụ xong Bùi Thành Hiên hôn lên môi của Vương Mỹ Ngọc rồi nhìn cô bằng ánh mắt tràn ngập tình cảm “Cảm ơn em đã gả cho anh… cảm ơn em đã sẵn sàng dang chân cho anh đụ lúc anh nứng cặc vợ yêu à.”

Vương Mỹ Ngọc mỉm cười “Được gả cho anh và được anh đụ vào lồn là diễm phúc của em, sau này anh có thể thường xuyên đụ em với tư cách là chồng em rồi.”

Bùi Thành Hiên cong lên môi mỉm cười không đứng đắn “Vậy mình đụ thêm một hiệp nữa nha vợ yêu, chồng yêu cái lồn của vợ lắm đó.”