Chapter 57
========================================

Sau một đêm làm tình với Trung Bảo thì Dung Hồng cũng mệt lả người cả hai người nằm ôm nhau ngủ cứ như là một đôi tình nhân vậy.

Dung Hồng nhìn người đàn ông trước mặt rồi thầm nghĩ “Hóa ra đụ với đàn ông lạ nó sướng lồn như thế vậy mà nhiều năm qua mình chỉ trung thành với Thẩm Minh đúng là ngu ngốc hết chỗ nói, cái tên khốn đó đã lên giường với nhiều người phụ nữ khác nhau có lẽ hắn yêu thích cái cảm giác kích thích và mới lạ này, từ nay mình cũng không cần phải giữ mình vì hắn nữa mình sẽ tận hưởng dục vọng từ nhiều người đàn ông khác nhau để trải nghiệm, mặc dù tối nay mình bị cưỡng hiếp nhưng mình lại thấy sung sướng vô cùng.”

Thẩm Minh tin theo lời nói dối của Dung Hồng đem toàn bộ tiền mà hắn có đầu tư vào tập đoàn Viễn Minh rồi nhận một cái kết cay đắng khi tập đoàn phá sản.

Thẩm Minh như phát điên lên tự hỏi rốt cuộc là hắn sai ở đâu, tại sao hắn lại xui xẻo đến mức như thế chứ.

Anna lúc hay tin Thẩm Minh đầu tư toàn bộ tiền vào tập đoàn Viễn Minh thì đã nhờ bạn của mình tìm hiểu và biết được rằng tập đoàn đó đang trên đà phá sản còn Xích Long mới là tập đoàn mạnh nhất.

Anna hằn hộc trở về nhà với Thẩm Minh “Lúc anh đầu tư không có tìm hiểu về sự phát triển của tập đoàn Viễn Minh hả?”

“Dung Hồng đã về nước tìm hiểu thị trường rồi cô ta nói rằng đang đầu tư vào Viễn Minh vô cùng có lợi cơ mà.”

Vẻ mặt của Anna đâm chiêu hồi lâu rồi kêu lên “Thôi em hiểu, con mụ đó đã chơi anh một vố lớn rồi, có thể cô ta đã biết tập đoàn Viễn Minh sắp phá sản rồi nhưng mà vẫn nói rằng đầu tư có lợi nhuận để anh rơi vào bẫy.”

Thẩm Minh cau mày không chấp nhận được sự thật này nên liên tục lắc đầu “Không thể nào… anh không tin Dung Hồng lại có thể phản bội anh như thế… cô ta không thể nào làm như vậy với anh được đâu.”

Anna đưa cho Thẩm Minh một bưu kiện “Cái này ghi tên người gửi là Dung Hồng này, anh nên xem thử rốt cuộc là cô ta gửi cái gì cho anh đi.”

Thẩm Minh mở bưu kiện ra bên trong là nhiều hình ảnh và một cái USB, Thẩm Minh cầm xấp hình lên xem đều là hình của Dung Hồng chụp chung với Trung Bảo và một số người đàn ông mà cô ta đã gặp khách sạn, còn có hình sex của cô ta nữa.

Anna trợn mặt lên “Trời đất ơi thật không ngờ cô ta là kẻ dâm đãng như thế, mấy chuyện này còn dám chụp hình quay phim lại thì đúng là không xem anh ra gì rồi Thẩm Minh à.”

Thẩm Minh liền cầm cái USB cắm vào máy vi tính để xem thử rốt cuộc là Dung Hồng gửi cái gì cho mình, hắn ta chết trân khi nhìn thấy Dung Hồng nằm dưới thân của những người đàn ông khác mà rên rỉ đĩ thõa.

Trong cơn tức giận Thẩm Minh đập nát cả cái máy vi tính của mình, mắt hắn ta trợn lên trong vô cùng đáng sợ, hắn nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm “Dung Hồng cô được lắm, dám làm như thế với tôi, lần này tôi nhất khiến cô sống không bằng chết tôi mới cam tâm, cmn.”

Anna nhíu mày “Anh tính làm gì tiếp theo hả?”

Thẩm Minh “Anh phải về nước một chuyến tìm con đàn bà khốn nạn đó tính sổ mới được, nó hại anh mất hết tất cả còn bản thân thì dâm loàn đĩ thõa tận hưởng cuộc sống vui vẻ sao đâu có dễ như vậy.”

Anna tỏ vẻ đồng tình “Phải, anh nên dạy cô ta một bài học thỏa đáng đi.”

Vương Mỹ Ngọc đi trung tâm thương mại mua sắm một ít quần áo trẻ con chuẩn bị chào đón đứa con đầu lòng thì vô tình gặp lại Lý Trần anh ta cũng đang đi mua một số đồ dùng cho em bé.

Lâu rồi mới gặp lại nên không khí giữa Lý Trần và Vương Mỹ Ngọc có chút ngượng nghịu, Lý Trần có chút bất ngờ khi mới có mấy tháng không gặp mà bụng của Vương Mỹ Ngọc đã to lên như thế.

“Mỹ Ngọc em đang có em bé hả?”

Vương Mỹ Ngọc cũng không chối cãi gì hết mà thẳng thắn thừa nhận “Phải, tôi đã kết hôn rồi đây là con đầu lòng của chúng tôi.”

Ánh mắt của Lý Trần thoáng buồn “Hóa ra em tạm ngưng học là vì kết hôn sinh con sao?”

Vương Mỹ Ngọc nhìn thẳng vào mắt của Lý Trần rồi đáp “Chẳng phải anh cũng đang chuẩn bị chào đón đứa con đầu lòng còn gì, anh lên chức ba còn sớm tôi được làm mẹ tới những mấy tháng cơ mà.”

Lý Trần thở dài rồi đáp “Mọi chuyện không phải như em nghĩ đâu Mỹ Ngọc à, thật ra đứa bé trong bụng của Thu Lan không phải là con của anh.”

Vương Mỹ Ngọc ngạc nhiên ra mặt “Không phải con anh vậy tại sao anh lại còn chăm sóc cho cô ấy như thế chứ, lúc đó tôi giúp anh nhận ra bộ mặt thật của cô ta rồi vậy mà anh vẫn mù quáng sao, Hứa Thu Lan không đơn giản như những gì cô ta thể hiện trên mặt đâu là cô ta gài bẫy anh lên giường với cô ta trước đó.”

Lý Trần gật đầu “Anh biết bộ mặt thật của cô ta lâu rồi, hiện tại anh đang báo thù cô ta vì đã chia cắt chúng ta.”

“Lý Trần tôi và anh đều không thể quay lại như trước được nữa rồi tôi mong là anh sẽ sống tốt hơn đừng có bị thù hận làm mù mờ lý trí nữa.”

Lý Trần khẽ cười buồn đáp “Lúc đó anh nên sáng suốt hơn không nên để dục vọng che mờ lý trí.”

Vương Mỹ Ngọc rủ mắt “Thật ra tôi cũng có một phần lỗi trong chuyện này, là tôi không đáp ứng được dục vọng của anh nên mới dẫn đến chuyện anh muốn quan hệ với người phụ nữ khác.”

Lý Trần khẽ lắc đầu “Chúng ta xa nhau đều là do cái bẫy của Hứa Thu Lan mà thôi nên em đừng nghĩ như thế nữa, em kết hôn rồi có sống hạnh phúc không hả?”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu “Có tôi đang sống rất hạnh phúc, tôi hy vọng là trong tương lai anh cũng sẽ tìm được hạnh phúc đích thực vì Hứa Thu Lan là một con điếm nó không xứng đáng với anh đâu.”

Lý Trần khẽ cười “Mỹ Ngọc anh hy vọng sau này chúng ta vẫn có thể làm bạn được không?”

Vương Mỹ Ngọc nghĩ đến tình xưa nghĩa cũ với Lý Trần thì liền gật đầu đồng ý “Được.”

Trên đường về nhà thì Vương Mỹ Ngọc suy nghĩ rất nhiều chuyện, ban đầu khi cô bị Bùi Thành Hiên cưỡng bức đã cảm thấy rất là áy náy với Lý Trần cô biết bản thân mình không xứng với anh nữa, cô mất đi lần đầu tiên với người đàn ông khác lại vô tình biết được người đó chịu nhiều tổn thương nên đành lựa chọn anh ta. Nhưng khi về đến nhà Vương Mỹ Ngọc lại nhìn thấy Lý Trần ngang nhiên trần truồng với Hứa Thu Lan thì đã rất sốc nên mới có thái độ không tốt bảo rằng muốn báo thù.

Tuy nhiên những chuyện mà Vương Mỹ Ngọc báo thù Lý Trần đến hiện tại chỉ là giúp anh ta nhận ra bộ mặt giả dối đĩ thõa lắm mưu kế của Hứa Thu Lan mà thôi cô chưa từng làm hại anh lần nào hết.

Nói gì thì nói dù sao đối với Vương Mỹ Ngọc thì Lý Trần là người bạn trai đầu tiên của cô còn giúp đỡ cô rất nhiều khi bước chân lên thành phố học đại học nên cô vẫn nghĩ đến tình nghĩa trước đây.

Lúc Vương Mỹ Ngọc về nhà thì Bùi Thành Hiên liền lo lắng lên tiếng hỏi “Sao em ra ngoài mà không gọi anh đi chung vậy hả? Biết là anh lo lắng cho em lắm không hả Mỹ Ngọc?”

Vương Mỹ Ngọc liền xua tay “Em chỉ đến trung tâm thương mại mua sắm ít đồ dùng cho em bé thôi mà, mình mua từ bây giờ được rồi anh với lại có vệ sĩ đi theo bảo vệ em mà nên anh cứ yên tâm đi.”

Bùi Thành Hiên cau mày “Từ ngày Dung Hồng xuất hiện anh cảm thấy rất bất an, anh phải tìm cách đưa cô ta tránh xa chúng ta ra mới được.”

Vương Mỹ Ngọc liền nói “Anh đừng lo lắng quá cô ta không dám làm gì đâu mà.”

“Em cứ ỷ y như vậy là không tốt ngộ nhỡ có chuyện gì thì biết làm sao được.”

Dạo này Dung Hồng quen biết khá nhiều người có một đại ca giang hồ nữa tên hắn là A Huỳnh, tên này tuổi đã hơn năm mươi rồi nhưng mà cực kỳ dâm dục mới gặp Dung Hồng lần đầu đã đưa cô ta đến khách sạn đụ nhau rồi.

Tuy Dung Hồng cũng đã có tuổi nhưng sắc vóc vẫn còn rất là ngon nên đàn ông bị cũng thu hút, cô ta cởi bỏ hết quần áo trên người rồi quỳ xuống trước mặt người đàn ông kia “Để em bú cặc anh nha cưng.”

Người đàn ông nhắm mắt lại hưởng thụ “Không ngờ cái miệng nhỏ này của em bú cặc sướng đến như thế.”

Dung Hồng liên tục sục và cặc A Huỳnh khoảng 15 phút thì hắn không chịu được nữa mà đè cô ta xuống sàn cắm cặc ngay vào lỗ lồn của cô ta nắc như giã gạo.

“A… aa… em sướng quá… anh đụ em sướng quá anh ơi… aa… đâm sâu vào lồn em đi… đúng rồi sướng lắm đó…”

Sau khi làm tình xong thì A Huỳnh nằm ôm Dung Hồng trên giường, cô ta liền lên tiếng nói với hắn “Anh à, em ghét một đứa, anh có thể cho người xử lý nó giúp em không hả?”

A Huỳnh liền vuốt ve tấm lưng trần của Dung Hồng rồi lên tiếng hỏi “Là ai vậy hả anh sẽ cho người xử nó giúp em nhưng anh có điều kiện nha.”

“Điều kiện gì ạ?”

A Huỳnh cười để lộ sự dâm dục trên mặt “Mỗi tuần phải tới đây cho anh đụ vài ba lần nha lồn em đụ sướng cặc vãi.”

Dung Hồng không chần chừ mà liền đồng ý ngay luôn “Chỉ cần anh xử đẹp con khốn kia thay em thì tất nhiên là em đồng ý điều kiện của anh đưa ra rồi, đừng nói là một tuần vài ba ngày dù là bảo em mỗi ngày đều phải mở chân ra cho anh cắm cặc vào lồn em cũng chịu nữa đó.”

“Em đúng là người phụ nữ dâm đãng mà nhưng anh lại thích kiểu phụ nữ dâm dục như em vậy đó, lồn em đụ sướng lắm.”

A Huỳnh nghe xong thì cảm thấy rất là khoái chí ông ta ngồi dậy ôm lấy Dung Hồng cắm cặc vào lồn cô ta nắc thêm một hiệp nữa rồi bắn hết tinh dịch vào lồn cô ta mới thôi.

“A… aaa… anh đụ vậy chết em mất… aaa.”

“Tại lồn em đụ sướng mà.”