Chapter 32
========================================

Má Lê sợ Vương Mỹ Ngọc mới đến ở biệt thự của Bùi gia không mang theo hành lý nên buổi tối mang tạm một bộ quần áo nữa lên tính cho cô mượn mặc đỡ trước khi chuyển đồ đạc về đây thì vô tình chứng kiến cảnh tượng Bùi Thành Hiên ôm hôn Vương Mỹ Ngọc một cách cuồng nhiệt trong mật thất kia.

Má Lê nghe những lời dâm tục mà Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc nói với nhau thì kinh ngạc đến độ phải dùng tay bịt miệng của mình lại để không thốt lên tiếng nào phá hoại không gian riêng tư của ông chủ mình bên trong.

Má Lê nhìn những chiếc tủ chứa đầy quần áo hàng hiệu đắt tiền mà Bùi Thành Hiên chuẩn bị sẵn cho Vương Mỹ Ngọc thì lẳng lặng nhẹ nhàng bước ra ngoài khép cửa phòng ngủ lại, má Lê thở dài thầm nghĩ trong đầu “Vậy là do mình lo xa quá rồi, ông chủ đã chuẩn bị đầy đủ mọi thứ để đón cô Mỹ Ngọc về đây sống rồi, nghe những lời mà họ nói với nhau lúc này có khi ông chủ và cô ấy đã làm tình cùng nhau rồi.”

Thoáng trên nét mặt của má Lê là sự vui vẻ khi biết Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc đang trong quan hệ yêu đương, bà thầm nghĩ “Vậy cũng tốt, từ ngày mình đến đây làm bảo mẫu cho Nhã Đan thì chưa bao giờ thấy ông chủ vui vẻ như thế, nhìn cậu ấy tuổi còn trẻ mà sống một mình lủi thủi mình cũng buồn, bây giờ cô Mỹ Ngọc đến làm tan chảy trái tim băng giá của ông chủ thì tốt rồi, mình nên tạo điều kiện để họ thường xuyên làm tình cùng nhau như vậy ông bà nội của Nhã Đan sẽ có thêm cháu nội.”

Sau khi kết thúc nụ hôn dài cuồng nhiệt với Bùi Thành Hiên, Vương Mỹ Ngọc lên tiếng nói với anh “Cũng trễ rồi chú về nghỉ ngơi đi, con muốn đi tắm.”

Bùi Thành Hiên gật gật đầu “Được, em cứ tắm đi.”

Một lúc sau, Vương Mỹ Ngọc bước từ phòng tắm ra, trên người cô chỉ quấn chiếc khăn bông màu trắng quanh mình nhìn vô cùng gợi cảm.

Vương Mỹ Ngọc ngẩng đầu lên nhìn lại bắt gặp ánh mắt thẫn thờ của Bùi Thành Hiên đang nhìn mình thì có chút kinh ngạc “Ơ sao chú chưa về phòng nghỉ ngơi nữa.”

“Anh về phòng tắm rồi nhưng mà anh nhớ em không ngủ được, anh muốn làm tình cùng em được không hả Mỹ Ngọc?”

Vương Mỹ Ngọc nghe vậy không đáp gì mà nhẹ nhàng dùng tay tháo chiếc khăn bông màu trắng đang quấn quanh người mình ra để nó hờ hững tuột xuống, cô càng ngày càng bạo trong chuyện tình dục với Bùi Thành Hiên, lúc này vẻ mặt của cô trông rất phong tình không che chắn, không ngại ngùng, không ngượng ngập mà thản nhiên khỏa thân để cho Bùi Thành Hiên ngắm nhìn.

Giọng nói ngọt ngào như có mị lực của Vương Mỹ Ngọc vang lên “Chú yêu à, nếu muốn làm tình cùng với con thì đến đây đi, con sẵn sàng làm tình cùng chú bất cứ lúc nào chú muốn mà… tới đây với con nhanh đi chú yêu… lồn con cũng nhớ cặc chú lắm đó.”

Bùi Thành Hiên kinh ngạc đến độ há hốc mồm, suýt nữa không kìm được sự phấn khích đã dâng lên cuống họng của mình, anh thích cái vẻ dâm dục này của cô vô cùng.

Bùi Thành Hiên nhìn bộ ngực căng tròn trắng trẻo tràn đầy sức sống của Vương Mỹ Ngọc thật to với hai đầu ti màu hồng vô cùng dễ thương, bụng cô phẳng lì, không gợn một chút mỡ thừa, eo cô thon thả, đường cong ba vòng trên cơ thể cô vô cùng hoàn hảo.

Bùi Thành Hiên dời tầm mắt nhìn xuống hạ thể của Vương Mỹ Ngọc nhúm lông đen nhánh và rậm rạp được tỉa tót gọn gàng thành một hình tam giác, và một trong 3 đỉnh của tam giác ấy sẽ dẫn anh đến nơi thiên đàng của sự sung sướng.

Bùi Thành Hiên không thể chờ đợi nữa mà bước đến bế Vương Mỹ Ngọc lên rồi đặt cô nằm trên giường, anh nằm đè lên người cô rồi cúi đầu xuống hôn cô, nụ hôn kéo dài gần như vô tận, cả hai nhiệt tình nút lưỡi nhau cuồng nhiệt, rồi mút môi nhau đắm đuối.

Bùi Thành Hiên cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể của Vương Mỹ Ngọc, bầu vú của cô áp chặt vào ngực anh vô cùng kích thích, anh vừa hôn cô vừa luồn tay xuống mò mẫm khám phá tấm lưng trần và cặp mông săn chắc của cô.

Bùi Thành Hiên lại cúi xuống hôn lên môi của Vương Mỹ Ngọc, lưỡi anh đánh nhẹ vào răng cô như gõ cửa để lưỡi cô chào đón lưỡi mình rồi chúng quấn lấy nhau, nước bọt cô thật ngọt ngào, hòa quyện trong miệng anh.

Bùi Thành Hiên nút lưỡi một cách điêu luyện và dồn dập, anh liếm quanh môi của Vương Mỹ Ngọc rồi cắn nhẹ môi cô làm mọi thứ khiến cô điên dại, đầu óc tôi trống rỗng.

Cặc của Bùi Thành Hiên đã cương lên nhô ra khỏi đũng quần ngủ của mình rồi, anh vừa hôn ngấu nghiến Vương Mỹ Ngọc vừa cọ xát cái chỗ đang nhô cao giữa quần vào đám lông đen nhánh của cô.

Vương Mỹ Ngọc nhăn mày rên khẽ “Uhmm… Anh… ahhh… aaaaa.”

Vương Mỹ Ngọc cảm giác thật tuyệt vời, cả người cô như muốn nổ tung thành hàng trăm mảnh, cô càng siết chặt lấy Bùi Thành Hiên, cô bắt đầu tự giác lắc lư hông, cọ xát miệng lồn mình vào dương vật của anh qua lớp vải quần nhanh hơn, cô lắc lư cọ xát nhiều hơn và nhanh hơn nữa.

Bùi Thành Hiên cảm thấy mình sắp ra nên liền đẩy Vương Mỹ Ngọc ra ngồi dậy “Anh mà bắn hết rồi thì lát đụ em không sướng lồn đâu đó nha, em học đâu ra cái kiểu này kích thích chết anh mất vậy hả?”

Vương Mỹ Ngọc khẽ cười lên tiếng đáp “Không có học ở đâu cả, mỗi lần bên cạnh chú thì bản chất dâm đãng của con nó lại trỗi dậy điều khiển con làm những chuyện này trong vô thức đó ạ.”

Vừa rồi Vương Mỹ Ngọc cũng cảm thấy lồn mình kích thích vô cùng, nên cô ngồi dậy đẩy Bùi Thành Hiên nằm xuống giường rồi quỳ sụp xuống, hai tay chống lên giường, cô từ từ bò đến bên Bùi Thành Hiên.

Bùi Thành Hiên cảm thấy tim mình đập liên hồi khi Vương Mỹ Ngọc dừng lại ở giữa hai chân của mình, cô tách chân anh dạng ra rồi ghé mặt vào sát đũng quần anh, cô cố hít căng phồng hai bầu vú cái mùi hương đang toát ra từ bên trong quần anh.

“Chú có bắn tinh dịch ra ngoài rồi phải không?”

“Còn chẳng phải tại vừa rồi em bạo quá làm chi, nếu anh không kịp kiềm chế thì đã bắn hết ra ngoài rồi đó.”

Vương Mỹ Ngọc khẽ cười đáp “Vậy để con làm cho nó cứng lại nhé như vậy đụ mới sướng lồn con.”

Tay của Vương Mỹ Ngọc kéo quần của Bùi Thành Hiên xuống con cặc của anh vừa từ bên trong nhảy ra ngoài thì đã bị tay của cô nắm chặt lấy khiến anh rùng mình, cô từ từ di chuyển bàn tay, lên xuống đều đặn, dương vật anh hùng dũng chĩa thẳng vào mặt cô như thể không chịu khuất phục trước những ngón tay ma lực của cô vậy.

Vương Mỹ Ngọc dụi mũi vào gốc dương vật, hít thở, hơi thở cô phả vào hai hòn dái của Bùi Thành Hiên làm anh vô cùng kích thích, cảm giác tiếp theo mà dương vật anh nhận được, là sự mềm mại của môi cô.

Vương Mỹ Ngọc đẩy nước bọt ra đầu lưỡi rồi nhả xuống dương vật của Bùi Thành Hiên, làm cho nó nhớp nháp và dễ dàng di chuyển hơn, tiếp đến cô hôn nhẹ lên đầu khấc, cô hôn nhiều lần, vừa hôn, tay cô không quên di chuyển lên xuống khiến cho đầu óc của anh trở nên mụ mị, mê mẩn và trống rỗng.

Bùi Thành Hiên rên xiết lên “Mỹ Ngọc à, em bú cặc anh đã quá… phê quá… đúng rồi mút mạnh lên đi em… làm cặc anh sướng hơn nữa đi… ưm… a… a… a.”

Lưỡi của Vương Mỹ Ngọc quấn quanh dương vật của Bùi Thành Hiên, cô liếm sang hai bên, cô ngậm hờ miệng lên thân dương vật, lúc lắc đầu chậm rãi trái phải, trái phải.

“Sướng… sướng cặc quá… cái miệng này của em đúng là có ma lực nha Mỹ Ngọc.” Bùi Thành Hiên miệng hừ nhẹ rên rỉ nhưng nhắm nghiền mắt tận hưởng cái đê mê đang ngấm vào xương tủy.

Sau một lúc bú mút con cặc gân gước cứng gắt của Bùi Thành Hiên thì Vương Mỹ Ngọc dừng lại một lúc để thở, cô ngẩng đầu lên nhìn anh bằng ánh dâm dục rồi mỉm cười lên tiếng hỏi “Con bú cặc như thế này chú có hài lòng không hả?”

Bùi Thành Hiên gật đầu “Bú tiếp đi em… em bú cặc anh sướng quá, phê quá Mỹ Ngọc ơi… anh thích được em bú cặc lắm.”

Vương Mỹ Ngọc nghe vậy thì cảm thấy tâm trạng vui vẻ hơn hẳn, cô tiếp tục chăm sóc dương vật của Bùi Thành Hiên, cô há miệng ra ngậm lấy trọn vẹn con cặc của anh vào miệng rồi bú mút nó một cách mạnh bạo, cô cố cho nó đâm sâu vào cuống họng mình rồi giữ như thế một lúc.

“Phọt” thứ chất lỏng màu trắng đục ngòn ngọt tanh tanh từ đầu khấc của Bùi Thành Hiên bắn thật nhiều vào tận sâu trong họng của Vương Mỹ Ngọc.

Khi Vương Mỹ Ngọc nhả con cặc của Bùi Thành Hiên từ trong miệng mình ra thì tinh dịch cũng theo đó mà chảy xuống theo khóe miệng của cô.

Bùi Thành Hiên thở hổn hển nhưng ngay sau đó Vương Mỹ Ngọc lại dang rộng hai chân quỳ ngang hông anh, cô chà sát cái lồn đã nứng nãy giờ của mình lên con cặc vừa mới bắn xong của anh thì nó lại lập tức cương cứng trở lại ngay.

Vương Mỹ Ngọc di chuyển hông của mình lên xuống cọ xát nhiều lần lên miệng lồn mình lên con cặc gân guốc của Bùi Thành Hiên mang lại cho cả hai nhiều khoái cảm như là đang chịch nhau vậy.

Một lúc sau Bùi Thành Hiên không chịu nổi nữa nên lên tiếng “Mỹ Ngọc, cặc anh nứng quá rồi anh muốn cắm vào lồn em liền.”

Vương Mỹ Ngọc nằm dài xuống người của Bùi Thành Hiên, cô cúi đầu hôn lên môi anh tìm cái lưỡi của anh quấn lấy rồi hai người nút lưỡi nhau hồi lâu, lúc kết thúc nụ hôn kia cô nhìn anh rồi lên tiếng “Tối nay để con nằm trên được không chú?”

Bùi Thành Hiên nghe vậy thì liền cảm thấy khoái chí gật gật đầu “Đương nhiên rồi tối đêm nay em là người làm chủ cuộc chơi ngay từ đầu rồi mà, em muốn “chơi” kiểu nào thì anh sẽ chìu em kiểu đó.”

Vương Mỹ Ngọc nghe vậy liền khẽ cười rồi ép một bên bầu vú của mình vào miệng của Bùi Thành Hiên “Bú vú con đi… làm vú con sướng đi chú…”

Bùi Thành Hiên liền lè lưỡi ra liếm mút núm vú của Vương Mỹ Ngọc cô bị kích thích nên bên dưới càng di chuyển hông mình nhanh hơn chà sát miệng lồn vào thân cặc gân guốc của anh.

“Á… á… á… sướng… sướng quá… chú bú vú con phê quá… liếm mạnh lên… nút mạnh lên aaaaa… sướng… sướng.”