Chapter 51
========================================

Bùi Thành Hiên đưa tay vuốt ve mu lồn của Vương Mỹ Ngọc rồi lên tiếng cảm thán “Lồn em ngày càng múp nha, cạo hết lông lồn đi rồi nhìn rõ càng gợi dục, nhìn thôi là cặc anh đã cương cứng lên hết rồi thật là muốn đút vào đụ ngay lập tức.”

Vương Mỹ Ngọc liền lên tiếng đáp trả “Thì anh đút vào ngay đi có sao đâu nà.”

Bùi Thành Hiên liền khẽ lắc đầu “Không được, tuy là nước lồn em ra nhiều rồi nhưng vẫn chưa phải lúc để anh cắm cặc vào đụ đâu, mấy tháng nay anh không chịch em thường xuyên bây giờ mà cắm vào đụ liền em sẽ cảm thấy đau lắm để anh kích thích lồn em chảy ra nhiều nước thêm chút nữa lúc đó đụ sướng mà em sẽ không thấy đau.”

Vương Mỹ Ngọc mím môi “Anh đúng là người chồng tâm lý không vì dục vọng của bản thân mà hành hạ thân xác của vợ, cô Dung Hồng kia đúng là ngu ngốc khi bỏ qua một người chồng tốt như anh đó Thành Hiên à.”

Bùi Thành Hiên nhướng mày “Anh cảm thấy em nên cảm ơn cô ta một tiếng mới đúng đó Mỹ Ngọc à, bởi vì cô ta ngu ngốc có phúc không biết hưởng nên bây giờ người ở bên cạnh anh với tư cách vợ anh là em đó.”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu “Anh nói phải nếu có dịp cô ấy em sẽ cảm ơn cô ấy một cách chân thành nhất có thể vì đã nhường lại một người chồng tốt như thế này cho em.”

Bùi Thành Hiên khẽ cười “Thôi bỏ cô ta qua một bên đi chúng ta tập trung vào chuyện chính nè.”

Vương Mỹ Ngọc biết là mấy tháng vừa qua Bùi Thành Hiên thiếu thốn tình dục dữ lắm rồi nên lên tiếng đề nghị “Chồng à để em bú cặc cho anh trước nha.”

Bùi Thành Hiên liền gật đầu “Đương nhiên là được rồi anh rất thích cảm giác được em bú cặc đó vợ yêu à.”

Nói rồi Bùi Thành Hiên liền đứng lên ghế sofa còn Vương Mỹ Ngọc thì ngồi dậy trong tư thế quỳ gối giữa hai chân anh, anh dí dí con cặc của mình vào miệng của cô rồi hồi hộp chờ đợi.

Trải qua không biết bao nhiêu lần làm tình với Bùi Thành Hiên rồi nên Vương Mỹ Ngọc ngày càng có nhiều kinh nghiệm trong chuyện giường chiếu cô biết nên làm thế nào để người đàn ông một lòng si mê mình trong chuyện tình dục.

“Trước đây lúc anh và vợ cũ làm tình cô ta có bao giờ bú cặc anh không hả chồng yêu?”

Bùi Thành Hiên nhếch môi cười lạnh rồi đáp “Cô ta chỉ thích bú cặc của Thẩm Minh thôi chưa lần nào cô ta hạ mình bú cặc cho anh hết.”

Vương Mỹ Ngọc nhướng mày tay cô cầm lấy con cặc đã bắt đầu cương lên của Bùi Thành Hiên rồi vuốt ve “Cô ta đúng là ngốc hết thuốc chữa, chồng mình có con cặc cực phẩm như thế này lại không biết thưởng thức không biết trân trọng, em sẽ không như cô ta đâu Thành Hiên à em sẵn sàng bú cặc cho anh bất cứ lúc nào anh muốn.”

Bùi Thành Hiên cảm thấy trái tim mình rung động anh lên tiếng thúc gục Vương Mỹ Ngọc “Vậy mau bú cặc cho anh đi vợ yêu… anh muốn được em bú cặc ngay bây giờ đó.”

“Dạ được ạ, em bú ngay đâu chồng yêu à.”

Vương Mỹ Ngọc le lưỡi dài ra liếm lên đầu khấc của Bùi Thành Hiên làm anh sướng rân người như có một dòng điện đang chạy qua vậy, cô cảm nhận được một giọt khí trắng trong đang ứa ra đầu khấc, vị tanh tanh nồng nồng xộc vào miệng mình.

“Anh đừng có bắn đó nha phải cố kìm lại để tí nữa đụ vào lồn em đó.”

Vương Mỹ Ngọc liếm láp cái quy đầu của Bùi Thành Hiên một cách điêu luyện như đứa bé liếm kẹo rồi từ chút từ chút cô nuốt trọn cặc anh vào miệng.

Lâu lắm rồi mới tận hưởng cảm giác có một cái lỗ ấm nóng bao trọn lấy con cặc của mình nên Bùi Thành Hiên không tự chủ được mà nắc nắc vào miệng của Vương Mỹ Ngọc, anh cúi đầu xuống nhìn thấy cái miệng xinh như hoa của cô đang bú cặc mình thì cảm thấy rất là kích thích, anh sướng rợn cả người.

“Hừ em bú cặc anh sướng quá vợ yêu ơi… mút nhiều lên em… làm cặc anh sướng hơn nữa đi.”

Vương Mỹ Ngọc vẫn miệt mài bú cặc của Bùi Thành Hiên cái miệng chúm lại con cặc anh chạy ra chạy vào miệng cô, tay anh đưa xuống bóp vú của cô khiến cô như đang lạc vào một thế giới nào đó cảm giác sung sướng, bay bổng, làm cho cô thèm được đụ thèm được bú lồn, thèm được bàn tay của anh vuốt ve nơi bờ mông, nơi lồn của cô cảm giác vô cùng trống trải muốn có một khúc thịt to lấp đầy để thỏa mãn cơn nứng lồn đang ập đến.

“A… a… anh bóp vú em sướng… vú em phê quá… bóp tiếp đi anh.”

Bùi Thành Hiên đưa cả hai tay xuống mân mê hai bầu vú của Vương Mỹ Ngọc, anh dùng hai ngón tay mân mê hai đầu núm vú của cô nhiệt tình làm cho cô cảm nhận được phía dưới ấy nước lồn cô vừa ọc ra một thứ chất lỏng, bụng cô co thắt, lại cơn sướng khoái ào ạt tràn đến như nước vỡ bờ.

Trong cơn sung sướng khoái cảm dào dạt Vương Mỹ Ngọc ôm lấy cặc của Bùi Thành Hiên bằng hai tay nút chùng chục khiến anh cong người lại từng dòng tinh khí chực chờ từ lâu nay như được giải thoát bắn ào ạt vào miệng của cô.

Vương Mỹ Ngọc hốt hoảng sợ rằng Bùi Thành Hiên bắn hết rồi thì lát nữa đi cô sẽ không sướng nên đẩy bụng anh ra xa nhưng cơn sướng ngất của anh vẫn chưa dứt dòng khí của anh vẫn bắn ra vương vải lên môi lên mặt của cô.

Tinh khí của Bùi Thành Hiên nồng nồng bắn vào miệng Vương Mỹ Ngọc làm cô hốt hoảng cơn sướng của cô cũng vừa ập tới nơi cửa lồn nước tuôn ra từng đợt bụng cô co thắt lại nhấp nhô như thủy triều dâng sóng.

Qua mấy giây Vương Mỹ Ngọc liền nhíu mày lên tiếng “Sao anh bắn hết rồi… đã nói là có kiềm chế lát nữa đụ em cơ mà.”

Bùi Thành Hiên tự tin đáp “Yên tâm đi nó cứng lại ngay thôi mà không làm em thất vọng đâu.”

Nói rồi Bùi Thành Hiên đỡ Vương Mỹ Ngọc ngồi dựa lưng vào ghế sofa “Em đang mang thai quỳ lâu không tốt đâu mau ngồi xuống thư giãn đi, đến lượt anh bú lồn làm em sướng rồi nè.”

Vương Mỹ Ngọc nghe vậy thì liền dang rộng hai chân để lộ cái lồn múp rụp màu hồng hồng ra trước mắt của Bùi Thành Hiên, anh cúi đầu áp sát mặt lại gần cửa lồn của Vương Mỹ Ngọc, anh đưa lưỡi ra liếm một lượt dọc theo mép lồn của cô làm cho run rẩy.

“A… aa… anh… em sướng quá… anh liếm lồn em sướng chết mất thôi… liếm tiếp đi anh… làm lồn em sướng hơn nữa anh.”

Bùi Thành Hiên biết Vương Mỹ Ngọc đang mang thai không thể quá mạnh bạo nên anh từ tốn thưởng thức cái lồn của cô nhưng không quên trêu ghẹo cô “Vừa nãy em trách anh bắn sớm nhìn xem lồn em cũng ướt đẫm dâm thủy rồi nè vợ yêu à.”

“Vậy thì mau bú nhanh đi còn chờ gì nữa.”

Bùi Thành Hiên liền úp mặt vào lồn của Vương Mỹ Ngọc hít hà hửi hửi, mùi nước dâm từ lồn xộc vào mũi anh càng làm cho cặc anh nứng nên liền cương cứng trở lại nổi đầy gân guốc lên.

Bùi Thành Hiên le lưỡi liếm liếm lồn của Vương Mỹ Ngọc nhưng anh chưa vội hấp tấp liếm hột le, lưỡi anh liếm từng vòng tròn nho nhỏ chung quanh lồn cô rồi cái vòng tròn lan tỏa ra cáng lúc càng xa vùng cấm, mông cô hẩy lên xuống liên tục, phần dưới của cô cứ như chạy theo cái lưỡi của anh, cái vòng ấy lan xa mải hai bên háng cô, rồi từ từ thu hẹp lại cho điểm dừng cuối cái hột le đỏ hỏn nhô lên cao, cái lưỡi quái ác đầy kinh nghiệm lại liếm dọc theo đường chẻ hai của lồn lòn xuống dưới đánh đánh vào lỗ đít của cô.

Vương Mỹ Ngọc vặn vẹo người như con trùng hai tay bấu chặt tóc của Bùi Thành Hiên miệng không ngừng rên rỉ “A… chết em anh ơi… anh bú kiểu này em chết… a… sao đã quá… ô… nhột… nhột… ôi… sướng… chết em anh ơi… cái lưỡi của anh làm lồn em sướng quá… lồn em phê quá anh ơi… sao không đụ em đi… aaaaa.”

Bùi Thành Hiên liền tét nhẹ vào mông của Vương Mỹ Ngọc một cái khiến cho bờ mông của cô đỏ hồng lên “Cho em chết… khêu gợi anh… dám khiêu dâm anh hả… anh bú lồn em cho em chừa… mang thai mà còn dâm đãng dám chủ động kêu anh chịch nè… nè… nè.”

Mỗi lần nè thì Bùi Thành Hiên lại mút mạnh hột le của Vương Mỹ Ngọc làm cho cô chết đi sống lại vì sướng.

“AAAA… a… á… chết em anh ơi… A… AA… sướng quá… sướng quá…”

Vương Mỹ Ngọc mân mê, kéo ghịt đầu của Bùi Thành Hiên vào lồn mình, cô ngồi dựa lưng vào thành ghế sofa hai chân banh ra xa nhìn anh hụp lặn liếm lồn mình, nước lồn cô tuôn ra ào ạt anh húp sùm sụp mà vẫn không kịp.

Vương Mỹ Ngọc vặn vẹo thân thể rên rỉ lên tiếng “Hiên ơi… đụ em đi đừng liếm nữa… lồn em nứng hết chịu nổi rồi… mau cắm cặc anh vào lồn em đụ em đi… đụ em đi mà Hiên… aa… ư… ư… ư… ah ah ah.”

Bùi Thành Hiên vẫn chưa có dấu hiệu là muốn đụ Vương Mỹ Ngọc anh vẫn tận tình vét lồn cô khi nước lồn còn tuông ra là anh còn húp nhiệt tình, hai tay đưa lên bóp bóp vú cô xoa nắn nên cả 3 điểm nhạy cảm trên cơ thể của cô đều bị kích thích cùng một lúc.

Bùi Thành Hiên đưa mắt nhìn cái lồn đỏ hon hỏn của Vương Mỹ Ngọc lỗ lồn hơi nhỏ bởi vì dạo gần đây anh không có cắm cặc vào thường xuyên, anh thầm nghĩ trong đầu “Lồn cô ấy lâu ngày không đụ hình như nhỏ lại thì phải với cặc mình hiện tại đút vào chắc lồn cô ấy sẽ đau đớn như bị phá trinh đây nhưng thôi kệ từ từ rồi sẽ quên thôi mà.”

Bùi Thành Hiên kéo Vương Mỹ Ngọc nằm ngửa hẳn xuống ghế sofa luôn, lúc này bờ mông cô đang nằm chênh vênh ngay mép ghế, hai chân cô dang xa ra cái lồn sẵn sàng chờ đợi cặc anh chui vào trong.

Nước lồn của Vương Mỹ Ngọc tuôn ra nhiều làm cho cái lồn cô bóng lưỡng, Bùi Thành Hiên cũng không thể chờ đợi được nữa rồi nên anh cầm cặc mình nhét vào lồn cô, nhìn cái đầu khấc to tròn như cục nấm để ngay miệng lồn cô cảm thấy cả người sướng rơn lên người.

“Mau cắm cặc anh vào lồn em đi anh… đụ em đi Hiên… em nứng lồn quá rồi chồng ơi.”

Bùi Thành Hiên nhìn Vương Mỹ Ngọc bằng ánh mắt dâm dục rồi đáp “Được rồi anh đụ em ngay đây hãy dang rộng chân mà tận hưởng cặc anh nha vợ yêu.”