Chapter 23
========================================

Vương Mỹ Ngọc liền lên tiếng trêu chọc Bùi Thành Hiên “Chú đúng là tinh ranh mà ngay cả ba mẹ mà chú cũng dám lừa, khi nào có dịp gặp hai bác con sẽ tố cáo chú lừa gạt họ nè.”

Bùi Thành Hiên hất mặt lên ngông cuồng đáp “Em thích thì cứ nói đi, dù sao trước kia là anh lừa ba mẹ thật nhưng bây giờ thì có thật rồi mà.”

“Ý chú là sao hả?”

Bùi Thành Hiên cong môi lên mỉm cười đáp “Thì bây giờ anh đưa một cô gái về đây thật rồi người đó chính là em đấy, còn nếu em muốn gặp ba mẹ anh thì anh sẽ đưa em về gặp họ sẵn tiện ra mắt với tư cách là con dâu tương lai cũng được nè.”

Vương Mỹ Ngọc đỏ mặt rồi vội quay mặt đi chỗ khác “Thôi con lên lầu tắm trước đây ạ, người con toàn mùi mỡ dầu thôi.”

Bùi Thành Hiên nhìn cái bộ dạng xấu hổ e thẹn bỏ chạy của Vương Mỹ Ngọc thì bất giác nhìn theo rồi lẩm bẩm “Làm tình cùng nhau thì cũng đã làm rồi em còn xấu hổ cái gì không biết, sớm muộn gì cũng phải về ra mắt ba mẹ anh rồi gả cho anh nữa chứ.”

Vương Mỹ Ngọc đi vào phòng ngủ lớn trên tầng một, căn phòng nay mang gam chủ đạo là màu vàng nhạt ấm áp, cô mở tủ ra thì bị choáng ngợp bởi vì bên trong tủ có rất nhiều quần áo đẹp đắt tiền, cô xem qua một hồi thì chọn một bộ váy ngủ bằng ren hai dây cho thoải mái rồi đi vào phòng tắm.

Vương Mỹ Ngọc phải ngẩn người nhìn hồi lâu vì phòng tắm lộ thiên của căn phòng này quá đẹp, với đầy đủ tiện nghi như bồn tắm, vòi hoa sen đặt ngoài trời xung quanh được trang trí bằng đá cuội trắng đáp ứng nhu cầu thư giãn cao, xung quanh là những hàng tre xanh mướt, những bức tường tre xen kẽ với những cột bê tông và những bậc thềm hình tròn, xung quanh là những viên đá cuội nhẵn bóng.

Phòng tắm của căn biệt thự này dường như hòa làm một với thiên nhiên, ngoài ra trang trí thêm sàn rải sỏi, đi chân trần trên đá cuội là phương pháp hữu hiệu nhất giúp để xoa bóp bàn chân, giúp khai thông các huyệt đạo đó giúp cải thiện sức khỏe.

Đảo mắt nhìn một vòng Vương Mỹ Ngọc cảm thấy bản thân vô cùng may mắn vì được nhìn thấy và được sử dụng một phòng tắm sang trọng xa xỉ như thế này.

Vương Mỹ Ngọc xả nước nóng vào bồn rồi ngâm mình thư giãn, như đang ở ngoài môi trường tự nhiên nên tâm trạng của cô cũng tốt hơn hẳn, cô hoàn toàn vứt chuyện Lý Trần “ngủ” với Hứa Thu Lan ra khỏi đầu mình.

Trong lúc Vương Mỹ Ngọc đưa mắt ngắm nhìn những ngôi sao xa xôi trên bầu trời thì đột nhiên nghe thấy giọng của Bùi Thành Hiên vang lên bên tai của mình “Em đang nhìn cái gì mà chăm chú quá vậy hả?”

Vương Mỹ Ngọc có chút giật mình theo phản xạ tự nhiên trước tiên cô dùng hai tay che chắn trước ngực của mình lại “Chú sao chú lại vào đây?”

“Anh vào tắm cùng em mà.”

Vương Mỹ Ngọc có chút kinh ngạc thốt lên “Hả? Tắm cùng sao?”

Bùi Thành Hiên gật đầu rồi bắt đầu cởi bỏ quần áo trên người mình xuống một cách nhàn nhã tự nhiên, còn Vương Mỹ Ngọc thì cảm thấy tim mình đang đập loạn xạ trong lòng ngực trái, tuy là đã làm tình cùng anh rồi nhưng mà cô vẫn chưa quen lắm nên vẫn còn xấu hổ khi hai người thân mật như thế này.

Bùi Thành Hiên bước vào bồn tắm ngồi xuống, Vương Mỹ Ngọc liền muốn đứng dậy “Vậy chú tắm đi, con tắm xong rồi.”

Vương Mỹ Ngọc vừa tính bước chân ra khỏi bồn tắm thì Bùi Thành Hiên đã đưa tay lên ôm ngang hông của cô kéo lại làm cho cô ngã ngồi lên người mình.

Ánh mắt của Bùi Thành Hiên nhìn Vương Mỹ Ngọc có xen lẫn dục vọng trong đó “Em sao vậy? Anh nói muốn tắm cùng em mà Mỹ Ngọc.”

Mặt của Vương Mỹ Ngọc đỏ lên cô đang bối rối không biết làm sao thì Bùi Thành Hiên đã hôn nhẹ lên môi cô rồi.

“Khi chỉ có hai chúng ta thì em đừng có ngại ngùng với anh như thế được không? Cả cơ thể của em không còn chỗ nào là anh chưa nhìn thấy mà, cặc anh cũng đã đâm vào lồn em rất nhiều lần vào đêm trước rồi, em đừng có ngại với anh nữa mà.”

Vương Mỹ Ngọc khẽ gật đầu “Chú cho con chút thời gian để làm quen nhé, con vẫn chưa quen lắm mỗi khi gần gũi với chú như thế này.”

“Vậy thì sau này phải thường xuyên làm tình cùng anh để hết ngại nhé.”

Vương Mỹ Ngọc nghe Bùi Thành Hiên nói vậy thì mặt càng nóng lên, người ta là con gái mới lớn anh cứ nói mấy chuyện tình dục đương nhiên là người ta xấu hổ rồi.

Vương Mỹ Ngọc cảm thấy tim mình đập quá nhanh nếu còn ở gần Bùi Thành Hiên thế này chắc là cô sẽ vỡ tim mà chết mất nên muốn đứng dậy “Con tắm xong rồi… con ra ngoài trước đây.”

Vương Mỹ Ngọc vừa tính đứng dậy thì Bùi Thành Hiên lại ôm chặt lấy cái eo nhỏ của cô kéo cô vào lòng mình, cô bị kéo một cái bất ngờ nên cả người mất thăng bằng ngã nhào lên người của anh.

Bùi Thành Hiên nửa nằm nửa ngồi trong bồn tắm còn Vương Mỹ Ngọc thì ngồi lên đùi anh lúc ngã xuống cô dùng hai tay chống lên hai vai của anh vô tình mà bộ ngực đẫy đà căng tròn lại nằm ngang trước mặt anh.

Bùi Thành Hiên nhìn làn da trắng nõn mịn màng của Vương Mỹ Ngọc thì kìm lòng không được liền đưa tay vuốt ve một lượt khiến cô rùng mình.

“Ưm đừng mà chú…”

Ánh mắt của Bùi Thành Hiên tràn ngập dục vọng anh khẽ mỉm cười lên tiếng: “Sao vậy? Cơ thể em nhạy cảm thật đó nha, anh chỉ mới vuốt có mấy cái là không chịu được rồi… anh đã nói là em nên thường xuyên làm tình cùng anh để quen hơn rồi mà.”

Vương Mỹ Ngọc mím môi không biết nên đáp lại thế nào, cô vừa sợ đau khi bị phá trinh mà sợ cảm giác sung sướng khi được anh đụ nhưng mà da mặt cô mỏng nên không quen như thế này.

Cái tư thế ngồi lúc này của Vương Mỹ Ngọc rất là kích thích đàn ông bởi vì bộ phận sinh dục của cô đang đè lên “em trai” của Bùi Thành Hiên bên dưới, ngực cô thì lại nằm ngang tầm mắt của anh, cô đang tắm nên cả người trần truồng vì lẽ đó mà cái bầu vú to tròn căng đẫy đà mịn màng như đang lên tiếng mời gọi anh đến thưởng thức nó đi vậy.

“Em như thế có được tính là đang cố tình câu dẫn anh không hả? Em nói không quen thân mật cùng anh mà lại đưa ngực đến trước mặt cho anh ngắm là sao đây hả Mỹ Ngọc?”.

Vương Mỹ Ngọc liền bối rối lên tiếng giải thích: “Không… không phải đâu… tại chú kéo con bất ngờ quá nên con mới vô tình ngã lên người chú thôi, con không dám có ý câu dẫn chú đâu ạ”.

Bùi Thành Hiên áp sát lại Vương Mỹ Ngọc phả một hơi thở nóng rực vào cổ cô rồi thì thầm vào tai cô “Mỹ Ngọc à, em ngã mà cũng đẹp nữa, ngã khéo đến độ tạo thành tư thế cong mông ưỡn ngực trước một người đàn ông như thế này đó nha? Em muốn anh làm gì với hai khối thịt mềm mại này đây hả?”.

Vừa nói dứt lời thì ánh mắt của Bùi Thành Hiên đã trở nên tà mị, anh đưa một tay lên bóp lấy một bên vú của Vương Mỹ Ngọc.

“A… đừng mà chú… con chưa sẵn sàng” Vương Mỹ Ngọc rên lên đồng thời đưa tay lên nắm lấy bàn tay của Bùi Thành Hiên lại.

Tuy là đã trải qua tình dục với Bùi Thành Hiên rồi nhưng mà cơ thể của Vương Mỹ Ngọc vẫn rất là nhạy cảm chỉ cần một đụng chạm nhỏ của anh vào cơ thể cũng đủ khiến tâm trí cô loạn lên rồi.

“Bây giờ chưa sẵn sàng vậy bao giờ mới sẵn sàng… làm tình là phải theo cảm xúc của cơ thể chú không phải lý trí em hiểu chưa hả? Cơ thể em đang phản ứng lại anh tức là nó cũng muốn anh làm vậy với nó mà.”

Bùi Thành Hiên dùng hai tay chỉnh lại dáng ngồi của Vương Mỹ Ngọc và mình trong bồn tắm một chút, lúc này cô cảm nhận rõ vật đàn ông to lớn ấm nóng của anh đang nằm bên dưới hạ thể của mình rõ rệt, nó đang cương lên bắt đầu cứng, những viên bi trên cặc anh đang va chạm vào mép lồn cô làm cho nó cảm thấy vô cùng kích thích.

“Cái đó… cái đó của chú đang cứng lên.”

Bùi Thành Hiên cong môi lên mỉm cười “Em cũng cảm nhận được sao? Mỗi lần ở gần bên em anh đều không thể kiềm chế được bản thân mình, cặc anh vì em mà cương lên do đó em phải chịu trách nhiệm với anh, cho anh đụ em nha Mỹ Ngọc.”

Vương Mỹ Ngọc e thẹn khẽ gật gật đầu đáp “Dạ được ạ… nhưng mà nhẹ thôi nha chú, con sợ đau lắm.”

“Yên tâm lần này chỉ có sướng lồn thôi không có đau một chút nào đâu, em tin anh đi.”

Hai tay Bùi Thành Hiên ôm chặt lấy cái eo nhỏ của Vương Mỹ Ngọc bắt cô ngồi yên trên người mình, anh đưa tay ra sau gáy của cô ghì đầu cô lại gần mình rồi hôn lên đôi môi mềm mại của cô.

Lưỡi của Bùi Thành Hiên liếm trên môi của Vương Mỹ Ngọc, cô chưa thành thạo hôn nên còn hơi vụng về, thi thoảng ngậm miệng lại không có anh đi vào thì anh lại dùng tay bất ngờ bóp lấy vú cô một cái.

“A…”.

Nhân lúc Vương Mỹ Ngọc vừa mở miệng kêu lên thì Bùi Thành Hiên đã nắm bắt thời cơ luồn lách cái lưỡi của mình vào bên trong khoang miệng cô, không để phí thời gian anh quấn lưỡi của mình vào lưỡi của cô rồi nút lưỡi nhau.

Vương Mỹ Ngọc đê mê theo sự thao túng của Bùi Thành Hiên, đưa lưỡi ra cho anh nút thoải mái, cô bất lực ngồi yên cho anh nút môi mình cho đến lúc không khí trong khoang miệng cô cạn sạch thì anh mới dời môi mình đi.

Bùi Thành Hiên đưa cả hai tay lên chụp lên hai cái vú của Vương Mỹ Ngọc rồi xoa nắn làm cô rên rỉ lên “Aaa… chú… từ từ thôi… vú con sướng… sướng…”

Giọng của Bùi Thành Hiên trầm đục đầy dục vọng: “Em muốn anh làm thế này đúng không hả Mỹ Ngọc? Anh mới xoa nắn có chút thôi mà em đã sướng rồi sao?”.

Vương Mỹ Ngọc vội lắc đầu phủ nhận: “Không… không phải.”

Tuy là miệng nói không muốn Bùi Thành Hiên bóp vú mình nhưng mà cơ thể của Vương Mỹ Ngọc lại vô thức ưỡn lên để ép hai bầu vú vào lòng bàn tay của anh để anh xoa nắn nó nhiều hơn như là muốn xin thêm anh hãy bóp vú mình càng nhiều càng tốt vậy.