Chapter 26
========================================

Bùi Thành Hiên nghe thấy âm thanh rên rỉ dâm đãng của Vương Mỹ Ngọc thì như được tiếp thêm động lực khiến anh càng say mê miệt mài uống nước lồn tuôn trào ra từ lồn của cô, cái vị ngọt ngọt tanh tanh cứ ào ào tuôn vào miệng anh, anh xì xụp húp lấy húp để trong khi con cặc bên dưới đã cương cứng lên từ lúc nào rồi.

“Lồn em đẹp quá… múp thật múp… nước lồn của em vừa ngon vừa ngọt nữa… anh muốn bú lồn em mãi luôn đó Mỹ Ngọc à.”

Vương Mỹ Ngọc hơi ngửa người về phía sau ưỡn hông về phía dang rộng chân để lộ cái lồn đỏ hồng mình ra ngoài trước mắt của Bùi Thành Hiên cho anh dễ dàng hoạt động, hai bàn tay cô không tự chủ được mà ghịt đầu anh nhấn sát vào lồn mình hơn nữa.

“A… a… lồn con… lồn con sướng quá… bú tiếp đi chú… bú mạnh vào… bú nhiều lên… con rất thích được anh bú lồn đó… a… a… a… sướng… sướng lồn chết mất… đó đó đúng rồi… a… aa… dùng lưỡi của chú liếm hột le con đi… a… sướng… aa… lồn sướng quá… vét máng con đi chú… dùng lưỡi chú vét mang con đi ưm… ưm… ư… ư… ư… aaaaa.”

Bùi Thành Hiên nãy giờ vẫn giữ tư thế quỳ gối trong bồn tắm hướng mắt nhìn lên như tên nô lệ trung thành cứ bú lồn của Vương Mỹ Ngọc từng chập, anh mút thật mạnh thật nhiều hầu như toàn bộ dâm thủy chảy ra từ lồn cô anh đều uống cạn sạch hết, cô cắn răng ú ớ rên rỉ không thành tiếng tiếng kêu cứ ậm ừ nghèn nghẹn trong cổ.

“Sướng… sướng lồn… aaa… a… aa… aa… chú bú lồn sướng chết mất con rồi… chú ơi… liếm lên hột le đi chú… đó đúng rồi… liếm mạnh lên đi chú… aa. A. A. Ưưư… chết con… chết con rồi… lồn con sướng hết chịu nổi rồi… aa. A… a. A. A. A. A… aaaa.”

Da non hai bên háng của Vương Mỹ Ngọc được Bùi Thành Hiên chiếu cố tận tình, lưỡi anh thò ra đút vào trong cửa lồn của cô nước dâm cứ tuôn ra từng chập từng chập ướt đẫm khuôn mặt anh.

Vương Mỹ Ngọc căng cứng người rít lên một cách dâm đãng đĩ thõa: “Con sướng… lồn con sướng qua chú ơi… anh bú lồn con phê quá đi… a… a… a…”.

Bùi Thành Hiên liếm liếm môi của mình rồi nhìn Vương Mỹ Ngọc bằng ánh mắt dâm tà “Anh đụ em bằng lưỡi xem có sướng không nha Mỹ Ngọc?”

Vương Mỹ Ngọc liền gật đầu đồng ý “Mau lên đi chú… con muốn… lồn con nứng quá rồi… lồn con như sắp nổ tung ra vậy đó… aa… a. A… ưm… ưưư… ư.”

Bùi Thành Hiên tiếp tục úp mặt vào lồn của Vương Mỹ Ngọc mà bú liếm tiếp, anh há to miệng như muốn ngậm nguyên cái lồn múp rụp của cô vào miệng mình làm cô trân người lên chịu đựng vì quá kích thích.

Sau một lúc nút lồn Vương Mỹ Ngọc từng chập từng chập thì Bùi Thành Hiên gồng cứng cái lưỡi của mình lại rồi đâm vào bên trong lồn của cô sau đó rút ra lại đâm vào rồi rút ra như là đang đụ cô vậy.

Cái lưỡi của Bùi Thành Hiên ngo ngoe trong lồn Vương Mỹ Ngọc, anh như đang đụ cô bằng lưỡi của mình anh le lưỡi dài hết cỡ anh gục đầu lên xuống rút lưỡi ra rồi đâm vào lồn cô làm cô cứ rú lên từng chập một, lồn cô lại ra nước dâm anh húp xì sục không bỏ sót một giọt.

“Bùi Thành Hiên… con sướng quá… chú bú lồn con sướng chết thôi… aa… a… a… tiếp tục đụ con bằng lưỡi chú đi… cái lưỡi chú dài đâm vào lồn sướng chết mất… aa… ưưư… ư… ư… ưm… aa… a… aaa… sướng… lồn sướng quá đi.”

Bùi Thành Hiên tiếp tục đâm lưỡi vào rồi rút ra như là đang đụ Vương Mỹ Ngọc vậy thi thoảng anh dùng hàm răng của mình nhay nhay ngay hột le của cô làm cô giật bắn người lên từng chập một, nước lồn lại tuôn ra nhiều hơn nữa.

“A… a… a… ư… ư… đừng… đừng… dừng lại… aa con sướng chết mất… a. A… aaaa… lồn con nứng quá chú ơi… nứng lồn chết mất thôi… aaaa.”

Bùi Thành Hiên hôn từng cái kéo dài từ lồn Vương Mỹ Ngọc di chuyển dần lên trên bụng bò lên hai cái vú đang nằm yên chờ đợi, anh há to miệng ngậm hết cả bầu vú của cô hết bên này sang tới bên kia.

Vương Mỹ Ngọc như con cá bị mang lên bờ nàng há miệng hớp lấy dưỡng khí hơi thở nặng nề, tay cô cứ đưa lên ôm lấy đầu của Bùi Thành Hiên ghì sát vào ngực mình, mà cô cũng tự ưỡn người cao lên ép bầu vú vào miệng anh muốn anh bú liếm nhiều hơn nữa, tay cô luồn vào tóc anh vò theo nhịp bú của anh.

“Con sướng quá chú ơi… chú bú con đã quá… bú vú cũng sướng… mà bú lồn thì càng sướng hơn… con yêu chú quá… a. Aaa… bú mạnh lên đi chú… làm con sướng hơn nữa đi chú… aa… a… aa… aaaa.”

Trong cơn hứng tình Bùi Thành Hiên rời môi từ vú của Vương Mỹ Ngọc hôn lên môi của cô, tay anh nâng cằm cô lên rồi hôn xuống một nụ hôn say sưa cả hai cùng phối hợp nút lưỡi nhau nhiệt tình, nước bọt tiết ra nhiều đến độ chảy ra khóe miệng của Vương Mỹ Ngọc lúc này nhìn vẻ mặt của cô vô cùng dâm đãng.

Khi rời môi của Vương Mỹ Ngọc thì Bùi Thành Hiên nhìn cô bằng ánh mắt chứa đựng đầy tình cảm và cả sự yêu thương vô bờ bến, giọng anh trầm đục vang: “Mỹ Ngọc à, anh yêu em… từ này về sau em làm tình nhân của anh nha…”

Vương Mỹ Ngọc có chút ủy khúc “Chỉ làm tình nhân thôi sao? Nếu như sau này vợ của chú quay về tìm chú thì chú sẽ bỏ rơi con có đúng không hả? Chú chỉ đụ con khi chú nứng cặc thôi phải không hả?”

Bùi Thành Hiên liền đáp “Làm gì có chứ, hiện tại trong tim của anh chỉ có mình em thôi dù cô ta có trở về cũng chẳng thay đổi được gì hết, anh muốn em làm tình nhân của anh trước chờ ngày Nhã Đan khỏe lại chấp nhận em rồi thì anh sẽ cưới em về làm vợ, lúc đó có thể danh chính ngôn thuận đụ em mỗi khi anh muốn rồi.”

Vương Mỹ Ngọc xúc động trước một người đàn ông điển trai, thành đạt, giàu có lại làm tình giỏi có cô gái nào mà không đổ gục chứ hơn nữa cô là cô gái mới lớn gặp được người như vậy thì hiển nhiên là không cần cưa cũng tự đổ mất rồi.

Vương Mỹ Ngọc chủ động ôm cổ của Bùi Thành Hiên rồi nhốm người lên hôn lên môi của anh một nụ hôn nhẹ “Dạ được ạ, con cũng yêu chú rất nhiều, từ lâu đã ngưỡng mộ thật không dám mong có ngày lại được lọt vào mắt xanh của chú rồi còn được làm tình cùng chú nữa đó… mà chú làm tình giỏi quá à làm con sướng muốn chết luôn à.”

Hai người đang nhìn nhau bằng ánh mắt tình cảm thì Bùi Thành Hiên áp sát lại gần tai của Vương Mỹ Ngọc rồi thì thầm với cô: “Anh bú lồn em sướng vậy bây giờ đến lượt em bú cặc cho anh đi em yêu”.

“Dạ được ạ, kỹ năng làm tình của con còn hạn hẹp mong chú chỉ bảo nhiều hơn.”

Vương Mỹ Ngọc nói rồi liền từ từ quỳ xuống trước mặt Bùi Thành Hiên, anh cũng rất biết phối hợp liền chĩa con cặc to khủng đã cương cứng của mình đến trước mặt của cô.

“Chỉ cần đêm nào em cùng đồng ý làm tình với anh thì kinh nghiệm sẽ mau chóng tăng lên mà thôi.”

Đêm trước đã bú cặc của Bùi Thành Hiên một lần rồi nhưng đến đêm nay Vương Mỹ Ngọc mới có cơ hội ngắm nhìn con cặc to khủng dài gần 20cm, khi cương lên quả thật cặc của to hơn dài hơn kích thước trung bình ở những người đàn ông khác, trên thân cặc lại gắn hai bằng bi dài, cô bất giác cảm nhận được nước lồn tự động tuôn ra ào ạt bên dưới, cái thứ này mà đâm vào bên trong lồn cô chắc là sướng mất luôn.

“Chú gắn thêm bi vào đầu cặc từ bao giờ vậy hả?”.

Bùi Thành Hiên khẽ nhếch môi cười đáp: “Anh gắn từ lâu rồi từ thời hai mươi mấy tuổi đến giờ, hồi đó bạn bè chơi chung nói gắn bi vào cặc đụ gái sướng lắm, không cô gái nào có thể cưỡng lại được sự kích thích này nên anh đã gắn vào lúc đó.”

Vương Mỹ Ngọc tò mò lên tiếng hỏi tiếp “Vậy là chú cũng dùng con cặc này mà đụ vợ cũ của chú sao? Cô ấy có thích không hả?”

Bùi Thành Hiên gật đầu “Thích… sự kích thích mà anh đem đến cô ấy không thể nào kháng cự được cả, có điều anh không phải người cô ấy yêu nên có đụ cô ấy sướng bao nhiêu thì cô ấy mãi mãi không để anh vào trong tim.”

“Con thì khác cô ấy… con thích con cặc này của chú bởi vì đụ con rất sướng.”

Bùi Thành Hiên liền cười gian: “Vậy tối nay em hãy hưởng thụ sự sung sướng mà nó đem lại nha”.

Vương Mỹ Ngọc gật gật đầu rồi hỏi “Gắn bi vào đầu cặc như thế này có đau lắm không hả?”.

Bùi Thành Hiên hơi gật đầu “Có chứ sau khi hết thuốc tê thì nó sưng lên hơi đau nhưng mà qua vài ngày là hết rồi nhưng mà đụ gái sướng lắm nên anh cảm thấy rất đáng.”

Vương Mỹ Ngọc liền lên tiếng “Chú chỉ giỏi dẻo cái miệng mà thôi, lần trước chú nói đụ sướng lắm vậy mà lúc chú phá trinh con đau chết đi được”.

Bùi Thành Hiền liền phản bác ngay lập tức “Anh không có gạt em mà… đụ nhau sướng lắm nhưng mà con gái ai cũng phải qua một lần phá trinh đau đớn để cảm nhận sự sung sướng sau này chứ em… anh không chỉ dẻo miệng đâu anh còn đụ rất là giỏi nữa nha… Em bú cặc anh đi… anh muốn được em bú cặc cho anh liền cơ.”

“Dạ con bú ngay đây ạ, con cũng thèm cặc chú lắm rồi nè.”

Bàn tay trắng trẻo mịn màng của Vương Mỹ Ngọc đưa lên cầm lấy con cặc của Bùi Thành Hiên vuốt ve một lượt, cô ngẩng đầu lên nhìn rồi lên tiếng trêu ghẹo anh: “Chưa làm gì hết mà nó đã cứng như thế này rồi sao?”.

“Anh nói thật luôn là em không cần làm gì hết chỉ cần em xuất hiện trước mặt anh là anh đã muốn đè em ra đụ cho sướng cặc rồi, nhìn hai bầu ngực to tròn căng mọng của em cũng đủ làm anh cứng lên rồi huống hồ em vừa kích thích anh bằng màn dạo đầu bú vú rồi tới bú lồn nồng nhiệt như thế chứ… hay nói cách khác là cứ nhìn thấy em là cặc anh đã tự động cương lên rồi… bú nhanh đi em anh muốn được em bú cặc cho anh lắm rồi.”

Vương Mỹ Ngọc khẽ cong môi lên mỉm cười một cách dâm dục rồi lên tiếng hỏi “Sẵn sàng chưa? Con bú đó nha”.

Bùi Thành Hiên liền gật đầu: “Được, mau bú cặc anh đi”.

Tay của Vương Mỹ Ngọc đưa lên vuốt ve sục con cặc to khủng của Bùi Thành Hiên một lúc rồi cô cúi đầu lè lưỡi ra liếm nhẹ lên đầu khấc một cái thì anh liền cau mày vì sướng rồi, sau đó cô từ từ nuốt con cặc to dài hơn cả gang tay vào miệng rồi nút chùn chụt như em bé nút cây kem.