Chapter 46
========================================

Vương Mỹ Ngọc đến trường làm thủ tục bảo lưu kết quả học tập thì vô tình gặp Lý Trần đến phòng đào tạo lấy thông báo về học phí cho sinh viên trong lớp.

Lý Trần cảm thấy bản thân mình có lỗi với Vương Mỹ Ngọc rất nhiều, anh nghĩ rằng cô tạm thời bảo lưu kết quả không đến trường nữa là vì chuyện của mình và Hứa Thu Lan đã bại lộ nên cảm thấy vô cùng đau lòng.

Khi Vương Mỹ Ngọc bước ra khỏi phòng đào tạo thì đã gặp Lý Trần đứng bên ngoài chờ rồi, anh tỏ vẻ áy náy lên tiếng nói chuyện với cô “Mỹ Ngọc, chúng ta nói chuyện một chút được không?”

Thời gian tới Vương Mỹ Ngọc cũng sẽ tạm không đến trường nữa thậm chí là có thể sau khi sinh con kết hôn với Bùi Thành Hiên cô không cần phải đi học nữa mà ở nhà chăm sóc và phục vụ tốt cho chồng mà thôi nên dành cho Lý Trần chút thời gian cũng không sao.

Lý Trần và Vương Mỹ Ngọc đến canteen của trường ngồi uống nước và nói chuyện cùng nhau.

Vương Mỹ Ngọc lên tiếng trước “Có chuyện gì anh nói nhanh đi, tôi không có nhiều thời gian đâu.”

Lý Trần áy náy lên tiếng “Mỹ Ngọc anh xin lỗi vì tất cả, chuyện em tạm bảo lưu kết quả học tập có phải là vì sốc chuyện anh và Thu Lan có phải không hả? Em chán ghét anh và cô ấy nên không muốn nhìn thấy bọn anh nữa có phải không?”

Vương Mỹ Ngọc nhếch môi mỉm cười lên tiếng đáp “Đúng là ban đầu tôi đã rất sốc khi biết anh và cô ta phản bội tôi nhưng mà bây giờ thì tốt rồi tôi đã cuộc sống tốt hơn mà bao người mơ ước tôi không cần phải buồn phiền vì kiểu người khốn nạn như các người nữa, hai người cứ tiếp tục yêu đương và ân ái nhau đi.”

Lý Trần cúi đầu “Mỹ Ngọc tất cả là lỗi của anh, thật ra anh chưa từng yêu cô ta anh chỉ tìm đến cô ta để giải tỏa nhu cầu sinh lý mà thôi.”

“Đó là chuyện của anh căn bản không liên quan đến tôi.”

Một bóng người từ đằng xa bước đến không ai khác mà chính là Hứa Thu Lan, cô ta căm tức khi nhìn thấy Lý Trần và Vương Mỹ Ngọc đang ngồi cùng nhau, cô ta vẫn chưa biết chuyện Lý Trần đã biết bộ mặt thật của mình rồi nên bước đến tỏ vẻ uất ức lên tiếng.

“Lý Trần à, dạo gần đây cái thai trong bụng em hình như không được khỏe chiều anh đưa em đi khám được không hả?”

Lý Trần thừa biết là Hứa Thu Lan đã nhìn thấy Vương Mỹ Ngọc rồi nên mới cố tình làm như thế nhưng anh không biểu lộ gì ra mặt hết, kế hoạch báo thù anh đang sắp thực hiện rồi cứ cho cô ta nhởn nhơ thêm mấy ngày cũng không sao.

Vương Mỹ Ngọc đứng dậy rồi nói với Lý Trần “Tôi rất cảm ơn anh vì lúc mới bước chân vào ngưỡng cửa đại học anh giúp đỡ tôi rất nhiều, dù bây giờ không còn yêu nhau nữa thì tôi vẫn mong là anh sẽ hạnh phúc, xem như chúng ta hữu duyên vô phận tôi chúc mừng cho anh lên chúc ba nha.”

Nói rồi Vương Mỹ Ngọc quay người rời đi mà không thèm nhìn đến bản mặt của Hứa Thu Lan lấy một lần.

Lý Trần ngồi nhìn theo bóng dáng của Vương Mỹ Ngọc mà trong đầu thầm nghĩ “Đứa trẻ đó không phải của anh đâu Mỹ Ngọc à, em tạm thời rời xa anh cũng tốt chờ sau khi anh làm rõ mọi chuyện báo thù Hứa Thu Lan xong thì sẽ theo đuổi em một lần nữa.”

Hứa Thu Lan nhìn Lý Trần bằng ánh mắt tức giận rồi lên tiếng “Lý Trần em đang mang thai con của anh đó, sao anh có thể tiếp tục qua lại với người yêu cũ như thế chứ, anh làm vậy khiến em đau lòng lắm đó.”

Lý Trần lúc này đã hận Hứa Thu Lan đến tận xương tủy rồi nhưng bề ngoài anh vẫn phải cố tỏ ra tình cảm với cô ta có như thế thì cô ta mới tin tưởng mà giao thân xác cho anh kiếm tiền chứ.

“Cô ấy đến bảo lưu kết quả học tập vì gia đình có chuyện nên phải về quê, bọn anh không yêu nhau nữa thì cũng là bạn bè mà anh chỉ nói chuyện với cô ấy thôi chứ có làm tình với cô ấy đâu mà lại ghen tuông chứ.”

Hứa Thu Lan tức đến nghẹn họng “Em không muốn anh gặp riêng cô ta như thế nữa.”

Lý Trần nắm lấy bàn tay của Hứa Thu Lan “Được rồi sau này cũng không có cơ hội gặp cô ta nữa, em ngồi xuống anh có chuyện quan trọng muốn nói.”

Hứa Thu Lan nhân nhượng ngồi xuống “Có chuyện gì mà vẻ mặt anh nghiêm trọng vậy hả Lý Trần?”

Lý Trần nhìn Hứa Thu Lan bằng ánh mắt chứa đựng nhiều tình cảm rồi lên tiếng “Cái thai của em tính đến nay cũng gần bốn tháng rồi anh đang tính kêu em bảo lưu kết quả ở nhà dưỡng thai đi chứ em dùng nịt giấu thai hoài không tốt cho em bé đâu… toàn bộ chi phí anh sẽ lo hết cho em dưỡng thai chờ em sinh xong anh sẽ thưa chuyện với ba mẹ cưới em về làm vợ.”

Hứa Thu Lan tỏ vẻ nghi hoặc “Sao chúng ta không cưới bây giờ luôn anh?”

“Cái thai của em cũng lớn rồi mặc áo cưới không đẹp hơn nữa ba mẹ anh cũng cảm thấy mất mặt khi ăn cơm trước kẻng thế này, em hiểu cho anh đi chờ ngày em sinh xong thì anh sẽ cưới em ngay.”

Hứa Thu Lan nghe vậy thì cảm thấy vui mừng trong lòng vô cùng “Dạ được ạ, anh tính sao thì em nghe theo vậy.”

Lý Trần đứng dậy “À anh thuê một căn nhà riêng rồi em dọn về sống cùng anh để anh tiện chăm sóc em và con nha.”

Hứa Thu Lan liền vui mừng “Dạ được ạ, em chờ ngày này lâu lắm rồi.”

Lý Trần phụ Hứa Thu Lan dọn hành lý đến một căn biệt thự ở phía Đông thành phố nơi này khá vắng vẻ thuận lợi để thực hiện việc mua bán dâm của Lý Trần trên web đen.

Mấy ngày đầu sống chung thì Hứa Thu Lan rất vui vẻ vì Lý Trần đối xử với cô ta rất tốt nhưng cô ta không hề hay biết thứ chờ đợi cô ta những ngày sau đó đáng sợ như thế nào.

Mở đầu kế hoạch báo thù Lý Trần đã dâng Hứa Thu Lan lên cho thầy trưởng khoa già nua háo sắc đụ để có được điểm tốt đa trong học kỳ này.

Tối đó, Lý Trần nói muốn làm tình với Hứa Thu Lan nên bảo cô mặc một bộ đồ ngủ lưới chỗ ngực bị khoét hai cái lỗ để lộ hai cái vú to căng mọng ra ngoài anh dùng miếng dán ngực màu đỏ hình trái tim có hai tua rua dán lên ngực cô trông rất gợi dục.

“Sao hôm nay anh cao hứng vậy hả Lý Trần?”

“Bác sĩ nói qua tháng thứ 4 thì chúng ta có thể đụ nhau rồi, thời gian này anh nhịn nhiều quá nên nứng cặc lắm rồi em để anh đụ nha Thu Lan”.

Hứa Thu Lan gật đầu “Dạ được ạ.”

Được sự đồng ý của Hứa Thu Lan thì Lý Trần lấy một miếng vải đen bịt mắt cô lại rồi để cô nằm trên giường cồng hai tay cô lại dang rộng ra.

Sau khi chuẩn bị xong hết rồi thì Lý Trần mở cửa cho thầy trưởng khoa đi vào anh khẽ thì thầm với ông “Thầy Cao à, bạn gái em không hề biết tôi nay sẽ bị thầy đụ cho nên thầy đừng lên tiếng nói chuyện với cô ấy nha cứ đụ cho sướng cặc là được rồi.”

Thầy Cao gật đầu “Tôi lại thích cảm giác đụ bạn gái em trong câm lặng lén lút như thế.”

Khi thầy Cao bước vào phòng nhìn thấy cô một gái bị trói trên giường ăn mặc gợi dục lại đang có thai nữa thì ông ta vô cùng thích thú liền mỉm cười tỏ vẻ hài lòng với Lý Trần.

Lý Trần làm hành động mời thầy trưởng khoa đến thưởng thức Hứa Thu Lan ông ta liền cởi bỏ quần áo trên người rồi tiến đến giường.

Nhìn thấy cái vú dưới miếng dán ngực có tua rua càng thêm kích thích thầy Cao không thể chờ lâu nữa mà lao đến dùng hai tay xoan nắn hai cái vú của Hứa Thu Lan một cách nhiệt tình rồi tháo miếng dán ngực ra bú mút vú cô liền hồi.

Do bị bịt mắt nên mọi giác quan trên người của Hứa Thu Lan càng trở nên nhạy cảm hơn chẳng những vậy thầy Cao là một lão làng chơi gái nên từng cái vuốt ve của ông ta khiến cô rờn rợn hết cả người.

Thầy cao xé rách phần lưới bên dưới hạ thể của Hứa Thu Lan rồi úp bàn tay múp rụp của mình vào cái mu lồn vung cao của cô mà sục, khi ngón tay của thầy Cao đâm vào lồn của Hứa Thu Lan thì cô ta liền rên lên.

“A… aa… Lý Trần… từ từ thôi… em sướng quá…”

Thầy Cao vừa bú vú vừa sục lồn của Hứa Thu Lan làm cho cô ta vặn vẹo thân thể, ông ta không thể chờ lâu mà chỉ dạo đầu một chút rồi đút vội con cặc vào lồn cô ta mà đụ khiến cô ta rên la không ngừng.

“Lý Trần… từ từ… nhẹ thôi anh… aa… sâu quá rồi… sâu quá rồi… không được đâu anh… aaa… mau rút ra bớt đi… ư… ư… chết em… ahhhh.”

Lý Trần ngồi một bên nhìn thầy Cao đụ Hứa Thu Lan mà cảm thấy rất thỏa mãn anh nhìn cô ta rồi thầm nghĩ “Cô đúng là một con đĩ mà nhìn dâm thật đó.”

Thầy Cao đụ Hứa Thu Lan liền hồi khoảng một tiếng ông ta nắc những cú chót rồi bắn tinh dịch lên bầu vú của cô ta.

Sau khi đụ đã cặc thì thầy Cao quay sang nói với Lý Trần “Không ngờ em có cô bạn gái cực phẩm như vậy đó Lý Trần à thầy đụ sướng cặc lắm đó, cô ta đang mang thai mà đụ vẫn sướng cặc thật đó mai mốt khi nào cô ta có sữa thì sẽ càng ngon hơn nữa, đến lúc đó phải cho thầy đụ nữa đó nha.”

Hứa Thu Lan nghe giọng trung niên của người đàn ông thì liền kêu lên “Lý Trần ai đang ở đó vậy hả?”

Lý Trần thừa biết thầy Cao sẽ không giữ được mà lên tiếng nhưng vẫn cố tình dặn ông ta như thế, lúc này thầy Cao mở tấm vải đen bịt mắt của Hứa Thu Lan ra, cô có thể nhìn thấy hành động của ông ta đang bắn tinh và chà sát đầu khấc của mình lên núm vú cô ta nên nhất thời hoảng loạn.

Thầy Cao nở một nụ cười không đứng đắn trên môi trong vô cùng dâm dục “Vú em đẹp lắm, lồn em đụ sướng cặc lắm thầy cho 10 điểm đánh giá nha.”

“Thầy Cao… sao lại là thầy?”

Hứa Thu Lan quay sang nhìn Lý Trần bằng ánh mắt chờ một lời giải thích nhưng anh ta chẳng nói gì cả, thầy Cao thỏa mãn con cặc của mình xong thì mặc lại quần áo rồi ra về.

Lúc này Hứa Thu Lan mới ngẩng đầu nhìn Lý Trần lên tiếng “Chuyện này là sao vậy hả Lý Trần?”

Lý Trần nhếch môi mỉm cười đáp “Cô thích được người khác đụ lắm mà, từ bây giờ mỗi đêm tôi sẽ để một người đàn ông khác nhau đụ cô Hứa Thu Lan.”

Hứa Thu Lan trợn mắt lên “Nhưng mà em đang mang thai con của anh mà.”

“Nếu cô yêu tôi thì chịu khó dạng chân ra cho những thằng đàn ông khác cắm cặc vào lồn đi như vậy chúng ta sẽ có rất nhiều tiền, ba mẹ tôi biết chuyện tôi làm cô mang thai chứ không phải Mỹ Ngọc thì đã từ mặt tôi rồi. Bây giờ chúng ta sống đều dựa vào việc cô cho người khác đụ hết đó.”

“Không… em không muốn.”

Lý Trần nhếch môi cười lạnh “Chắc cô có quyền lên tiếng, từ bây giờ việc của cô cần làm là cho người khác đụ thôi.”

Vậy là từ ngày đó mỗi đêm Hứa Thu Lan đều phải cho người đàn ông khác đụ để giúp Lý Trần kiếm tiền mặc kệ cái thai ngày một lớn.