Chapter 38
========================================

Trong tư thế doggy như thế này càng khiến cho Vương Mỹ Ngọc cảm thấy sung sướng hơn nữa, Bùi Thành Hiên đút cặc vào lồn cô rồi đụ liên tục trong 15 phút, nước lồn đã ra lênh láng, chảy theo đùi và nhỏ xuống dính vào 2 chân bên dưới.

Bùi Thành Hiên hình như cũng gần ra rồi nên anh chậm lại và đẩy thật mạnh làm Vương Mỹ Ngọc phải rên thêm một lần nữa rồi lại rút ra, nước lồn nó theo cặc anh chảy ra dính đầy mặt đất.

Sau khi Bùi Thành Hiên rút con cặc của mình ra khỏi lồn của Vương Mỹ Ngọc thì đã người cô mềm nhũn nằm dài ra đất thở hổn hển làm cho hai bầu ngực phập phồng trước mặt của anh rất là kích thích.

Qua vài phút thở dốc thì Vương Mỹ Ngọc nhìn Bùi Thành Hiên rồi lên tiếng “Sáng nay em có tiết học vậy mà anh lại đụ em hơn cả một tiếng đồng hồ rồi, em trễ học rồi bây giờ phải làm sao đây hả?”

Bùi Thành Hiên cho Vương Mỹ Ngọc một ánh mắt trấn an rồi lên tiếng đáp “Bây giờ thì em đâu cần đi học nữa làm gì, chỉ cần học hỏi nhiều thế làm tình phục vụ anh là được rồi thời gian tới anh cưới em thì em là bà Bùi rồi, cả đời này tiền tiêu không hết cần gì phải học nữa chứ.”

Vương Mỹ Ngọc dẩu môi “Em không muốn dựa dẫm vào anh đâu, em đến với anh là vì tình yêu chứ đâu phải vì gia sản của anh.”

Bùi Thành Hiên khẽ cười cúi đầu hôn lên môi của Vương Mỹ Ngọc “Anh biết mà… thôi được rồi là lỗi của anh để anh đền bù cho em được không hả?”

“Xem như anh có lương tâm đi.”

Bùi Thành Hiên liền bế Vương Mỹ Ngọc lên theo kiểu công chúa rồi thì thầm với cô “Anh làm em trễ học nên anh sẽ đền bù cho em một món quà lớn chịu không?”

Vương Mỹ Ngọc tò mò lên tiếng hỏi “Là quà gì vậy hả?”

Bùi Thành Hiên liền gian xảo đáp “Từ bây giờ mỗi ngày anh đều sẽ đụ em cho đến khi em mang thai thì thôi.”

Vương Mỹ Ngọc liền kêu lên “Anh đúng là xấu xa mà, cái này mà gọi là đền bù đó hả?”

“Chờ em mang thai rồi thì chúng ta sẽ kết hôn sau đó em không cần đi học nữa mà an tâm trở thành vợ của anh thôi.”

Tối nay, Lý Trần lại đến tìm Hứa Thu Lan để làm tình với cô ta thì trong lúc hai người đang đụ nhau bụng của Hứa Thu Lan truyền đến cảm giác đau nhói nên Lý Trần phải đưa cô ta đến bệnh viện một chuyến.

Lúc nhận được kết quả từ phía của bác sĩ thì Lý Trần thẫn người chẳng biết nên làm cái gì nữa, anh chỉ muốn làm tình cùng Hứa Thu Lan để giải tỏa nhu cầu sinh lý của bản thân mà thôi chưa từng nghĩ sẽ có tình cảm gì với cô ta cả, vậy mà bây giờ cô ta mang thai được gần ba tháng rồi, anh không biết nên làm thế nào với cô ta nữa.

Lúc Lý Trần đưa Hứa Thu Lan về nhà trọ thì cô ta cũng nhận ra vẻ mặt không vui của anh nên lên tiếng “Em xin lỗi, em đã uống thuốc ngừa thai sau mỗi lần chúng ta chịch nhau rồi em cũng không biết tại sao bản thân lại có thai gần ba tháng rồi mà lại không biết nữa.”

Lý Trần đưa tay đỡ trán vẻ mặt có rất nhiều tâm sự “Em cũng mệt rồi vào nghỉ ngơi trước đi đã.”

Hứa Thu Lan ôm chầm lấy Lý Trần rồi lên tiếng “Lý Trần vừa nãy chúng ta còn chưa đụ nhau đã mà, lồn em còn nứng lắm anh vào trong chúng ta chịch tiếp được không anh?”

Lý Trần liền gỡ tay của Hứa Thu Lan ra rồi nghiêm mặt nhìn cô “Em bị điên hả? Bác sĩ cũng đã nói rồi ba tháng đầu thai kỳ thì thai rất yếu nên không thể làm chuyện kia nữa được đâu, trước nay chúng ta không biết nên vẫn liên tục làm tình cùng nhau trong thời gian qua nhưng mà bây giờ đã biết rồi không thể tiếp tục ngoan cố được đâu.”

Hứa Thu Lan thể hiện rõ sự lo lắng trên mặt “Lý Trần, em mang thai nhưng vẫn có thể thỏa mãn dục vọng của anh mà, anh đừng có bỏ rơi em được không?”

Lý Trần đặt tay lên vai của Hứa Thu Lan cho cô ta một ánh mắt trấn an rồi lên tiếng “Hôm nay em mệt rồi vào nhà nghỉ ngơi trước đi những chuyện khác để từ từ anh suy tính, đừng có suy nghĩ nhiều nữa.”

Hứa Thu Lan khẽ gật đầu “Dạ được ạ.”

Lý Trần vừa tính đứng dậy rời đi thì Hứa Thu Lan liền ôm lấy anh từ phía sau rồi bày ra vẻ mặt đáng thương tội nghiệp lên tiếng “Anh cứ yên tâm đi em sẽ giấu kín chuyện này không để cho Mỹ Ngọc biết về cái thai này đâu, em sẽ không làm ảnh hưởng đến tình cảm của anh và Mỹ Ngọc đâu anh cứ yên tâm đi, em không bao giờ dùng đứa trẻ để níu kéo bắt anh chịu trách nhiệm với em đâu, chúng ta đụ nhau là vì nhu cầu của đôi bên nên em không trách anh gì hết.”

Lý Trần cảm thấy áy náy có lỗi với Hứa Thu Lan “Bây giờ anh đang thật sự rất rối để anh bình tâm lại rồi tìm cách giải quyết nha Thu Lan, trong thời gian này em đừng suy nghĩ gì hết chờ anh tính toán kỹ nhé.”

“Ưm, em nghe theo anh hết mà.”

Lý Trần vừa rời đi thì Hứa Thu Lan liền cầm giấy xét nghiệm ra rồi cười lớn với bộ dáng vui mừng “Ha ha cuối cùng ngày này cũng đến rồi, mình có thai với Lý Trần rồi đứa trẻ này đến rất là đúng lúc mình sẽ dùng đứa trẻ này ép Lý Trần chia tay Mỹ Ngọc rồi cưới mình làm vợ ha ha… không uổng công sức mình dàn dựng mọi chuyện để cướp mất Lý Trần từ tay của Vương Mỹ Ngọc… mà cũng đúng thôi nó không dạng chân ra cho anh ấy đụ thì để mình làm thay vậy.”

Vương Mỹ Ngọc xem camera nhìn thấy những gì mà Hứa Thu Lan thể hiện trong phòng trọ thì nhíu mày thầm nghĩ “Theo như cách nói của cô ta thì ngay từ đầu cô ta đã lên kế hoạch cướp mất Lý Trần từ tay của mình rồi, con khốn đó uổng công mình xem nó là bạn vậy mà nó lại sống chó với mình như thế.”

Ngày hôm sau, lúc tan học Hứa Thu Lan rủ Vương Mỹ Ngọc đi ăn cơm ở căn tin trường rồi lên thư viện tìm tài liệu cùng cô ta.

Hứa Thu Lan giả vờ làm rơi một xấp tài liệu rồi nhờ Vương Mỹ Ngọc nhặt lên giúp, lúc Vương Mỹ Ngọc nhìn thấy tờ giấy báo kết quả có thai của Hứa Thu Lan cũng hiểu được cô ta là cố tình cho cô nhìn thấy nên đã lén lút gọi điện cho Lý Trần rồi bỏ vào túi áo của mình.

Vương Mỹ Ngọc giả vờ hốt hoảng rồi quay sang nói với Hứa Thu Lan “Này Thu Lan giấy khám thai này là sao? Cậu có thai sao?”

Hứa Thu Lan giả vờ sợ hãi như bí mật của mình bị người ta biết được vậy liền vội vàng giật lấy tờ giấy báo kết quả trên tay của Vương Mỹ Ngọc lại “Không… không phải đâu Mỹ Ngọc à… cái thai này không phải của anh Lý Trần đâu…”

Vương Mỹ Ngọc thầm nghĩ trong đầu “Mày diễn hay lắm Hứa Thu Lan, mày sợ Lý Trần vẫn không chọn mày nên hôm nay bày ra vẻ mặt đáng thương này để tranh thủ sự thương hại của tao chứ gì… nếu mày đã thích diễn kịch đến vậy thì tao cùng diễn với mày cho trọn vẹn vậy.”

Vương Mỹ Ngọc nắm lấy tay của Hứa Thu Lan rồi tỏ vẻ thân thiết lên tiếng “Cậu sao vậy Thu Lan tự nhiên nhắc đến Lý Trần làm gì, mình tin là hai người trong sáng mà, chuyện cậu có thai chắc chắn là không liên quan đến anh ấy đâu đúng không?”

Thái độ của Vương Mỹ Ngọc bình thản như thế càng làm cho Hứa Thu Lan lúng túng thầm nghĩ trong đầu “Cái tình huống gì vậy nè đáng lý ra nó phải đau khổ mới đúng chứ.”

Hứa Thu Lan lúng túng “Chuyện này… chuyện này…”

“Cậu có thai với ai vậy hả? Nếu người ta chịu trách nhiệm thì kết hôn đi nếu không thì phá bỏ đi bởi vì cậu còn đang đi học mà cái thai sẽ làm cản trở tiền đồ của cậu đó Thu Lan à.”

Hứa Thu Lan chịu hết nổi rồi nên không thể tiếp tục giả lả thân thiết với Vương Mỹ Ngọc nữa mà lộ bản chất thật luôn “Mày là đang ngu thật hay là đang giả vờ ngu vậy hả Vương Mỹ Ngọc?”

“Thu Lan cậu đang nói cái gì vậy hả? Sao đột nhiên thái độ của cậu đối với mình lạ đến như vậy chứ?”

Hứa Thu Lan liền trợn mắt lên “Cái thai trong bụng của tao là của Lý Trần đó vì vậy mày hãy cút ra xa anh ấy một chút.”

Vương Mỹ Ngọc nhướng mày nhìn Hứa Thu Lan rồi bình tĩnh lên tiếng hỏi “Vậy thì đã sao? Cậu nói mình nghe chuyện này để làm gì vậy hả?”

“Con khốn này mày vẫn chưa hiểu sao? Tao trăm mưu ngàn kế mới có thể dụ dỗ Lý Trần làm tình cùng tao bây giờ tao mang thai con của anh ấy rồi vì vậy mày hãy tránh xa ba của con tao ra đi.”

Vương Mỹ Ngọc nhếch môi mỉm cười rồi lên tiếng “Vậy là cậu thừa nhận cậu gài bẫy Lý Trần làm tình cùng cậu sao?”

Hứa Thu Lan cũng không cần giả vờ nữa mà thẳng thắn thừa nhận “Phải, lần đầu tiên Lý Trần đụ tao không phải là do anh ấy say mất kiểm soát mà là do tao đã hạ rất nhiều thuốc kích dục vào thức ăn nước uống, còn có cả thuốc gây ảo giác nữa. Mày không biết đêm đó Lý Trần tội nghiệp như thế nào đâu, anh ấy nhìn tao ra mày cho nên mới kịch liệt mà đụ tao như thế đó Vương Mỹ Ngọc à. Mày cũng đừng có trách tao ác bởi vì mày ngu thôi, có người yêu tốt đến như thế nhưng mà lại không đồng ý dâng lồn cho anh ấy “chơi”, sau khi đụ tao được một lần thì Lý Trần vẫn thường xuyên hẹn hò làm tình cùng tao sau khi mày chuyển ra khỏi nhà trọ đó đồ ngu. Bây giờ thì ta mang thai con của Lý Trần rồi vì vậy mày nên biết điều mà tránh xa anh ấy ra đi.”

Vương Mỹ Ngọc giả vờ đau khổ khóe mắt đỏ hoe lên, giọng nghẹn ngào “Thu Lan tại sao cậu lại đối xử với mình như thế chứ, mình luôn xem cậu là bạn tốt nhất của mình mà, tại sao cậu lại dàn dựng mọi chuyện để cướp người yêu của mình chứ?”

Hứa Thu Lan nhếch môi lên mỉm cười “Bạn thân sao? Tao rất là ghét mày bởi vì mày học giỏi lại có bạn trai tốt nhưng bây giờ thì khác rồi Lý Trần sẽ là của tao.”