Chapter 68
========================================

Bùi Thành Hiên đứng dậy chĩa con cặc to khủng đã cương cứng của mình đến trước mặt của Vương Mỹ Ngọc, cô liền quỳ gối xuống đất trước mặt của anh để chuẩn bị bú cặc cho anh.

Mắt của Vương Mỹ Ngọc nhìn con cặc đã cương lên cứng màu đỏ tía nổi đầy gân guốc một cách say mê cô đang tưởng tượng được con cặc to khủng đâm vào lồn thì còn gì bằng chắc sướng đến bay bổng lên chín tầng mây luôn không chừng.

Bàn tay trắng trẻo mịn màng của Vương Mỹ Ngọc đưa lên cầm lấy con cặc của Bùi Thành Hiên vuốt ve một lượt, cô ngẩng đầu lên nhìn rồi lên tiếng trêu ghẹo anh: “Chưa làm gì hết mà nó đã cứng như thế này rồi sao?”.

Bùi Thành Hiên liền lên tiếng phản bác: “Thật ra em không cần làm gì cả chỉ cần nhìn hai bầu ngực to tròn căng mọng của em cũng đủ làm anh cứng lên rồi huống hồ em vừa kích thích anh bằng màn dạo đầu bú sữa trực tiếp từ vú em, rồi tới bú lồn nồng nhiệt như thế chứ… hay nói cách khác là cứ nhìn thấy em là cặc anh đã tự động cương lên rồi… nhìn em là anh chỉ muốn đè ra mà đụ ngay thôi.”

Vương Mỹ Ngọc liền giả vờ mắng yêu Bùi Thành Hiên “Đầu óc anh đen tối quá đi à.”

“Đầu óc anh đen tối còn em thì dâm đãng chúng ta là một đôi phải rồi.”

Vương Mỹ Ngọc khẽ cười dâm dục rồi lên tiếng hỏi “Sẵn sàng chưa? Em bú đó nha”.

Bùi Thành Hiên gật đầu: “Được, mau bú cặc anh đi”.

Tay của Vương Mỹ Ngọc vẫn vuốt ve sục con cặc to khủng của Bùi Thành Hiên, cô cúi đầu lè lưỡi ra liếm nhẹ lên đầu khấc một cái thì anh liền cau mày vì sướng rồi, sau đó cô từ từ nuốt con cặc to dài hơn cả gang tay vào miệng rồi nút chùn chụt như em bé nút cây kem.

Vương Mỹ Ngọc bú mút dùng lưỡi liếm dọc theo thân cặc gân guốc của Bùi Thành Hiên vào tận gốc, cô dùng miệng bao trọn con cặc trong miệng rồi sục nuốt vào nhả ra như đang cho anh đụ vào miệng của mình.

Kỹ thuật bú mút của Vương Mỹ Ngọc ngày càng được nâng cao nên chỉ mới có một lúc mà Bùi Thành Hiên đã không chịu đựng được nữa rồi, anh rít lên từng tiếng vì sướng cặc, cô vẫn kiên trì ngậm cặc anh liếm từ ngọn tới gốc, tới hai hòn dái cô nút vào miệng chùn chụt, tay cô sục sục con cặc của anh ngày càng nhanh khiến anh cau mày cảm thấy cặc mình nóng lên tột đỉnh muốn nổ tung ra.

Qua một lúc Bùi Thành Hiên không chịu nổi nữa mà anh dùng tay ôm lấy đầu của Vương Mỹ Ngọc lại rồi anh đâm cặc vào rút ra thật nhanh như đang đụ cô vậy, mỗi lần anh thúc hông tới thì con cặc dài đều đâm vào tận sâu trong cổ hỏng của cô.

“Vợ ơi… cặc anh… cặc anh sướng quá… em bú cặc giỏi quá… em bú cặc anh sướng chết đi được… mút mạnh lên nữa đi em… cái miệng nhỏ này của em đút cặc vào đã quá đi…”.

“Phụt”.

Một thứ chất lỏng đặc sệt màu trắng đục từ đầu khấc to như cây nấm của Bùi Thành Hiên phun ra bắn đầy miệng của Vương Mỹ Ngọc, anh dùng sức bắn cho hết tinh dịch vào miệng cô rồi mới rút con cặc ra.

Vương Mỹ Ngọc ngồi bệt xuống tắm miệng cô chứa đầy tinh dịch trắng đục sền sệt đang chảy ra khóe miệng, vừa nãy Bùi Thành Hiên thúc cặc dồn dập ngập cả khoang miệng của cô làm cho cô không thở nỗi.

Vương Mỹ Ngọc cũng cố gắng nuốt thứ chất lỏng kia xuống bụng nhưng mà quá nhiều cô căn bản không thể nào nuốt xuống hết được “Tinh dịch của chồng ngon quá à… mấy tháng nay vợ không được bú cặc chồng rồi… vợ nhớ con cặc của chồng chết đi được.”

Bùi Thành Hiên nghe Vương Mỹ Ngọc nói như thế thì khúc thịt giữa hai chân vừa mới bắn xong đã cứng lên trở lên anh nhíu mày “Nhìn xem cặc anh cũng nhớ lồn em lắm rồi đó Mỹ Ngọc à vừa mới bắn xong mà giờ đã cương lên nữa rồi này.”

Vương Mỹ Ngọc ôm hôn Bùi Thành Hiên cả hai lại đá lưỡi nhau nút lưỡi nhau hồi lâu, khi tách môi nhau ra giữa hai người nối với nhau bằng một sợi chỉ bạc nhìn vô cùng kích thích.

“Chồng à… đụ em đi anh… lồn em nứng quá rồi… em không chịu nổi nữa… em muốn anh lấp đầy lồn em bằng con cặc khủng của anh…”

Bùi Thành Hiên gật đầu “Đương nhiên rồi… cặc anh cũng nứng lắm rồi muốn cắm vào lồn em ngay đây vợ à.”

Bùi Thành Hiên đưa mắt nhìn thân thể kiều diễm của vương Mỹ Ngọc bằng ánh mắt đói khát dâm tà, anh bế cô lên theo kiểu công chúa rồi đi về phía giường ngủ, anh đẩy nhẹ cô nằm ngửa ra giường rồi nằm áp trụ lên người cô hôn hít, tay thì lần mò xoa nắn hai cái vú của cô thành đủ loại hình dạng.

Vật đàn ông nóng hổi to tướng giữa hai chân của Bùi Thành Hiên cọ xát trước cửa lồn của Vương Mỹ Ngọc làm cho cô ngứa ngáy cả người.

Vương Mỹ Ngọc nức nở lên tiếng cầu xin “Chồng ơi… đút vào đi… mau đút cặc chồng vào lồn của vợ nhanh đi… lồn vợ nứng lắm rồi.”

Trước một thân thể hoàn hảo mỹ miều cùng lời cầu xin của Vương Mỹ Ngọc, Bùi Thành Hiên không thể đợi hơn được nữa, anh để cô nằm trên chiếc giường mềm mại còn mình thì ngồi dậy dùng hai tay dạng hai chân cô ra, âm hộ nở ra chờ đợi, anh cầm dương vật to lớn đút sâu vào âm hộ nhầy nhụa nước nhờn.

Hai tay của Vương Mỹ Ngọc bấu chặt lấy ga giường hai dân dang rộng hết cỡ cho Bùi Thành Hiên dễ dàng đâm con cặc khủng đang cương to lên nóng hổi của mình vào bên trong cái lồn đang nứng đến cực điểm của cô.

“A… A… A… cặc anh to quá… nóng quá chồng ơi… lồn em sướng quá… aa… aaaa.”

Bùi Thành Hiên nở một nụ cười dâm dục trên môi: “Như vậy đụ mới sướng chứ em yêu… cặc chồng to như thế này mới đủ sức làm lồn vợ sướng chứ”.

“AAAA… nắc đi chồng… đụ mạnh vào lồn của vợ đi… hãy đụ nát lồn vợ đi…”

“Phạch… phạch… phạch…”

Bùi Thành Hiên bắt đầu di chuyển phần hông đẩy mạnh con cặc của mình vào bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc, anh nhấp nhè nhẹ làm cô rên rỉ sung sướng cực độ, cô ưỡn người về phía trước như thể được gần hơn, khi độ nhờn đầy đủ giữa hai bộ phận sinh dục được cọ xát trơn tru, anh tăng tốc độ nhấp vào lấy ra nhanh hẳn.

“Phạch… phạch… phạch… lồn em tuyệt thật đó vợ à… vẫn bót y như lần đầu tiên anh đụ em vậy đó… cái lồn này đúng là cực phẩm mà”.

Vương Mỹ Ngọc rên rỉ không ngưng: “Chồng ơi… aaa… aaa… anh làm lồn em sướng quá… ư… ư… ư… aaa… aaaaa… nắc mạnh lên nữa đi anh… ưm… ưm… aha… aha… đụ mạnh vào lồn của vợ đi… lồn em nứng quá anh ơi… aaaa.”

Bùi Thành Hiên lại rút ra đâm vào với tốc độ nhanh hơn chẳng những vậy lần nào cũng đâm sâu lút cán bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc đem đến cho cô những cảm giác sung sướng không thế nào tả được.

Hai cái mép lồn của Vương Mỹ Ngọc như tách ra mà bao bọc chặt lấy con cặc của Bùi Thành Hiên, những thớ thịt ấm nóng bên trong cái lỗ lồn như miết chặt lấy con cặc rồi quấn lấy nó, cảm giác đê mê đến khó tả.

“A… A… A… em sướng… sướng lồn quá… chết em rồi chồng ơi… aa… anh đụ sướng lồn quá… ưm… ưm.”

Bùi Thành Hiên lên tiếng nhắc nhở Vương Mỹ Ngọc “Vợ à… em rên nhỏ nhỏ thôi em rên to quá là con thức giấc bây giờ đó.”

Vương Mỹ Ngọc đưa mắt nhìn cái nôi của con trai thấy thằng bé đang nằm nhắm mắt ngủ với vẻ mặt rất là an yên thì liền cắn răng lấy tay bịt miệng mình lại để tránh tiếng rên rỉ của mình làm ảnh hướng đến giấc ngủ của con.

“A… aa. A… ưm… ưm”

Mặc dù Vương Mỹ Ngọc đã cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra tiếng rên rỉ nhưng mà cô lại không thể làm được mỗi lần lên giường làm tình cùng với Bùi Thành Hiên thì cô không tài nào ngăn cản cái thân thể được thỏa mãn của mình dưới những cú dập thần thánh từ con cặc anh vào lồn mình mà rên rỉ một cách dâm đãng.

Vương Mỹ Ngọc rên tiếng: “Sướng quá anh ơi… đã mấy tháng nay em mới được tận hưởng cái cảm giác sung sướng như thế này… sao mà sướng không thế nào chịu được nữa rồi đây này… đã quá… sướng quá ưm ưm… anh đụ em sướng lồn quá đi… đụ mạnh lên nữa đi anh… làm em sướng lồn hơn nữa đi chồng ơi… ư… aa. A. A… aaa… aaaaa.”

Bùi Thành Hiên khẽ cười để lộ vẻ hài lòng trên gương mặt rồi trầm giọng lên tiếng hỏi: “Anh đụ em sướng lắm phải không vợ?”.

Vương Mỹ Ngọc gật đầu như trống bỏi đáp: “A… a… a… ư… ư… sướng… anh đụ em sướng lắm chồng ơi… đụ em nữa đi… em muốn được sướng hơn nữa cơ.”

Bùi Thành Hiên bất ngờ ngưng lại rồi lật người một cái anh đang nằm trên thì trở thành nằm dưới, mà Vương Mỹ Ngọc đang trong thế bị động lại trở thành chủ động.

“Có làm thì mới có ăn… muốn lồn sướng hơn thì tự mình vận động đi chứ em yêu à”.

Vương Mỹ Ngọc nghe vậy liền hiểu ý của Bùi Thành Hiên, hai tay cô chống trên ngực của anh rồi ngồi dậy, lúc nãy tuy lật người bất ngờ nhưng mà anh vẫn cắm con cặc trong lồn cô nên hiện giờ trong tư thế ngồi trên người anh thì con cặc anh vẫn nằm yên trong lồn cô không thay đổi.

“Em cưỡi ngựa nha.”

Bùi Thành Hiên gật đầu: “Em đúng là dâm từ tận xương tủy dâm ra ngoài mà… thích thì cứ cưỡi đi dù sao tư thế này đụ rất là sướng cặc nên anh rất là thích.”

Vương Mỹ Ngọc khẽ nhún nhè nhẹ để cho con cặc của Bùi Thành Hiên chạy dọc theo cái khe lồn của mình, nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của cô cũng chầm chậm chảy ra mà bôi trơn lấy con cặc của anh.

Bùi Thành Hiên khẽ đưa tay lên bóp chầm chậm lấy cặp vú của Vương Mỹ Ngọc mà nói: “Nhún mạnh lên nữa đi vợ à, hãy để cho con cặc của anh chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của em đi nào… nhún mạnh thì lồn em mới sướng được chứ…”

Vương Mỹ Ngọc nâng mông lên rồi hạ mông xuống, con cặc của Bùi Thành Hiên cũng vì vậy mà trượt lên trượt xuống bên trong lồn cô.

“Bạch… bạch… em sướng quá… aaa… đụ vậy sướng lồn quá đi chồng ơi…”

Hai bộ phận sinh dục vì va chạm mạnh mẽ của Vương Mỹ Ngọc mà phát ra âm thanh ám muội trong không gian yên tĩnh.

Qua một lúc Vương Mỹ Ngọc ngồi hẳn xuống để cái lồn của mình bao trọn lấy con cặc to dài của Bùi Thành Hiên cô ép sát đến gốc cặc của anh rồi cử động hông đẩy tới đẩy lui làm cho cả hai cùng sướng đến cực điểm.

Bùi Thành Hiên đưa hai tay lên xoa bóp hai cái vú đang cương lên của Vương Mỹ Ngọc, ngón tay anh vân vê đầu vú càng khiến cô kích thích thì càng cử động hông nhanh hơn.

“A… a… Hiên… ư… ư lồn em sướng… SƯỚNG… s… ư… ớ… n… g… quá đi… ư… ư… chết em rồi… lồn em sướng quá… phải làm sao đây… aa. A… ư… ưm… ưm.”

“Đúng là sướng đến không thế nào tả được nữa rồi đây này… đụ em là cảm giác sướng nhất cuộc đời mà anh từng trải.”