Chapter 9
========================================

Bùi Thành Hiên biết Vương Mỹ Ngọc đang rất sung sướng, lồn cô cũng đã nứng đến cực điểm như dây cung đang dương thẳng đến tận cùng thì phải buông tên thôi, anh cũng sắp hết chịu nổi rồi.

Bùi Thành Hiên là người đàn ông rất tinh tế cẩn thận và chu đáo, cặc anh đã cương cứng khó chịu từ này giờ rồi nhưng mà anh không vội cắm cặc vào lồn của Vương Mỹ Ngọc là vì anh biết đây là đầu tiên của cô chắc chắn sẽ rất đau nên anh mới đưa cô vào màn dạo đầu đầy xúc cảm để giảm bớt sự đau đớn khi anh phá trinh cô.

Bùi Thành Hiên ngồi bật lên bẹt háng của Vương Mỹ Ngọc ra rồi hôn dọc theo bắp đùi non mềm của cô vào tới cửa lồn của cô một hơi thật dài.

“Anh hôn lần cuối để chào tạm biệt đời trinh nữ của em, đưa em bước vào làm một người đàn bà thực thụ, em sẽ hiểu được cảm giác sung sướng khi chịch nhau.”

Vương Mỹ Ngọc vừa hồi hộp vừa lo âu, óc tò mò thúc đẩy cô mạnh dạn tiến tới để biết được thế nào là cảm giác sung sướng khi chịch nhau, cô đã trải qua giai đoạn đầu, giai đoạn mở màn đã làm cho cô đê mê sung sướng, oằn oại biết bao.

Vương Mỹ Ngọc thầm tưởng tượng cảm giác cái dương vật to khủng của Bùi Thành Hiên đút vào cửa lồn mình thì sẽ làm cô sung sướng hơn gấp bội.

Sau cái hôn dài khoái trá vừa rồi, Bùi Thành Hiên cởi bỏ hết quần áo trên người mình ra, quần lót anh cũng cởi nốt vứt sang một bên.

Lúc này Vương Mỹ Ngọc có thể nhìn thấy khúc thịt màu tía giữa hai chân Bùi Thành Hiên cương lên cứng như một khúc gỗ gân guốc nổi lên đầy chẳng những vậy mà trên thân con cặc khủng của anh còn khảm hai hàng bi dài mặt trên, đầu khấc có gắn một cái vòng nhỏ có mấy viên bi nữa.

Bùi Thành Hiên thấy Vương Mỹ Ngọc nhìn ngơ ngác dương vật của mình thì liền bước đến gần rồi cầm tay của cô để cô cầm thử con cặc to khủng của mình.

Vương Mỹ Ngọc muốn rút tay lại nhưng mà Bùi Thành Hiên không cho cô cơ hội đó nên cô đành miễn cưỡng dùng bàn tay cầm lấy con cặc của anh, cô cảm nhận rõ nó nóng hổi như một thanh sắt vừa mới rèn trong lò lấy ra vậy.

“Cặc anh như thế này đủ thỏa mãn em không hả Mỹ Ngọc?”

Vương Mỹ Ngọc lắc đầu nhìn đi chỗ khác “Dạ con không biết ạ.”

Bùi Thành Hiên liền kéo cô đối mặt với mình anh hôn lên đôi môi của cô quyến luyến bờ môi anh đào mộng đỏ của cô dây dưa hồi lâu.

Vương Mỹ Ngọc tỏ vẻ ái ngại nức nở lên tiếng hỏi “Chú à… nó to như vậy liệu có vào bên trong con được không hả?”

Bùi Thành Hiên dỗ dành Vương Mỹ Ngọc “Yên tâm đi, lồn con thần kỳ lắm sẽ tự co giãn để chú đút cặc vào vừa mà.”

Bùi Thành Hiên dang rộng hai chân của Vương Mỹ Ngọc ra lèn người vào trong giữa hai chân cô, anh kê ngay con cặc gân guốc bự tổ chảng của mình vô giữa mép thịt hồng hồng và từ từ ấn vô.

Vương Mỹ Ngọc giật mình oằn người uốn éo như một con rắn khi miệng lồn chạm phải thỏi sắt nung đỏ, chỉ một chút nữa thôi cô sẽ không còn là trinh nữ nữa mà sẽ trở thành một người đàn bà thật sự rồi.

Một tay của Bùi Thành Hiên cầm con cặc ấn vào âm đạo của Vương Mỹ Ngọc, đầu nấm khổng lồ của anh từ từ cắm thẳng vô âm đạo của cô, anh hẩy mạnh một cái mà mới lọt vô được chỉ đầu khấc, cơ vòng âm đạo cô liền siết chặt chỗ tiếp giáp đầu khấc với thân dương vật như cọng dây thun khiến anh khựng lại đó.

Bùi Thành Hiên nhíu mày vẻ mặt vô cùng nghiêm trọng lên tiếng nói với Vương Mỹ Ngọc “Thả lỏng cơ thể của em ra anh mới vào được… em gồng cứng người như vậy anh không vào được sẽ gãy mất đó.”

Vương Mỹ Ngọc chật vật nức nở lên tiếng “Thả lỏng… thả lỏng như thế nào?”

Bùi Thành Hiên liền nằm áp xuống người của Vương Mỹ Ngọc hôn lên môi cô, tay anh mò xuống xoa nắn vân vê đầu vú của cô thể phân tán sự chú ý của bản thân cô ở hạ thể, anh cảm nhận được cơ thể cô đã thả lỏng hơn liền từ từ ấn sâu vào thêm.

“Phọt…” Bùi Thành Hiên dùng sức đâm một cái thật mạnh con cặc anh vào sâu bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc xuyên qua một lớp màn tượng trưng cho sự trinh tiết của một người con gái.

Vương Mỹ Ngọc cảm thấy đau xé cơ thể của cô như vừa bị xé toạc ra làm hai mảnh vậy, cô hét lên một tiếng đau đớn, đồng thời ưỡn cong người để giảm bớt áp lực vật cứng vừa xuyên vô cửa lồn của cô.

“Á… Á… Á… ĐAU… ĐAU QUÁ… LỒN CON ĐAU QUÁ CHÚ ƠI… AAAAA.” Vương Mỹ Ngọc bật khóc gào to lên khàn cả giọng.

Bùi Thành Hiên cũng không di chuyển vội vàng mà chờ cho bên trong của Vương Mỹ Ngọc có thời gian tiếp nhận con cặc to khủng của mình, anh hôn nhẹ lên môi cô rồi hôn lên đôi mắt đang mờ lệ vì rát buốt của cô.

Giọng của Bùi Thành Hiên ôn nhu lên tiếng an ủi Vương Mỹ Ngọc “Em ráng chịu đau một chút lần đầu tiên của con gái ai cũng sẽ đau như thế cả nhưng mà sẽ qua nhanh thôi chỉ đau lần này thôi những lần sau chỉ có sung sướng không còn đau đớn nữa.”

Vương Mỹ Ngọc cảm nhận rõ rệt âm đạo của cô đang nông chặt đến mức cô có thể cẩm nhận được từng đường gân guốc của dương vật và những viên bi nổi cộm trên thân cặc của Bùi Thành Hiên đang cọ vào từng vách thịt trong cơ thể mình.

“A… AA… CHÚ… ĐỪNG MÀ… DỪNG LẠI ĐI… CON ĐAU QUÁ.”

Bùi Thành Hiên khẽ lắc đầu đáp “quá muộn rồi Mỹ Ngọc à, bây giờ có dừng lại cũng chẳng thay đổi được gì hết, em chỉ cần cố gắng vượt qua lần này thì sẽ sung sướng cả đời, cố lên em.”

Con cặc to khủng gân guốc của Bùi Thành Hiên chiếm lĩnh từng phần từng phần âm đạo của Vương Mỹ Ngọc, cô cảm thấy đau như xé thịt, cô oằn mình liên hồi, rên xiết, mặc kệ cho sự đau đớn của cô, anh vẫn đang trườn người lên cho cây thịt 20 phân lút dần vô cái âm đạo ẩm ướt chật ních cho đến hết và cuối cùng thì anh đóng ngập được dương vậy to tướng của mình vô người cô lún cáng.

Qua một lúc Bùi Thành Hiên mới ngồi dậy từ từ di chuyển rút con cặc ra anh thấy những tơ máu thấm đỏ trên thân cặc mình thì cảm thấy rất hài lòng, đây là lần đầu tiên anh được phá trinh của một người con gái anh cảm thấy bản thân mình vô cùng mạnh mẽ như vậy mới là bản lĩnh đàn ông chứ.

Bùi Thành Hiên chuyển động hông từ từ rút cặc ra rồi đâm vào từ tốn nhẹ nhàng chứ chưa vội nắc vì anh biết chưa phải lúc, Vương Mỹ Ngọc vẫn còn cảm giác đau nhưng cảm giác đau ấy có pha lẫn đê mê sung sướng khó mà tả được.

Dâm thủy tuôn ra ngày càng nhiều như một chất bôi trơn tự nhiên giúp Bùi Thành Hiên dễ dàng ra vào bên trong cơ thể của Vương Mỹ Ngọc hơn, lúc này anh đã có thể đâm vào cặc mình trong lồn cô với tốc độ nhanh hơn.

“AAA… AA AA… ƯM… ƯM… Ư… Ư…” Vương Mỹ Ngọc lúc này chỉ có đánh vần thôi chứ chẳng thể nào nói được lời nào nữa cả.

Mỗi cú dập của Bùi Thành Hiên tuy có hơi rát, nhưng mỗi lần anh ấn mạnh dương vật vào tới tử cung Vương Mỹ Ngọc thì cô lại thấy rùng mình sung sướng.

Qua một lúc Bùi Thành Hiên thấy tâm mi của Vương Mỹ Ngọc đã giãn ra rất nhiều, anh ra vào bên trong lồn cô cũng dễ dàng hơn nên anh bắt đầu di chuyển hông nắc đều đặn vào lồn cô, có khi nông có khi sâu, có khi đâm vào lút cán làm cho cô điên đảo thần trí.

Miệng của Vương Mỹ Ngọc không ngừng rên rỉ kêu gào lên “AAAAA… con sướng… sướng… sướng lồn quá… chú đụ con sướng… thì ra đụ nhau sướng đến như vậy sao… aa… a… a. A. A. Ư… ưm… ưm. Aaaa…”

Bùi Thành Hiên nghiến răng lên tiếng đáp “Anh đã nói sướng rồi mà… đêm nay anh sẽ làm cho sướng đến chín tầng mây cho mà xem Mỹ Ngọc à.”

Mỗi lúc Bùi Thành Hiên nắc dồn dập vào lồn của Vương Mỹ Ngọc thì cô phải trân mình, nghiến răng lại mà chịu sự sung sướng tăng dần khiến cô đã muốn lịm đi.

Vương Mỹ Ngọc là một đứa con gái mới lớn làm sao có thể thoát khỏi được sự lão luyện tình trường của Bùi Thành Hiên huống hồ anh đã từng có một đời vợ, tuy là lần trước anh không có phá trinh của Dung Hồng nhưng nói về kinh nghiệm giường chiếu thì anh đầy mình.

Cái thân thể tràn đầy sức sống của Vương Mỹ Ngọc giờ nó phản bội cô, nó không thèm đếm xỉa gì đến cái đức hạnh quý phái của cô nữa, nó như con quỷ lồng lên đòi thỏa mãn cái mà nó khao khát bấy lâu nay “khám phá bản thân”, thân hình cô như căng lên, nó thúc đẩy cô phải ưỡn người lên đón nhận, quằn quại, rên la.

Hai tay của Vương Mỹ ngọc bấu chặt xuống ga giường, cô nhăn nhó mặt mày vì khoái cảm mà Bùi Thành Hiên đem đến “Aaaaa… con sướng… đụ mạnh lên nữa đi chú… con sướng… aaa… aaa… aaa… sướng quá… Bùi Thành Hiên chú làm lồn con sướng phát điên rồi… aAAaa… ưưư… ư… ư… ư… aaaaa.”

Bùi Thành Hiên nghe thấy Vương Mỹ Ngọc gọi tên của mình thì càng cảm thấy hưng phấn cả người anh ngoáy ngoáy vòng vòng con cặc khổng lồ của mình trong âm đạo cô, anh cố tình làm đầu khấc anh trật qua trật lại trong cổ tử cung cô để hun lên một ngọn lửa nóng bỏng thiêu đốt mọi lý trí còn sót lại của cô.

Vương Mỹ Ngọc co rúm toàn thân, mắt cô ngây dại, bản năng sinh dục giống cái bừng bừng lộ rõ, ánh mắt cô liền bộc lộ rõ sự sướng khoái ngây ngất, mặt cô đỏ bừng, bầu vú săn lại, núm vú của cô cương cương nhô cao, cặp đùi buông thõng trên giường nay rút lại một cách vô thức còn quấn chặt lấy hông của Bùi Thành Hiên một tấc không rời nữa.

Dâm thủy trong lồn Vương Mỹ Ngọc tiết ra dầm dề, Bùi Thành Hiên dập con cặc của mình mỗi lúc mỗi nhanh, từng cú dập, từng cú nắc của anh đẩy cô trượt dài trên chiếc giường cỡ lớn, hai tay cô cào cấu trên tấm ra giường, những chiếc gối nằm ướt đẫm mồ hôi thơm tho của cô.

Vương Mỹ Ngọc dang rộng chân hết cỡ đẩy cặp mông liên tục hứng trọn từng cú dập của Bùi Thành Hiên, đôi chân dài miên man của cô quặp chặt lấy lưng của anh, cơ thể hai người dán sát vào nhau không có chỗ hở, anh đang chơi cô như một con thú hoang mùa động dục, con cặc khổng lồ của anh dập bành bạch lên mu cao lồn mum múp thịt của cô với vẻ mặt vô cùng thỏa mãn.

“A… aa… a. A… chú… từ từ thôi… aaaa… con… không chịu nỗi nữa rồi… a… aaa… aa. Aa.”.

“Lồn em đụ sướng quá Mỹ Ngọc ơi!”