Chapter 3
========================================

Bùi Thành Hiên tỏ vẻ cảm kích Vương Mỹ Ngọc “Cảm ơn cô, cô về cẩn thận nhé.”

Vương Mỹ Ngọc cúi đầu chào Bùi Thành Hiên “Dạ thưa chú con về ạ.”

Bùi Thành Hiên đứng nhìn theo Vương Mỹ Ngọc hồi lâu cho đến khi cô đã đi thật xa về hướng trạm tàu điện ngầm rồi mới đi vào trong, anh ghé qua phòng của con gái, cô bé liền cầm bức tranh đưa cho anh xem ý là khoe với anh bức tranh cô vẽ.

Bùi Thành Hiên cầm bức tranh rồi mỉm cười vui vẻ lên tiếng khen ngợi Bùi Nhã Đan “Con gái của ba vẽ đẹp quá đi”.

Bùi Nhã Đan chỉ nhìn Bùi Thành Hiên thôi mà không lên tiếng nói gì hết nếu là trước đây khi được khen thì cô bé đã nhảy cẫng lên chạy quanh anh rồi.

“Cũng trễ rồi Nhã Đan để ba gọi má Lê vào chuẩn bị cho con đi ngủ nha.”

Sau đó má Lê vào thay quần áo rồi sắp xếp giường lại cho Bùi Nhã Đan đi ngủ, trước khi rời khỏi phòng của con gái Bùi Thành Hiên luôn hôn lên trán con bé một câu rồi nói “Ngủ ngoan” sau đó mới trở về phòng của mình.

Bởi vì Bùi Nhã Đan không giống những đứa trẻ bình thường khác nên Bùi Thành Hiên dồn hết tình yêu thương cho cô bé rất nhiều, đối với anh con bé không có mẹ ở bên cạnh trong giai đoạn trưởng thành là một thiệt thòi rất lớn nên anh sẽ yêu thương con bé gấp đôi bù đắp luôn tình thương của người mẹ.

Bùi Thành Hiên trở về phòng, anh đứng ngoài ban công châm một điếu thuốc rồi hút một hơi dài, anh nhả ra những làn khói trắng bay lượn lờ, ánh mắt của sâu thăm thẳm nhìn xa xăm thầm nghĩ trong đầu “Vương Mỹ Ngọc chỉ là một người xa lạ nhưng lại rất có tâm trong công việc còn mong muốn những điều tốt đẹp cho con gái của chúng ta vậy sao em là mẹ ruột của Nhã Đan mà lại có thể nhẫn tâm bỏ con lại rồi đi biệt tích như thế chứ Dung Hồng, em đúng là người đàn bà nhẫn tâm nhất thế giới này.”

Bùi Thành Hiên nhớ lại quá khứ tươi đẹp của những năm tháng thiếu thời, lúc trưởng thành cùng những chuyện không mấy vui vẻ vào thời điểm cách đây vài năm của mình.

Bùi Thành Hiên, Dung Hồng và Thẩm Minh là bạn học chung từ cấp một đến lớn, ba người là bạn thân thiết cùng cùng theo đuổi những ước mơ lớn.

Thuở thiếu thời Bùi Thành Hiên đem lòng yêu Dung Hồng nhưng mà anh biết cô ấy một lòng yêu thích Thẩm Minh nên chưa bao giờ dám thổ lộ tình cảm của mình cả.

Khi xưa Bùi Thành Hiên vô cùng tự ti không dám tỏ tình bởi vì anh xuất thân trong gia đình làm nông gia cảnh cũng không mấy khá giả, sau những giờ học ở trường anh phải ra đồng làm ruộng để phụ gia đình, do giang nắng dầm mưa nhiều nên da của anh hơi ngăm đen dáng vẻ cũng chẳng gọi là tuấn mỹ như bây giờ.

Thẩm Minh lại khác hoàn toàn với Bùi Thành Hiên, anh ta may mắn sinh ra trong một gia đình giàu có, tuổi nhỏ mà đã sở hữu nhiều tài sản riêng, Thẩm Minh cũng chú trọng vẻ bề ngoài nên bắt đầu từ những ngày bước chân vào cấp 3 thì đã trở thành nam thần của trường rồi, có biết bao cô gái thầm yêu Thẩm Minh trong đó có cả Dung Hồng.

Tuy nhiên Thẩm Minh lại không phải là một người chung tình đối với cậu ấy tình cảm chỉ là trò đùa mà thôi cậu ta quen với rất nhiều bạn gái cùng lúc, Bùi Thành Hiên từng không tán đồng cách làm của Thẩm Minh bởi vì sẽ làm tổn thương nhiều người nhưng mà Thẩm Minh không hề nghe bạn của mình khuyên ngăn.

Trong mắt của bạn bè ở trường thì Bùi Thành Hiên chỉ là cái bóng của Thẩm Minh mà thôi, người ta nghĩ rằng người như tốt đẹp như Thẩm Minh mà hạ mình làm bạn với Bùi Thành Hiên đã là may mắn của anh rồi.

Dung Hồng biết bản chất trăng hoa tham lam của Thẩm Minh trong tình cảm nhưng mà vẫn một lòng dành tình yêu cho cậu ấy, Bùi Thành Hiên trở thành quân sư tình yêu của cho cô nhưng mà cô đâu hay biết Bùi Thành Hiên lại yêu cô bằng cả sự chân thành.

Mỗi lúc nhìn Dung Hồng vì Thẩm Minh mà rơi nước mắt thì trái tim của Bùi Thành Hiên cũng đau đớn xót xa vô chừng nhưng anh chỉ có thể lẳng lặng bên cạnh an ủi dỗ dành cô còn bản thân mình thì chẳng có ai vỗ về cả.

Sau kỳ thi đại học tất cả mọi người đều có cái nhìn khác về Bùi Thành Hiên và Thẩm Minh, bởi vì Bùi Thành Hiên thi đậu thủ khoa vào trường đại học danh tiếng nhất cả nước còn Thẩm Minh tuy có xuất điểm tốt nhưng từ đó cậu đó ỷ lại chỉ lo ăn chơi không tập trung học do đó kết quả rất tệ, đến nỗi ba của cậu ta phải nhờ mối quan hệ để đưa cậu ta vào một trường đại học tầm trung.

Dung Hồng lại cảm thấy may mắn khi Thẩm Minh và cô lại vô tình học cùng một trường, cô từng nói với Bùi Thành Hiên rằng trong những năm tháng đại học nhất định sẽ cưa đổ Thẩm Minh bằng mọi giá.

Quả thật Dung Hồng đã làm được những gì mà cô ta đã nói, khi năm hai đại học thì Dung Hồng và Thẩm Minh công khai yêu nhau khiến cho trái tim của Bùi Thành Hiên chết lặng, anh lao đầu vào học bởi vì anh biết cái mác bề ngoài rất quan trọng anh phải thành công phải có sự nghiệp thì mới cơ hội giành lại người con gái mà mình yêu.

Sau khi tốt nghiệp đại học, Bùi Thành Hiên lấy được học bổng thạc sĩ toàn phần nên sang Mỹ du học, anh rất chăm chỉ vừa đến trường vừa đi làm thêm để kiếm tiền phụ giúp gia đình.

Kết thúc hai năm học thạc sĩ thì Bùi Thành Hiên được một công ty danh tiếng mời về làm việc với mức lương hậu hĩnh, anh vừa làm vừa học hỏi kinh nghiệm ở nước ngoài thêm bốn năm nữa.

Khi công ty mở chi nhánh trong nước Bùi Thành Hiên được cử về làm giám đốc điều hành, anh cũng đầu tư cổ phần vào công ty này rất nhiều vì lợi nhuận khá cao.

Về nước Bùi Thành Hiên có hẹn gặp Dung Hồng và Thẩm Minh sau sáu năm dài xa cách để ôn lại kỷ niệm xưa nhưng mà ngày hôm đó chỉ có một mình Dung Hồng đến mà thôi, còn Thẩm Minh thì đã xuất ngoại theo gia đình định cư bên Úc rồi.

Bùi Thành Hiên gặp lại Dung Hồng thì rất vui mừng anh liền lên tiếng hỏi “Mấy năm qua em sống hạnh phúc bên Thẩm Minh lắm đúng không Dung Hồng?”

Dung Hồng vừa khóc vừa kể lại cho Bùi Thành Hiên nghe về chuyện tình cảm của cô và Thẩm Minh, sau khi hai người bọn họ yêu nhau được vài năm thì Dung Hồng phát hiện Thẩm Minh vẫn chứng nào tật nấy không có thủy chung trong tình yêu với cô anh ta vẫn quen nhiều người cùng lúc.

Dung Hồng hỏi lý do thì Thẩm Minh nói rằng tuy hai người bọn họ sống chung một nhà nhưng mà cô không cho anh chạm vào người, anh vì nhu cầu sinh lý nên mới quen người khác để giải tỏa mà thôi anh một lòng yêu cô chứ không yêu người khác.

Dung Hồng vì níu giữ tình cảm với Thẩm Minh mà chấp nhận cho anh ta đời con gái của mình, ban đầu Thẩm Minh đối xử với cô rất tốt sau khi tan làm thì sẽ về nhà nhưng cũng được bao lâu hết anh ta lại chứng nào tật nấy vẫn qua lại và quan hệ tình dục với cô gái khác khiến cô tổn thương tột cùng.

Bùi Thành Hiên nghe Dung Hồng kể lại những chuyện đã xảy ra với cô trong mấy năm qua thì cảm thấy vô cùng đau lòng, tình cảm của anh đối với cô vẫn nguyên vẹn như nào chưa từng thay đổi.

“Vậy bây giờ em và Thẩm Minh vẫn đang sống chung với nhau sao?”

Dung Hồng lắc đầu “Em và hắn chia tay rồi, em không thể chấp nhận một người đàn ông trăng hoa như thế nữa, Thẩm Minh cũng theo gia đình định cư ở Úc rồi có lẽ đây là kết thúc tốt nhất cho cả hai”.

Bùi Thành Hiên cảm thấy bản thân có hy vọng, lúc đó Dung Hồng cũng nộp hồ sơ vào công ty mà anh đang điều hành nên hai người có nhiều cơ hội gặp gỡ, Bùi Thành Hiên cũng nhân cơ hội này mà cưa đổ Dung Hồng.

Cả hai người yêu nhau hai năm thì Bùi Thành Hiên cầu hôn Dung Hồng, cô tỏ vẻ ái ngại lên tiếng hỏi “Em từng cho người đàn ông khác sự trong trắng của mình rồi anh vẫn muốn cưới em sao?”

Bùi Thành Hiên chân thành đáp trả “Anh yêu em thì sẽ yêu hết mọi thứ về em, tình yêu của em với Thẩm Minh đã quá đau khổ rồi anh muốn mình là người mang lại hạnh phúc cho em”

Vậy là Bùi Thành Hiên và Dung Hồng kết hôn, hai năm sau đó thì có bé Nhã Đan, gia đình của Bùi Thành Hiên ba người đang sống vui vẻ hạnh phúc bên nhau, mọi chuyện tưởng như sẽ êm đẹp thì Thẩm Minh lại đột ngột trở về nước tìm Dung Hồng khi bé Nhã Đan lên bốn tuổi.

Ban đầu Bùi Thành Hiên cũng không để ý chỉ xem như bọn họ là hai người bạn cũ gặp gỡ nhau thôi, anh yêu nhưng rất lý trí không có ghen tuông bừa bãi nhưng sau đó anh phát hiện ra chuyện đồng trời đó là Dung Hồng đã có chồng có con rồi mà vẫn ngang nhiên ngoại tình với Thẩm Minh.

Bùi Thành Hiên từng tận mắt chứng kiến Dung Hồng và Thẩm Minh đi vào khách sạn cùng nhau nhưng anh cố kiềm chế cho qua bởi vì anh không muốn đánh mất cô, anh mong rằng sau khi Thẩm Minh trở lại Úc gia đình anh sẽ lại yên ấm.

Nhưng không, Thẩm Minh không có trở về Úc mà mở công ty trong nước còn cạnh tranh với công ty mà Bùi Thành Hiên đang điều hành còn nhiều lần quan hệ với Dung Hồng vợ anh.

Dung Hồng là người đàn bà ngu ngốc tệ bạc cô ta đem những chuyện làm ăn của Bùi Thành Hiên nói với Thẩm Minh biết khiến công ty của Bùi Thành Hiên đứng trước nguy cơ phá sản.

Trong khi Bùi Thành Hiên đang cố gắng để cứu vãn công ty thì Dung Hồng lại vui vẻ ân ái với Thẩm Minh ở một nơi nào đó mà chẳng biết bản thân mình đã làm một việc ngu ngốc không thể cứu chữa được.

Cuối cùng công ty của Bùi Thành Hiên điều hành phải tuyên bố phá sản, công ty mẹ nhìn nhận năng lực của anh quá tệ nên sa thải anh, trước lúc đó anh phải đền bù rất nhiều tiền mất hết tất cả những gì mà bản thân gây dựng trong bao nhiêu năm qua để khỏi phải đi tù.