Chapter 14
========================================

Bùi Thành Hiên vòng tay ôm Vương Mỹ Ngọc vào lòng, cô nằm nghiêng ôm anh nên một phần bầu vú to tròn cạ vào người anh, da thịt cô non mềm mát mẻ khiến tim anh loạn nhịp.

Bùi Thành Hiên nhìn Vương Mỹ Ngọc nằm trong lòng mình mà trái tim đập rộn ràng trong lồng ngực trái, lâu lắm rồi anh mới có cảm giác này hình như là từ lúc gặp cô thì đã dần dần như thế rồi.

Ban đầu Bùi Thành Hiên có ấn tượng tốt với Vương Mỹ Ngọc vì cô là hình mẫu cô gái dịu dàng đoan chính, sau đó anh dần có cảm tình với cô khi thấy cô một lòng dạy học cho con gái của mình còn tìm hiểu những cách để cải thiện tình hình bệnh tự kỷ nặng của bé.

Mỗi lần nhìn Vương Mỹ Ngọc ở bên cạnh của bé Nhã Đan vừa dạy học vừa cười đùa cùng cô bé anh đột nhiên có ý nghĩ muốn cô trở thành mẹ của Nhã Đan cùng anh xây dựng một gia đình hoàn chỉnh sống hạnh phúc bên nhau.

Thời gian ở bên nhau lâu, Bùi Thành Hiên dần phát hiện ra anh đem lòng yêu thích cô gái trẻ tên Vương Mỹ Ngọc này, ý nghĩ muốn chiếm cô làm của riêng mỗi ngày đều thôi thúc anh, đến hôm nay đột nhiên lại có cơ hội nên không thể bỏ qua được.

Bùi Thành Hiên bị người ta bỏ thuốc kích dục vào rượu là thật, anh quên báo cho Vương Mỹ Ngọc hôm nay bé Nhã Đan về quê thăm ông bà nội cũng là thật, lúc nhìn thấy cô ở nhà mình trong cơn dục vọng anh nghĩ rằng là do ông trời cũng muốn giúp anh vì vậy anh phải nắm bắt để biến cô trở thành người phụ nữ của mình.

Khi kết hôn cùng Dung Hồng Bùi Thành Hiên không hề biết cảm giác phá trinh một cô gái là như thế nào nhưng hôm nay anh trải nghiệm đúng là cảm giác sung sướng nhất trần đời này, thân thể của Vương Mỹ Ngọc là của cô gái mới lớn thơm tho căng mọng và ngon lành biết bao.

Ánh mắt của Bùi Thành Hiên trở nên ích kỷ anh muốn chiếm lấy Vương Mỹ Ngọc cho bản thân mình, anh sẽ làm mọi cách để cô trở thành vợ hợp pháp của anh, anh mặc kệ chuyện cô có bạn trai hay chưa anh chỉ biết rằng mình là người đàn ông đầu tiên vào được cơ thể cô thì cô phải là của mình.

Vương Mỹ Ngọc nằm bên cạnh của Bùi Thành Hiên nhắm mắt lại cứ như đang ngủ rất say nhưng thật ra là tim cô cũng đang đập loạn nhịp trong lòng ngực trái không hơn không kém, thân thể mới lớn trinh nguyên của cô hôm nay đã trao cho một người đàn ông thật rồi.

Vương Mỹ Ngọc thầm nghĩ trong đầu “Xin lỗi Lý Trần hôm nay em đã làm chuyện có lỗi với anh rồi nhưng em không thể kháng cự lại sức hút của người đàn ông này được chú ấy như có mị lực khiến em mụ mị đầu óc chỉ muốn được gần bên chú ấy thôi, em không muốn làm tình với chú ấy đâu nhưng cái cơ thể này không nghe lời em nó rất thích những khoái cảm mà chú ấy đem lại, chân em cứ tự động mở rộng khi chú ấy tiến vào thì biết làm sao được. Lý Trần em hứa chỉ lần này thôi, em sẽ chỉ ở bên cạnh chú ấy một đêm nay cho thỏa nỗi lòng ngưỡng mộ mà thôi, sau đêm nay em sẽ rời khỏi chỗ này sẽ không bao giờ làm chuyện có lỗi với anh nữa đâu, xin anh hãy tha thứ cho em lần duy nhất này.”

Buổi tối, Lý Trần có hẹn trước với Vương Mỹ Ngọc là sau khi hết giờ dạy học thêm buổi tối sẽ cùng đi ăn lẩu và dạo phố một lát rồi về nhưng rốt cuộc cậu ta đến nơi hẹn đứng chờ cả buổi vẫn không thấy Vương Mỹ Ngọc đến.

Bình thường Vương Mỹ Ngọc là cô gái rất đúng giờ ít khi nào đến trễ trừ phi là có chuyện gì đó xảy ra, Lý Trần chờ cả tiếng đồng hồ không thấy cô đến vô cùng lo lắng đã điện thoại rất nhiều lần nhưng điện thoại chỉ đổ chuông mà không ai bắt máy cả.

Vương Mỹ Ngọc chìm đắm trong tình dục với Bùi Thành Hiên nên cũng quên mất là mình có hẹn với Lý Trần, hiện tại cô đã say giấc nồng bên cạnh người đàn ông hoàn hảo kia rồi làm gì còn tâm trí mà nhớ đến người bạn trai trên danh nghĩa như Lý Trần nữa chứ.

Lý Trần gọi rất nhiều cuộc điện thoại cho Vương Mỹ Ngọc mà không có kết quả anh quá lo lắng nên đi thẳng đến khu chung cư mà cô thuê phòng để tìm cô luôn.

Lý Trần chỉ nghe Vương Mỹ Ngọc nói ở cùng bạn thôi chứ chưa bao giờ gặp mặt cô bạn kia cả, mỗi lần anh đưa cô về cũng chỉ đến sảnh chung cư là cô đã bảo anh tranh thủ về đi kẻo muộn, lần này anh buộc lòng phải lên căn hộ của cô xem thế nào.

Đứng ở tầng năm Lý Trần tìm số căn hộ của Vương Mỹ Ngọc rồi đi đến bấm chuông, chỉ mất khoảng mười giây là có một cô gái trông cũng dễ thương đi ra mở cửa.

Lý Trần không biết Hứa Thu Lan là ai nhưng mà Hứa Thu Lan lại biết khá rõ về Lý Trần, anh ta là á khoa đầu vào của trường cũng là nam thần của khoa mà cô và Vương Mỹ Ngọc đang theo học, chỉ là Hứa Thu Lan học khác ngành của Vương Mỹ Ngọc và Lý Trần mà thôi.

Hứa Thu Lan cũng đem lòng ngưỡng mộ Lý Trần từ lâu rồi nhưng mà cô biết tính khí người bạn này rất là lạnh lùng với những cô gái khác trong khoa hơn nữa cô cũng biết Lý Trần là bạn trai của Vương Mỹ Ngọc nên cũng dần thoái lui, cô không dành tình cảm cho người mà bản thân biết trước chẳng có kết quả.

Hứa Thu Lan thầm nghĩ trong lòng “Lần đầu tiên mình được nhìn Lý Trần trong khoảng cách gần như thế này, cậu ấy đúng là rất là đẹp trai luôn nhưng tiếc quá cậu ấy lại là bạn trai của Mỹ Ngọc rồi.”

Lý Trần lên tiếng hỏi “Bạn ơi, có thể mình hỏi một chút được không vậy?”

Hứa Thu Lan gật đầu “Anh muốn hỏi chuyện gì cứ hỏi đi ạ.”

Lý Trần nôn nóng lên tiếng “Đây có phải là phòng trọ của Vương Mỹ Ngọc không vậy?”

Hứa Thu Lan gật đầu “Dạ đúng rồi ạ, anh đến tìm Mỹ Ngọc sao?”

Lý Trần gật đầu “Phải, cô ấy đã về nhà chưa hả?”

“À Mỹ Ngọc đi dạy thêm ở trung tâm gia sư vẫn chưa về nữa, không biết hôm nay có chuyện gì xảy ra không mà cậu ấy lại về muộn như vậy nữa.”

Vẻ mặt của Lý Trần hoang mang tột độ “Mình là Lý Trần bạn trai của Mỹ Ngọc, bọn mình hẹn nhau sau khi hết giờ dạy sẽ đi ăn nhưng mình chờ mãi mà chẳng thấy cô ấy đến mình sợ là cô ấy đã xảy ra chuyện gì rồi quá.”

Hứa Thu Lan vội vàng lấy điện thoại trong túi ra “Để em gọi cậu ấy xem sao?”

Lý Trần ôm hy vọng là Hứa Thu Lan có thể liên hệ được với Vương Mỹ Ngọc nhưng cuối cùng vẫn thất vọng khi tổng đài báo là số máy hiện không liên lạc được.

Hứa Thu Lan khẽ lắc đầu “Em không gọi được, bình thường cậu ấy có về trễ cũng sẽ nhắn tin báo về cho em không biết có chuyện gì xảy ra không nữa, em lo quá.”

Lý Trần thở dài anh suy nghĩ vài giây, như nhớ ra điều gì đó anh vui mừng lên tiếng “À quên nữa để anh gọi qua trung tâm gia sư xem địa chỉ ngày hôm nay mà Mỹ Ngọc dạy rồi đến đó tìm xem sao.”

“Uhm vậy anh gọi nhanh đi ạ.”

Lý Trần gọi cho giám đốc trung tâm gia sư ngay sau đó “Alo, cô ơi cô có thể cho em biết Mỹ Ngọc bạn em thời gian này đang dạy cho bé nào, ở địa chỉ nào được không ạ?”

Cô giám đốc cau mày “Đối với những trường hợp khác thì cô có thể cho em biết thông tin nhưng mà cô bé Mỹ Ngọc đang dạy kèm thuộc dạng VIP, trâm anh thế phiệt vì vậy mọi thông tin điều là thông tin mật, cô không thể tùy tiện cho em được.”

Lý Trần năn nỉ hết lời “Cô ơi, cô giúp em đi mà cả buổi tối nay em không liên lạc được với Mỹ Ngọc không biết có chuyện gì xảy ra với cô ấy không nữa, cô cho em xin địa chỉ em đến hỏi xem cô ấy có đến dạy không thôi mà.”

“Không được, làm như vậy là vi phạm hợp đồng giữa khách hàng và trung tâm sẽ ảnh hưởng rất lớn đến uy tín của công ty, Mỹ Ngọc là người đã đủ tuổi trưởng thành rồi nhiều khi em ấy có việc bận nên không liên lạc được với em thôi chờ sáng mai nếu không thấy người về thì báo cảnh sát cũng không muộn mà.”

Cô giám đốc trung tâm gia sư cúp máy, vẻ mặt của Lý Trần thất vọng cùng cực anh quả thật không biết phải đi đâu để tìm được Vương Mỹ Ngọc nữa.

Hứa Thu Lan lên tiếng hỏi “Sao rồi anh có tin tức của Mỹ Ngọc không hả?”

Lý Trần khẽ lắc đầu “Không có, bên trung tâm nói Mỹ Ngọc dạy cho khách hàng VIP nên không thể tiết lộ thông tin được.”

Hứa Thu Lan cũng thở dài “Trời, vậy bây giờ biết đi đâu tìm cậu ấy bây giờ.”

Lý Trần khẽ lắc đầu “Nói thật là anh cũng không biết đi đâu để tìm cô ấy nữa.”

Hứa Thu Lan xem đồng hồ thấy cũng đã khuya lắm rồi gần 12 giờ đêm rồi nên nói với Lý Trần “Hay là anh về nghỉ ngơi trước đi, lát nữa mà Mỹ Ngọc có về nhà em sẽ bảo cậu ấy gọi cho anh để anh an tâm.”

Lý Trần cau mày khẽ lắc đầu “Thôi không được đâu, em mệt rồi thì vào nghỉ đi anh sẽ ngồi ngoài này chờ Mỹ Ngọc cũng được, không biết cô ấy thế nào anh không an tâm có về nhà cũng chẳng ngủ được đâu.”

Hứa Thu Lan ngưỡng mộ tình cảm mà Lý Trần dành cho Vương Mỹ Ngọc, có người bạn trai vừa điển trai vừa giỏi giang lại chu đáo như thế này đúng là tu chín kiếp mới có được đi, cô cũng vô cùng ganh tị với bạn mình vì cái gì cũng suôn sẻ còn cô thì vẫn chưa tìm được việc làm thêm mới.

“Hay là anh vào nhà ngồi chờ đi, trời khuya rồi anh ngồi bên ngoài sương xuống sẽ lạnh lắm đó.”

Lý Trần tỏ vẻ ái ngại “Có phiền em không hả?”

Hứa Thu Lan liền xua tay “Có gì đâu mà phiền, anh là bạn trai của Mỹ Ngọc thì cũng như là bạn của em thôi mà.”

Lý Trần tỏ vẻ cảm kích gật đầu “Vậy thì anh vào nhà ngồi chờ đến khi Mỹ Ngọc về thì anh sẽ về, cảm ơn em trước nhé.”