Chapter 39
========================================

Đầu dây bên kia Lý Trần nghe Hứa Thu Lan tự thú nhận đã gài bẫy mình đụ cô ta thì nhất thời mặt tức giận đến độ nổi đầy gân xanh trên trán, anh cứ nghĩ hoài về chuyện đêm đó không biết tại sao bản thân có thể say đến mất kiểm soát như thế nhưng không ngờ tất cả đều là âm mưu bẩn thỉu của Hứa Thu Lan.

Đồng thời Lý Trần cũng biết được bộ mặt thật của Hứa Thu Lan không hề hiền lành dễ thương như những gì mà cô ta đã thể hiện trước mặt anh, cô ta nói không nói chuyện mang thai với Vương Mỹ Ngọc vậy mà bây giờ lại nói ra còn bảo Vương Mỹ Ngọc tránh xa anh ra nữa.

Đêm qua Lý Trần cũng đã suy nghĩ rất nhiều rồi, anh yêu Vương Mỹ Ngọc nhưng mà anh không thể vô trách nhiệm với con của mình nếu như có thể anh muốn Hứa Thu Lan sinh đứa trẻ đó ra sau đó anh sẽ nói với gia đình nhận nuôi nó với tư cách là con nuôi, không để ảnh hưởng đến cuộc đời sau này của Hứa Thu Lan và anh cũng có thể cưới Vương Mỹ Ngọc một cách đàng hoàng.

Nhưng hôm nay biết rõ bộ mặt thật của Hứa Thu Lan rồi thì Lý Trần chỉ còn cảm giác căm hận cô ta mà thôi, chính là cô ta mà tình yêu của anh và Vương Mỹ Ngọc mới đi đến hồi lạnh nhạt như bây giờ.

Giọng của Vương Mỹ Ngọc lại vang lên “Thu Lan cậu gài bẫy Lý Trần như vậy không thấy rất là có lỗi sao?”

Hứa Thu Lan liền bật cười rồi lên tiếng đáp “Lỗi lầm gì chứ, tao biết là Lý Trần rất là muốn được đụ nhưng mà mày không cho vì vậy tao dâng lồn cho anh ấy chơi để thỏa mãn dục vọng, tao chẳng có lỗi gì hết.”

Vương Mỹ Ngọc nhướng mày nhìn Hứa Thu Lan bằng ánh mắt sắc lạnh rồi lên tiếng “Đến tận bây giờ Lý Trần vẫn nghĩ đêm đó là lần đầu tiên của cậu, anh ấy luôn tự trách bản thân đã phá trinh cô hủy hoại đời trinh nữ của cậu đấy.”

Hứa Thu Lan có chút chốt dạ nhưng vẫn lên tiếng đáp “Thì đúng là đêm đó là lần đầu tiên của tao mà.”

“Không đâu, đêm đó là lần đầu tiên của Lý Trần mới đúng đó là lần đầu tiên anh ấy đụ một cô gái còn với cậu thì đâu có phải như thế.”

Hứa Thu Lan trợn mắt lên “Mày nói vậy là có ý gì hả?”

Vương Mỹ Ngọc liền nhếch môi mỉm cười rồi lên tiếng đáp “Thu Lan à, ở đây chỉ có hai chúng ta thôi cậu không cần phải diễn sâu như vậy đâu, theo như mình biết thì từ lúc nghỉ việc ở cửa hàng thức ăn nhanh thì cậu đã chuyển sang làm gái ngành mà đúng không?”

Sắc mặt của Hứa Thu Lan liền trở nên xám nghét lại “Mày… mày biết từ lúc nào hả?”

“Cậu nghĩ thử xem sinh viên tụi mình làm gì mà có tiền sắm hàng hiệu điện thoại đắt tiền mà chỉ dựa vào mấy công việc bán thời gian chứ, cậu lại là người lười biếng nên chỉ có thể chọn cách ngửa lồn ra cho mấy ông già đáng tuổi ông mình cha mình cắm cặc vào đụ để kiếm tiền thôi chứ gì.”

Hứa Thu Lan tức giận ra mặt “Tao có làm gái thì đã sao hả? Tao dùng lồn của mình kiếm tiền chứ đâu có ăn cướp của ai mà mày nói.”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu “Mình cũng đâu có dám nói gì cậu vì vậy chuyện cậu làm gái mình vẫn luôn giữ bí mật cho cậu đó thôi, nếu Lý Trần mà biết anh ấy phải “chơi” một cái lồn mà không biết bao nhiêu thằng đàn ông cắm vào trong đó thì sao hả? Còn cái thai trong bụng cậu nữa làm sao xác định được nó là của Lý Trần hay ai chứ? Một ngày cậu làm tình với mấy người đàn ông lận mà làm sao xác định được đứa trẻ là con ai đây.”

Hứa Thu Lan giận dữ quát lớn “Nó là con của ai không cần mày quan tâm, bây giờ Lý Trần chỉ tin cái thai này là con của anh ấy thôi, mày có làm gì cũng vậy thôi, cút ra xa tao và anh ấy một chút.”

Vương Mỹ Ngọc khẽ nhếch môi mỉm cười rồi lên tiếng “Hứa Thu Lan tôi không ngờ con người của cô lại căn bã như thế, hôm nay xem như tôi được mở rộng tầm mắt để nhìn rõ một kẻ giả nhân giả nghĩa, độc ác thâm hiểm như cô đi.”

Vương Mỹ Ngọc quay người rời đi cái vẻ mặt đau khổ vừa rồi cũng biến mất mà thay vào đó là một nụ cười lạnh lẽo, cô rút điện thoại trong túi ra vừa đi vừa khóc cố tình cho Lý Trần nghe thấy.

Lúc Vương Mỹ Ngọc vừa đi ra khỏi thang máy ở sảnh của trường thì đã nhìn thấy Lý Trần đứng bên ngoài chờ sẵn.

Vương Mỹ Ngọc giả vờ tránh né Lý Trần anh liền vội đuổi theo phía sau cô “Mỹ Ngọc nói chuyện với anh một chút được không?”

Vương Mỹ Ngọc ngẩng đầu lên nhìn Lý Trần bằng ánh mắt ngấn lệ “Chúng ta còn gì để nói nữa sao?”

Lý Trần nắm lấy hai bàn tay của Vương Mỹ Ngọc “Anh xin lỗi em Mỹ Ngọc… anh không hề biết Hứa Thu Lan lại thâm độc như vậy nên hết lần này đến lần khác rơi vào cái bẫy mà cô giăng ra sẵn… anh là thằng khốn nạn anh không nên tiếp tục làm tình cùng cô ta sau cái đêm đó nữa.”

Vương Mỹ Ngọc thể hiện sự đau đớn trên gương mặt của mình, cô đấm vào ngực của Lý Trần mấy cái nhẹ “Bây giờ anh nói mấy chuyện này với em để làm gì chứ? Vừa nãy Thu Lan đã nói hết với em rồi, hai người vẫn luôn lén lút làm tình cùng nhau sau khi em chuyển ra không ở cùng cậu ấy nữa, bây giờ Thu Lan có thai với anh rồi anh nên vạch rõ ranh giới với em đi thì hơn.”

Lý Trần liền ôm lấy Vương Mỹ Ngọc vào lòng “Không… không được… anh không thể để mất em được đâu Mỹ Ngọc à… dù có làm tình với Thu Lan nhưng mà anh không hề yêu cô ta anh chỉ xem cô ta là cái bồn chứa tinh giúp anh đỡ bấn cặc mà thôi, từ trước đến giờ anh chỉ yêu một mình em thôi.”

“Con của Thu Lan cần có ba, vì vậy chúng ta chia tay đi anh nên chịu trách nhiệm với cuộc đời của cậu ấy… em xin anh từ nay về sau đừng tìm em nữa chúng ta kết thúc tại đây đi.”

Vương Mỹ Ngọc gỡ tay của Lý Trần ra rồi bỏ chạy đi không thèm quay đầu nhìn lại lấy một lần, cô vui vẻ thầm nghĩ trong đầu “Vậy là có thể kết thúc rồi không cần phải giả vờ với hai con người gian dối đó nữa.”

Lý Trần thì như muốn phát điên lên vì bị Hứa Thu Lan gài bẫy rồi đánh mất người con gái mình yêu, anh tự trách bản thân đã không thể kiềm chế được dục vọng nên mọi chuyện mới đi đến bước đường ngày hôm nay.

Buổi tối, Lý Trần lại đến tìm Hứa Thu Lan khi thấy bộ dạng giả vờ hiền lành yếu đuối của cô ta thì khiến anh phát tởm nhưng anh vẫn giả vờ mình chưa biết gì hết.

Lý Trần nhìn Hứa Thu Lan bằng ánh mắt sắc lạnh rồi thầm nghĩ trong đầu “Cô thích được đụ như thế vậy thì từ bây giờ tôi sẽ cho được đụ đến tê lồn thì thôi.”

Vừa vào nhà, Lý Trần liền cởi bỏ quần ra rồi đè Hứa Thu Lan xuống chiếc bàn trà ở phòng khách mà cắm cặc vào lồn cô ngay, không có màn dạo đầu nên cô ta nhăn mặt vì đột ngột và hơi đau, không những vậy mà Lý Trần còn dập cặc rất mạnh vào lồn cô đâm sâu đến tận tử cung khiến cô đau chứ không thấy sướng gì cả.

Hứa Thu Lan có chút sợ hãi vì bác sĩ có nói mấy tháng đầu thai kỳ thai rất yếu không nên làm tình mạnh bạo như thế nên nỉ non lên tiếng “Anh… nhẹ thôi… nhẹ thôi… làm mạnh quá không tốt cho thai nhi đâu…”

Lý Trần nhìn Hứa Thu Lan bằng ánh mắt sắc lạnh rồi lên tiếng “Chẳng phải em thích được anh đụ lắm sao anh đụ em đây Thu Lan à… hôm qua em nói chỉ cần anh muốn thì em liền có thể thỏa mãn anh mà, bây giờ cặc anh đang rất là nứng em cho anh đụ đi mà.”

“Pạch… pạch… pạch… ót… ót… ót”

Lý Trần dập liên tục vào lồn của Hứa Thu Lan như cái máy khâu vậy không cho cô cơ hội kịp thở, cô đau đớn nhưng đành cắn răng cam chịu không dám than vãn.

Sau khi làm tình kịch liệt xong thì Lý Trần liền bỏ đi về để Hứa Thu Lan nằm trần truồng trên sàn nhà thở dốc với vẻ mặt trắng bệch vì bụng lại truyền đến cảm giác đau đớn.

Lý Trần đi trên đường và suy nghĩ rất nhiều trong đầu ngộ nhỡ đứa trẻ trong bụng của Hứa Thu Lan là con anh mà anh làm vậy thì rất quá đáng, sau đó anh đến gặp bác sĩ trao đổi thời gian cụ thể về cái thai của Hứa Thu Lan.

Lý Trần tính toán thời gian mang thai của Hứa Thu Lan sớm hơn lúc làm tình cùng anh đến một tuần lận nên càng căm hận cô ta lừa đảo mình nhiều đến như vậy.

Lý Trần nắm chặt tay thành nắm đấm thầm nghĩ trong đầu “Hứa Thu Lan cô hại tôi thảm đến như vậy thì tôi sẽ trả cô lại gấp trăm lần, từ bây giờ cô sẽ được đụ mỗi đêm cô cứ yên tâm đi.”

Sau đó Lý Trần tham gia một trang web đen chuyên cung cấp lịch hẹn của những cô gái trẻ với những lão già có tâm lý vặn vẹo biến thái, khi thấy thông tin và hình ảnh của Hứa Thu Lan là một cô gái ưa nhìn lại đang mang thai thì có khá nhiều đặt lịch muốn đụ cô ta thử cho biết cảm giác đụ phụ nữ có thai sẽ như thế nào.

Lý Trần cũng khá bất ngờ vì chuyện này khiến anh tính toán ra mình kiếm được khá nhiều tiền nên anh đã nhận lên lịch cho rất nhiều người muốn đụ Hứa Thu Lan và lên một kế hoạch kiếm tiền từ cô ta.

Vương Mỹ Ngọc dạo gần đây tâm trạng rất là vui vẻ nên mỗi đêm đều mặc những bộ đồ ngủ sexy để câu dẫn Bùi Thành Hiên đụ mình thật nhiều.

Bùi Thành Hiên biết Vương Mỹ Ngọc đã hoàn toàn chia tay với Lý Trần rồi nên lên tiếng hỏi “Sao từ lúc phát hiện Lý Trần và Hứa Thu Lan làm tình với nhau em không chia tay mà bây giờ lại chia tay.”

“Em chỉ muốn báo thù hai đứa khốn nạn đó thôi, bây giờ thì đã xong rồi nên em không muốn dây dưa với họ nữa, bây giờ em chỉ muốn ở bên cạnh của anh thôi à, việc em cần làm là dạng chân ra cho anh đụ thôi…”