Chapter 40
========================================

Bùi Thành Hiên lại đưa Vương Mỹ Ngọc đến Trúc Sơn chơi, bởi vì tối nay có thể ngắm nhìn sao băng từ vị trí biệt thự rất rõ.

Theo dự báo thì sao băng sẽ xuất hiện lúc khoảng 9 giờ tối, nên buổi chiều sau tan tầm thì Bùi Thành Hiên lái xe đến đón Vương Mỹ Ngọc đi đến Trúc Sơn luôn, bé Nhã Đan sẽ ở nhà với má Lê bởi vì sáng mai còn phải đến trường nếu đi Trúc Sơn thì sẽ về không kịp, cô bé mới đi học lại không lâu nên rất thích chơi với bạn bè vì lý do đó mà con bé cũng chẳng muốn nghỉ học.

Không có Nhã Đan đi theo nên buổi chiều đến khu vực Trúc Sơn thì Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc vẫn đi siêu thị mua đồ ăn về tự chế biến như lần trước, hôm nay anh đột nhiên bảo rằng thèm ăn hàu nên cô khá nhiều để làm nhiều món cho anh ăn.

Lúc thưởng thức bữa ăn tối Bùi Thành Hiên ăn rất ngon miệng còn rất là hài lòng nữa, anh chọn tránh miệng là dứa còn bảo Vương Mỹ Ngọc phải ăn nhiều một chút.

“Hôm nay sao anh đòi ăn hàu lại còn bảo em phải ăn nhiều dứa nữa, rốt cuộc là anh đang có âm mưu gì trong đầu phải không hả Bùi Thành Hiên?”

Bùi Thành Hiên cũng không cần che giấu mà ngẩng đầu lên nhìn Vương Mỹ Ngọc rồi lên tiếng đáp “Em nói phải nha… đêm nay không có Nhã Đan đi cùng làm phiền nên chúng ta phải tranh thủ “chơi” cho đã, với lại đây là thời gian thích hợp để thụ thai nên anh sẽ cố gắng làm em mang thai mới được.”

Vương Mỹ Ngọc liền lắc đầu xua tay “Bùi Thành Hiên anh quá đáng vừa phải thôi chứ, em vẫn còn đang đi học em muốn học xong rồi mới kết hôn sinh con, với lại tình hình của Nhã Đan cũng vừa mới ổn định thôi em không muốn công khai mối quan hệ giữa hai chúng ta sớm, em không muốn con bé bị sốc.”

Bùi Thành Hiên liền nắm tay của Vương Mỹ Ngọc rồi mỉm cười lên tiếng nói “Anh đùa với em một chút thôi, anh hiểu em muốn cái gì mà, chẳng qua tối nay có không gian riêng tư anh muốn ăn nhiều hàu để tráng dương đụ em lâu một chút thôi, anh thích uống nước lồn em nên mới kêu em ăn nhiều thơm một chút để nước lồn thơm hơn ngọt hơn thôi.”

Vương Mỹ Ngọc khẽ gật đầu mỉm cười tỏ vẻ e thẹn “Vậy thì được.”

Khi Vương Mỹ Ngọc tắm rửa xong cô mặc trên người một chiếc váy hai dây mảnh màu đỏ bằng ren cổ áo xẻ sâu để lộ rãnh ngực nhìn rất là khêu gợi.

Bùi Thành Hiên vừa nhìn thấy Vương Mỹ Ngọc ăn mặc gợi cảm như thế liền nuốt nước bọt một cái “Nhìn em như vậy chỉ muốn đè em ra đụ ngay thôi đó Mỹ Ngọc à!”

Vương Mỹ Ngọc liền khẽ cười “Có muốn cũng phải chờ em ngắm sao băng xong mới được làm nha, mục đích chính của hôm nay là đi ngắm mưa sao băng đó.”

“Anh biết rồi mà, anh chỉ nói vậy thôi chứ đâu có dàm làm bừa ngộ nhỡ em giận không cho anh đụ thì anh biết phải sao đây.”

Cũng gần 9 giờ tối rồi nên Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc ra sân ngồi chờ sao băng, biệt thự của anh ở chỗ cao nhất trên Trúc Sơn nên có thể nhìn rõ bầu trời về đêm, sao băng chưa có nhưng sao trên trời thì đã có từ lâu vẫn lấp lánh trên cao.

Gió đêm thổi tới mát lạnh vô cùng dễ chịu, không khí ở đây cũng trong lòng hơn hẳn trong thành phố đầy khói bụi, Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc ngồi trên nắp ca – pô của chiếc xe Lamborghini Huracan Evo, cô ngồi tựa đầu vào vai anh chờ mưa sao băng đến.

Vương Mỹ Ngọc đưa mắt nhìn bầu trời đêm bao la rộng lớn có đầy những tinh tú đang lấp lánh vô cùng đẹp mắt rồi nói với Bùi Thành Hiên “Buổi tối ở đây nhìn bầu trời đúng là rất đẹp dù là không có sao băng thì cũng đã là một tuyệt tác từ tự nhiên rồi anh ha.”

Bùi Thành Hiên gật đầu đáp “Chỉ cần em thích sao này chúng ta sẽ đến đây nhiều hơn, nếu cần thiết thì có thể chuyển đến sống tại đây luôn để mỗi ngày em có thể nhìn thấy tác phẩm nghệ thuật từ tự nhiên này.”

Từ đằng xa một vệt sáng xuất hiện rồi rất nhiều vệt sáng xuất hiện trên bầu trời mưa sao băng đã chính thức bắt đầu rồi.

Vương Mỹ Ngọc ngẩng đầu nhìn lên bầu trời với vẻ mặt thích thú “Mưa sao băng đến rồi kìa chú, mau ước đi.”

Bùi Thành Hiên nhíu mày lên tiếng hỏi “Em bảo anh ước là sao hả?”

“Người ta nói khi ước nguyện dưới mưa sao băng thì điều ước sẽ thành hiện thực đó, mỗi đời người chúng ta chỉ nhìn thấy một vài lần mưa sao băng như thế này là thôi, chú mau ước nguyện đều mà chú mong muốn đi.”

Bùi Thành Hiên ngồi nhìn Vương Mỹ Ngọc nhắm mắt lại ước nguyện thì bất giác mỉm cười thầm nghĩ trong đầu “Cần gì phải ước chứ, điều anh mong muốn đã trở thành hiện thực rồi, nếu có một điều ước thì anh ước nguyện là em sẽ mãi mãi ở bên cạnh anh và Nhã Đan tạo thành một gia đình hoàn chỉnh trọn vẹn là tốt rồi.”

Vương Mỹ Ngọc thầm nghĩ trong đầu “Con xin ước nguyện dưới sao băng rằng xin cho con và Bùi Thành Hiên có thể một đời ở bên cạnh nhau không rời và tình yêu mà anh ấy dành cho con là chân thành chứ không phải nhất thời.”

Lúc Vương Mỹ Ngọc mở mắt ra thì Bùi Thành Hiên liền tò mò lên tiếng hỏi “Em đã ước điều gì vậy hả Mỹ Ngọc?”

Vương Mỹ Ngọc liền lên tiếng đáp “Không được nói ra đâu, nếu nói ra thì sẽ không thành hiện thực đâu, vậy anh ước gì vậy hả?”

Bùi Thành Hiên ghé sát lại gần Vương Mỹ Ngọc rồi thì thầm vào tai cô “Anh ước là ngày nào cũng được đụ em thật sướng cặc đó.”

Vương Mỹ Ngọc liền đấm yêu vào ngực của Bùi Thành Hiên “Anh nói cái gì mà bậy bạ quá à.”

“Thô tục nhưng thật mà.”

Khoảng cách gần như thế có thể khiến cho Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc nghe rõ từng nhịp thở của đối phương, anh và cô nhìn nhau bằng ánh mắt chứa đầy thâm tình.

Bùi Thành Hiên lên tiếng trước “Mỹ Ngọc, anh yêu em… anh hy vọng rằng cả đời này em có thể toàn tâm toàn ý mà ở lại bên cạnh anh.”

Vương Mỹ Ngọc vì một câu nói này mà rung động đây chẳng phải là điều ước vừa rồi của cô với mưa sao băng hay sao “Được, em sẽ luôn ở bên cạnh anh mà Thành Hiên.”

Bùi Thành Hiên hôn lên môi của Vương Mỹ Ngọc cô cũng rất là nhiệt tình hưởng ứng liền hôn lại anh, cô đưa lưỡi ra cho anh lưỡi anh quấn vào, hai người nút lưỡi chùn chụt nước bọt tiết ra nhiều đến độ tràn ra ngoài khóe miệng của cô, nụ hôn này rất sâu hai người có dây dưa không dứt.

Sau khi kết thúc nụ hôn chân tình kia thì Bùi Thành Hiên lên tiếng nói với Vương Mỹ Ngọc “Trước sao băng anh ước ngay lúc này anh được đụ em… em sẵn sàng cho anh đụ em không hả Mỹ Ngọc?”

Vương Mỹ Ngọc cảm thấy cả người mình rạo rực gật đầu đáp “Dạ được ạ.”

Bùi Thành Hiên liền đè Vương Mỹ Ngọc nằm xuống nắp nắp ca – pô của chiếc xe Lamborghini Huracan Evo rồi cúi người hôn hít cô tay anh ve vuốt trên khắp thân thể của cô làm cho cô rạo rực từng chập từng chập, cảm giác rờn rợn sung sướng khi được bàn tay anh vuốt ve sướng đến không tả nổi, từng tế bào trong người của cô nó rừng rực sống dậy ào ạt như thác lũ.

“A… ưm… ưm… chúng ta làm ở đây luôn sao anh?”

Bùi Thành Hiên gật đầu “Phải, lâu lâu đổi không khí “chơi” ngoài trời cho nó mới lạ nha em, hơn nữa đụ nhau dưới cơn mưa sao băng như thế nào em không thích lãng mạn sao?!”

Bùi Thành Hiên hôn xuống vùng cổ của Vương Mỹ Ngọc những nụ hôn nhỏ để lại vô số dấu hôn đỏ bắt, tay anh đã kéo một bên dây áo của cô xuống rồi phủ lên một bên vú của cô xoa nắn.

“Em càng ngày càng bạo nha lại không mặc áo lót.”

Vương Mỹ Ngọc khẽ cười dâm dục lên tiếng đáp “Em biết có mặc thì lát nữa anh cũng cởi ra hết nên không mặc đó mà.”

Bùi Thành Hiên kéo cả hai dây áo của Vương Mỹ Ngọc xuống để lộ toàn bộ ngực của cô ra ngoài nhìn hai bầu vú căng tròn hai đầu núm màu hồng thì anh liền liếm môi một cái thể hiện rõ thèm thuồng.

Hai tay của Bùi Thành Hiên đưa lên vuốt ve hai cái vú của Vương Mỹ Ngọc rồi xoa nansin thành nhiều hình dạng, cái núm vú màu hồng được bàn tay điệu nghệ của anh đánh thức từ từ săn cứng lại đứng lên cao cương cứng ngắt.

Vương Mỹ Ngọc liền rên lên “A… aaa… ư… ưm… Thành Hiên.”

Mắt của Vương Mỹ Ngọc nhắm nghiền lại để tận hưởng cảm giác sung sướng mà Bùi Thành Hiên mang lại, bên ngoài gió thổi mát lạnh mà bàn tay anh sờ đến đâu là da thịt cô lại cảm thấy nóng lên chỗ đó.

“AAA… anh… ôi… ôi… á… chết em… sao sướng quá vậy.”

Bùi Thành Hiên dùng hai ngón tay vân vê hai đầu núm vú của Vương Mỹ Ngọc và lên tiếng trêu ghẹo cô “Cơ thể em ngày càng nhạy cảm đó Ngọc à, anh mới sờ có một chút mà đã như thế rồi.”

Bùi Thành Hiên kê miệng lại gần một bên vú của Vương Mỹ Ngọc rồi thổi một hơi nóng vào đầu núm vú của cô thì cô liền vặn vẹo thân thể “Đừng… đừng mà anh… aa… aaa.”

“Đừng cái gì chứ… anh chuẩn bị bú vú em đây Ngọc à… anh sẽ làm em sướng mà cứ tận hưởng đi em yêu à.”

Bùi Thành Hiên le lưỡi ra liếm lên một bên vú của Vương Mỹ Ngọc cô liền rên rỉ lên “Aaaa… ưm… ưm… ưm… em sướng… sướng quá… liếm vú em nhiều lên đi anh… bú vú em đi anh yêu…”

Bùi Thành Hiên dùng đầu lưỡi đá xoành xoạch vào đầu vú của Vương Mỹ Ngọc liên tục để kích thích cô rồi chụm môi lại nút vú của cô, cái lưỡi anh rà liếm cái bầu vú căng tròn cái núm đỏ hồng của cô đến khi nó cương cứng to tròn, lưỡi anh liếm vòng vòng cái bầu vú, đánh đánh lên cái núm đỏ hồng, cô uốn éo theo từng đường lưỡi của anh.

“A… aaaa… em sướng… sướng quá Thành Hiên ơi… bú mạnh lên đi anh… bú vú bên này nữa… aa… ưm… ưm… ư… ư… ư… sướng chết mất em rồi anh ơi… aaaa.”

Bùi Thành Hiên nghe Vương Mỹ Ngọc nói vậy thì liền há lớn miệng ngậm cả bầu ngực của Vương Mỹ Ngọc vào miệng rồi bú mút thật mạnh làm cô sướng đến độ muốn lịm đi luôn.