Chapter 19
========================================

Cả buổi cơm Lý Trần chỉ ăn qua loa mà thôi anh quả thật không có tâm trạng ăn cơm khi đột nhiên bạn gái ngoan hiền lại thay đổi như thế, câu chuyện bị bạn gái cắm sừng cặp với đại gia đổi tình lấy tiền của mấy người sinh viên lần trước ở can tin lại văng vẳng lên trong đầu anh.

“Anh sao vậy Lý Trần? Đồ ăn không vừa miệng hả? Chắc là lúc này Mỹ Ngọc vội vàng đi ra ngoài nên nêm nếm không kỹ đó mà hay là em đem vào làm lại nha.”

Lý Trần khẽ lắc đầu “Không cần đâu, tại hôm nay anh hơi mệt nên ăn không cảm thấy ngon miệng thôi, đồ ăn rất là ngon.”

Hứa Thu Lan nhìn qua vẻ mặt thất thần của Lý Trần thì cũng biết là lòng anh lúc này chắc hẳn đang dậy sóng hoài nghi mối quan hệ giữa Vương Mỹ Ngọc và người đàn ông lạ mặt giàu có mà cô nhiều lần nhắc đến rồi.

Hứa Thu Lan giả vờ lên tiếng an ủi Lý Trần “Chắc là phụ huynh của những bé mà Mỹ Ngọc đang dạy kèm nhờ chuyện gì thôi anh đừng có nghĩ nhiều, cậu ấy là người tốt tính thường xuyên giúp đỡ những người xung quanh lắm.”

Lý Trần gật đầu “Uhm anh có nghĩ gì đâu, thôi ăn cơm đi.”

Sau khi ăn cơm xong Lý Trần đề nghị giúp Hứa Thu Lan dọn dẹp nhưng mà cô ta liền từ chối bảo anh lên phòng khách ngồi chờ một lát đi biết đâu Vương Mỹ Ngọc sẽ trở về còn việc dọn dẹp cứ để cô ta làm một mình.

Lý Trần ngồi một mình ngoài phòng khách với tâm trạng rối bời lúc đó thì máy xông tinh dầu của Hứa Thu Lan đã được bật lên rồi, loại thuốc kích dục cô ta sử dụng trong máy xông tinh dầu qua khoảng nửa tiếng sẽ phát huy tác dụng, còn có một chút thuốc phát sinh ảo giác trong ly nước trên bàn nữa.

Hứa Thu Lan vẫn giả vờ dọn dẹp bếp, rửa bát đĩa cho sạch sẽ chuẩn bị hoàn hảo mọi thứ trong phòng ngủ rồi mới bước ra ngoài phòng khác chỗ Lý Trần đang ngồi, cô ta nhìn thấy anh đã uống hết ly nước lọc mà mình đưa rồi thì trong lòng thầm đắc thắng, tối nay Lý Trần có mọc cánh cũng không thể thoát khỏi mỹ nhân kế của cô ta được.

Lúc này Lý Trần cũng không còn tỉnh táo nữa anh cảm thấy đầu mình nhức như búa bổ, mọi thứ trước cứ xoay mòng mòng làm cho anh cảm thấy choáng váng vừa đứng lên đã ngã ngồi lại ghế sofa rồi.

Hứa Thu Lan giả vờ ngây thơ lên tiếng hỏi “Lý Trần anh bị làm sao vậy hả?”

Lý Trần đưa tay đỡ đầu của mình mặt anh nhăn nhó khó chịu lên tiếng đáp “Không biết sao mà anh cảm thấy đầu óc quay cuồng quá.”

Hứa Thu Lan bước đến ngồi xuống bên cạnh của Lý Trần tỏ vẻ quan tâm lo lắng đưa tay sờ lên trán của anh một cái rồi hốt hoảng rút tay về “Trời ơi, người anh nóng quá chắc là phát sốt rồi đó.”

Lý Trần cố lắc đầu cho tỉnh táo nhưng mà anh quả thật không nhìn thấy gì nữa mọi thứ trước mắt cứ mờ mờ ảo ảo thậm chí anh đứng lên còn không được “Anh nghĩ mình nên sớm quay về ký túc xá, sẵn tiện ghé mua ít thuốc mới được.”

Lý Trần có dùng hết sức lực để đứng dậy nhưng mà vừa đứng lên đã ngã phịch xuống ghế rồi anh cảm giác cả người chẳng còn chút sức lực nào cả.

Hứa Thu Lan vội kéo cánh tay của Lý Trần lại “Anh đã như thế này rồi làm sao mà đi về ký túc xá được chứ, anh ngồi chờ em một xíu em vào trong lấy thuốc hạ sốt cho anh ngay đây.”

Hứa Thu Lan đứng dậy đi lấy thuốc nhưng không phải thuốc hạ sốt mà lại là thuốc kích dục, cô muốn đêm nay Lý Trần phải “chơi” mình cả một đêm nếu có thể thì làm cô mang thai luôn càng tốt như vậy thì anh và Vương Mỹ Ngọc sẽ không còn cơ hội nữa, cô sẽ sớm gả cho Lý Trần.

Chỉ cần nghĩ đến cái viễn cảnh được gả vào một gia đình khá giả, lại có một người chồng đẹp trai tài giỏi như Lý Trần thì Hứa Thu Lan càng cảm thấy có thêm động lực để đưa cho anh uống viên thuốc kích dục đó rồi.

Chỉ mấy giây thôi là Hứa Thu Lan đã cầm trong tay một viên thuốc màu trắng và một ly nước lọc đến đưa cho Lý Trần rồi “Anh mau uống thuốc vào đi, uống thuốc rồi sẽ thấy dễ chịu hơn đó.”

Lý Trần lúc này thần trí đã không còn tỉnh táo nữa, anh nghĩ là Hứa Thu Lan đang giúp mình nên vô cùng cảm kích, không một chút nghi ngờ mà uống viên thuốc vào miệng.

Thuốc kích dục vào cơ thể của Lý Trần lúc này đã đồng loạt phát huy tác dụng rồi anh cảm thấy cả người mình nóng lên như lửa đốt mà Hứa Thu Lan lúc này lại cố tình kéo cổ áo xuống rồi giả vờ ngồi bên cạnh chăm sóc cho anh.

Lý Trần nhìn thấy đôi gò hồng của Hứa Thu Lan lấp ló sau lớp áo lót bằng ren xuyên thấu thì máu như dồn hết lên não, khúc thịt nằm giữa hai chân anh lúc này bắt đầu có phản ứng bắt đầu cương cứng lên, đội cả lớp vải quần lên cao.

Hứa Thu Lan biết giờ phút này chính là cơ hội ngàn năm có một của mình nếu không nắm bắt thì sẽ không còn cơ hội nào nữa.

Hứa Thu Lan đưa tay nắm lấy con cặc đang cương lên trong lớp quần của Lý Trần rồi giả vờ ngây ngô hỏi “Lý Trần trên người anh có thứ gì mà cứng như thế này vậy hả? Đây là cái gì vậy hả?”

Lý Trần dùng tay cầm lấy tay của Hứa Thu Lan, vẻ mặt ngây dại lên tiếng “Đừng tùy tiện chạm vào nếu không em phải chịu trách nhiệm đó Mỹ Ngọc à.”

“Anh vừa gọi em là gì vậy hả Lý Trần?”

Lý Trần nhắm mắt ngồi tựa đầu vào thành ghế sofa đôi môi khô khốc phát ra tiếng “Em là Mỹ Ngọc… là Vương Mỹ Ngọc bạn gái của anh mà.”

Hứa Thu Lan biết thuốc gây ảo giác đã phát huy tác dụng rồi cô cũng thật không ngờ là Lý Trần có thể nhìn ra mình là Vương Mỹ Ngọc, cô lấy làm vui mừng vì kế hoạch thành công ngoài mong đợi.

Hứa Thu Lan lúc này đã bạo gan hơn rồi, cô ta bước đến ngồi lên người của Lý Trần rồi cúi đầu xuống hôn lên đôi môi khô ran của anh, lưỡi cô liếm trên môi anh rồi luồn vào trong khoang miệng của anh tìm lưỡi của anh nút liếm, cô ta làm chuyện này đã rất nhiều lần rồi nên vô cùng thành thạo.

Lý Trần trong cơn khát tình mơ hồ cũng phối hợp với Hứa Thu Lan mà hôn đáp trả lại cô ta vì anh tưởng rằng người ở trước mặt lúc này là Vương Mỹ Ngọc.

Sau nụ hôn kia thì Hứa Thu Lan cởi bỏ chiếc đầm trên người vứt sang một bên rồi dùng tay vạch một bên áo vú bằng ren xuyên thấu xuống rồi ép đầu vú vào miệng của Lý Trần.

“Bú đi anh… bú vú em đi anh… làm vú em sướng đi anh.”

Lý Trần vẫn trong tư thế ngồi tựa đầu vào thành ghế, Hứa Thu Lan đã kê bầu vú to vào miệng anh rồi thì anh liền đưa lưỡi ra liếm liếm đầu ti có màu hồng sậm của cô ta, Hứa Thu Lan đã cho rất nhiều người đàn ông bú liếm vú của mình nên đầu vú của cô ta không còn hồng hào tươi tắn nữa mà đã thành màu hồng sậm rồi.

Lý Trần dùng lưỡi liếm liếm rồi bú mút chùn chụt làm cho Hứa Thu Lan rên rỉ lên “Aaa… Lý Trần… anh bú vú em sướng quá đi à… bú tiếp đi anh… bú mạnh lên anh… aaaaa.”

Hứa Thu Lan cho Lý Trần bú một bên vú hồi lâu rồi lại đổi bên vú còn lại đưa đến trước mặt anh, trong vô thức dưới tác dụng của thuốc kích dục Lý Trần càng bú càng điên cuồng hơn, anh đưa tay lên xoa nắn bên vú còn lại của Hứa Thu Lan thành đủ loại hình dạng mà cô cũng cảm thấy rất thích thú.

Trước nay Hứa Thu Lan toàn phục vụ nhu cầu tình dục cho mấy ông lão thân hình già nua mà thôi hôm nay cô được trai trẻ “chơi” đúng là cảm thấy rất là kích thích khác lạ.

Sau một hồi cho Lý Trần bú vú thì Hứa Thu Lan cởi từng chiếc cúc áo sơ mi của anh ra rồi cúi đầu xuống ngậm một bên đầu ti của anh mà bú mút khiến anh rùng mình, đây cũng là lần đầu tiên mà Lý Trần làm tình nên kinh nghiệm còn ít ỏi chỉ một chút kích thích đã khiến anh sướng run người rồi.

“Um… ưm… sướng… anh sướng…”.

Hứa Thu Lan nghe như thế thì liền dùng miệng bú liếm nhiều hơn mạnh hơn đầu ti của Lý Trần, bên đầu ti còn lại thì cô đưa tay lên vân vê se se làm anh sướng trân người ra.

Bú liếm vú của Lý Trần đã rồi thì Hứa Thu Lan đưa tay cởi khóa quần của anh ra, khi kéo quần lót xuống thì một khúc thịt màu đỏ tía cương cứng lên vọt ra ngoài khiến cô nuốt nước bọt một cái, cô cảm nhận rõ nơi giữa hai chân mình có thứ nước nhờn đang chảy ra, cặc của Lý Trần to hơn dài hơn cặc của những người trước đó từng đụ cô, chỉ cần nghĩ đến cảnh được con cặc này cắm vào lồn sướng biết bao thì nước nhờn tuôn ra càng nhiều.

Hứa Thu Lan quỳ gối giữa hai chân của Lý Trần rồi dùng tay cầm lấy con cặc đã cương lên căng cứng của anh vuốt vuốt sau đó sục cặc cho anh, mặt anh nhăn nhó vì sướng, qua một lúc sục cặc cho Lý Trần thì Hứa Thu Lan liền lè lưỡi ra liếm đầu khấc của anh một cái, anh liền rên lên vì quá kích thích.

Hứa Thu Lan nhìn biểu cảm trên mặt của Lý Trần thì liền nhếch môi cười rồi dùng miệng bú cặc cho Lý Trần, đầu cô nâng lên hạ xuống nuốt từng tấc con cặc của anh vào miệng rồi bú mút cho đến lúc thứ chất lỏng màu trắng đục rỉ ra trong khoang miệng mình mới dừng lại.

Hứa Thu Lan đã làm tình rất nhiều lần rồi cô biết lúc này Lý Trần sắp lên đỉnh nếu anh bắn hết tinh dịch rồi thì đụ không đã nên liền dừng lại, sau đó cô đứng dậy dang rộng hai chân ngồi lên người của Lý Trần, tay cô cầm con cặc đã cương cứng lên nóng hổi của anh lên để ngay miệng lồn của mình rồi từ từ ngồi xuống để cái lồn đã ướt đẫm dâm thủy của mình bao trọn lấy con cặc của anh.

Hứa Thu Lan vòng tay ôm lấy cổ của Lý Trần rồi thì thầm vào tai anh “Đụ em đi Lý Trần, làm lồn em sướng đi anh… đụ em đến mang thai luôn nha anh yêu.”