Chapter 24
========================================

Hai tay của Vương Mỹ Ngọc đặt trên hai vai của Bùi Thành Hiên để giữ thăng bằng, cô cảm giác cả người mình như mềm nhũn ra chẳng còn chút sức lực nào nữa hết, cô đã bắt đầu chìm vào đê mê dục vọng mà anh mang đến cho cơ thể của mình.

“Aaa… a… aa… chú… con sướng quá đi… chú bóp vú con đã quá… bóp mạnh nữa đi… ư… ư… aaa… đó đó đúng rồi… sướng quá… aaa.”

Bùi Thành Hiên nghe Vương Mỹ Ngọc rên rỉ một cách dâm đãng thì cảm thấy cả người mình nóng lên, anh hai bàn tay hư hỏng của mình phủ lên cả hai cái vú của cô rồi xoa bóp làm cho cô vặn vẹo thân thể.

“Đừng… đừng mà… Bùi Thành Hiên… nhẹ một chút… ưm… ưm…”.

Bùi Thành Hiên khẽ cong môi lên mỉm cười “Lâu lâu phải trải nghiệm một cảm giác mạnh như thế mới kích thích chứ em.”

Sau đó Bùi Thành Hiên dùng hai ngón tay trỏ và cái vân vê hai đầu vú của Vương Mỹ Ngọc cho đến khi nó dựng đứng lên, mà cô thì lại ngày càng ưỡn ngực lên phía trước cho anh dễ dàng thực hiện động tác của mình.

“A… A… A… chú làm con sướng… vú con sướng quá… ư… ư… ưm… a… aa… aaa…”

Bùi Thành Hiên liên tục dùng hai ngón tay trỏ khều mạnh vào hai đầu núm của Vương Mỹ Ngọc thật nhanh làm cho cô vặn vẹo thân thể rên rỉ thành tiếng “Đừng… đừng mà chú… dừng lại aa… dừng lại đi aaa… ư… ư… ưm con không chịu nổi nữa… quá kích thích rồi… aaaaa.”

“Miệng em thì nói không muốn nhưng mà nhìn xem cơ thể của em phản ứng nhiệt tình như thế nào đối với những kích thích mà anh đem tới cho em này, biểu hiện như này là muốn xin thêm đúng không hả? Để anh làm vú của em sướng hơn nữa nha Mỹ Ngọc, vú của em đẹp quá nhìn chỉ muốn cắn một cái ngay thôi.”

Vương Mỹ Ngọc liền lắc đầu lên tiếng phủ nhận: “Không… không có… chú mau dừng tay lại đi mà… a… a… ưm… vú con sướng chết mất… con không chịu nổi nữa rồi.”

Bùi Thành Hiên cười tà tiếp tục dùng lực xoa nắn hai cái vú của Vương Mỹ Ngọc thành đủ loại hình dạng có vẻ mặt vô cùng thích thú: “Ngọc à, vú em đẹp quá à… mỗi lần nhìn thấy em anh đều muốn bóp vú em biết không hả? Vú em mềm thật đó… căng tròn đẫy đã nhìn chỉ muốn cắn một cái mà thôi… anh đã ao ước rằng mình được ngắm nhìn cặp vú này nhiều hơn, được xoa nắn sờ mó nó nhiều hơn và được bú nó mỗi khi anh thèm đó em biết không hả? Cặp vú này chính là món quà đặc biệt chỉ dành cho anh phải không em?!”

Bùi Thành Hiên dừng không dùng tay khều hai núm vú của Vương Mỹ Ngọc nữa mà anh dùng ngón tay cái và ngón tay trỏ nắm hai đầu núm vú bóp mạnh rồi kéo kéo nó ra, Vương Mỹ Ngọc vừa cảm thấy đau mà vừa cảm thấy vô cùng kích thích nơi đầu vú mình.

Vương Mỹ Ngọc liên tục vặn vẹo thân thể cô đưa hai tay lên nắm lấy hai tay của Bùi Thành Hiên rồi nỉ non lên tiếng rên rỉ: “Đừng… đừng mà… xin chú dừng lại đi… đừng làm như thế với con nữa… vú con lạ lắm… con không chịu nổi những kích thích mới lạ này aaa.”

Bùi Thành Hiên cong môi lên cười ranh mãnh “Trừ phi cơ thể của em không phản ứng lại kích thích của anh nếu không thì anh vẫn cho rằng em đang hưởng ứng cùng anh làm những chuyện này… cơ thể em có phản ứng là đồng tình muốn anh làm vậy với nó nhiều hơn mà phải không em yêu?!”.

Vương Mỹ Ngọc bày ra vẻ mặt khổ sở cái cơ thể nhạy cảm này cô không thể nào điều khiển được hết, chỉ cần một đụng chạm của Bùi Thành Hiên cũng khiến cô không tài nào chịu đựng được, cô luôn mong anh cho mình nhiều hơn nữa.

“Mình đúng là một cô gái dâm đãng mà” Vương Mỹ Ngọc thầm nghĩ trong đầu.

Đúng như những gì mà Bùi Thành Hiên nói anh càng xoa nắn vú của Vương Mỹ Ngọc thì cô càng ưỡn ngực về trước ép hai bầu vú vào lòng bàn tay anh như muốn nhiều hơn nữa.

Bùi Thành Hiên thủ thỉ vào tai của Vương Mỹ Ngọc “Lần trước anh đụ em sướng không hả Mỹ Ngọc?”

Vương Mỹ Ngọc gật gật đầu ngại ngùng lên tiếng đáp “Dạ sướng lắm ạ.”

“Vậy có muốn được anh đụ nữa không hả?”

Vương Mỹ Ngọc cúi đầu “Nếu chú muốn thì cứ tới mà làm đi đừng có hỏi con nữa mà.”

Bùi Thành Hiên dùng tay nâng cằm của Vương Mỹ Ngọc lên rồi hôn xuống đôi môi non mềm của cô “Trước mặt anh thì em không cần phải e thẹn gì cả, em đừng lo lắng nữa hãy sống thật với bản chất dâm đãng đĩ thõa của mình trước mặt anh đi… em càng dâm thì anh càng thích đó Mỹ Ngọc à.”

Vương Mỹ Ngọc đỏ mặt “Con sẽ tập làm quen ạ.”

Bùi Thành Hiên nhìn Vương Mỹ Ngọc bằng ánh mắt chứa đầy dục vọng rồi thì thầm vào tai cô: “Em biết dáng vẻ đẹp nhất của em trong mắt anh là lúc nào không hả? Chính là lúc em trần truồng mở rộng hai chân cho anh cắm cặc vào lồn em đó, dáng vẻ đó là đẹp nhất của em trong mắt anh, cả đời này anh cũng không bao giờ quên được vẻ mặt dâm đãng, đĩ thõa của em khi anh bắn hết tinh dịch vào bên trong lồn em đâu Mỹ Ngọc à”.

Mặt của Vương Mỹ Ngọc đỏ bừng lên “Sao chú có thể nói ra những lời lẽ dâm tục như thế này được chứ? Bình thường chú là người vô cùng lịch lãm cơ mà.”

Bùi Thành Hiên cười nhạt đáp “Đứng trước một thân thể kiều diễm như em thì anh không còn giữ được vẻ lịch lãm đó nữa rồi, mỗi khi anh làm tình cùng em đó mới là bản chất thật của anh nó trần trụi giống như cặc anh cắm vào lồn em mà không đeo bao cao su vậy đó.”

Vương Mỹ Ngọc im lặng không nói gì hết, tình dục với Bùi Thành Hiên thì đã trải qua rồi nhưng dù sao thì cô cũng là con gái mới lớn nghe những dâm mỹ như thể nhất thời không thể không đỏ mặt được.

“Em đã đụ nhau trong bồn tắm với ai bao giờ chưa hả Mỹ Ngọc?”.

Vương Mỹ Ngọc e thẹn lắc đầu đáp “Dạ không có ạ, lần trước lúc lên giường với chú là lần đầu tiên con làm tình với một người đàn ông đó ạ.”

Bùi Thành Hiên tỏ vẻ có lỗi “À, xin lỗi anh quên mất lần đầu tiên của em là anh lấy đi mất, vậy hôm nay để anh cho em trải nghiệm cảm giác được đụ trong bồn tắm sướng đến cỡ nào chịu không hả?”.

Vương Mỹ Ngọc ngẩng đầu lên nhìn Bùi Thành Hiên rồi lên tiếng hỏi “Bộ đụ nhau trong bồn tắm sướng lắm hả chú?”

Bùi Thành Hiên nhướng mày lên tiếng đáp: “Đương nhiên rồi, sướng gấp mười lần đụ bình thường đó em yêu à, không biết từ khi nào mà mỗi khi nhìn thấy em thì anh đều tưởng tượng đến một ngày có thể đụ em đủ các loại tư thế nữa từ trên giường, dưới đất, đụ nằm, đụ đứng… và anh muốn được thử đụ em trong nước, lồn em múp vậy đụ trong nước sẽ càng sướng hơn nữa đó, anh sướng cặc mà em thì càng sướng lồn đấy.”

Vương Mỹ Ngọc vừa nghe qua Bùi Thành Hiên nói về chuyện đụ nhau trong nước sướng gấp mười lần đụ bình thường thì cảm thấy vô cùng kích thích, cô đưa tay vén tóc ra phía sau gáy rồi cúi người xuống hôn nhẹ lên môi của anh khiến anh có chút bất ngờ.

Ánh mắt của Vương Mỹ Ngọc tràn ngập trong dục vọng “Chú… vậy tối nay nhờ chú cho con biết cảm giác được đụ trong nước sướng như thế nào nha… con muốn lắm rồi.”

Chiếc lưỡi thơm tho của Vương Mỹ Ngọc lại liếm nhẹ lên đôi môi đang khát khô của Bùi Thành Hiên, cánh môi của cô nút lấy môi trên của anh rồi luồng lưỡi vào trong khoang miệng anh, đầu lưỡi cô nhanh chóng tìm lấy đầu lưỡi của anh rồi quấn vào hai chiếc lưỡi liền xoắn vào nhau không rời.

“Chụt… chụt… chụt”.

Bùi Thành Hiên nhìn thấy vẻ bạo gan chủ động của Vương Mỹ Ngọc thì vô cùng hưởng ứng hôn lại cô hai người dây dưa môi kề môi một lúc thật lâu cho đến lúc môi của cô hơi sưng lên thì anh mới quyến luyến rồi khỏi môi cô.

Vương Mỹ Ngọc nhướn người về phía trước cô cạ bộ ngực căng tròn đẫy đà vào mặt của Bùi Thành Hiên khiến anh cảm thấy cả người mình nóng lên, con cặc của anh bên dưới đã bắt đầu cương cứng lên to hơn thêm chút nữa.

Bùi Thành Hiên thầm nghĩ “Hóa ra bản tính của em rất là dâm nhưng mà anh lại thích, đằng sau vẻ mặt ngây thơ đó là một tâm hồn dâm đãng hãy cứ mạnh dạn lên với anh”.

Vương Mỹ Ngọc cố tình cạ đầu núm vú tới lui lên xuống ngay miệng của Bùi Thành Hiên, cô di chuyển cả hai cái vú lần lượt lướt qua miệng của anh như đang khiêu khích vậy.

“Bú vú con đi chú… làm vú con sướng đi chú… con thích được chú bú vú lắm đó… bú nhiều vào làm vú con sướng đi chú.”

Bùi Thành Hiên vẫn ngồi yên nhìn Vương Mỹ Ngọc liên tục cạ bầu vú ngay trước miệng mình một lúc rồi mới lè lưỡi ra liếm lên một đầu núm vú bên trái của cô làm cho đầu núm vú màu hồng dính nhô cao lên trông thấy.

Bùi Thành Hiên đánh lưỡi lên xuống liên tục ngay đầu vú của Vương Mỹ Ngọc xoành xoạch, dưới những cái quét lưỡi của anh khiến cô rùng mình rên rỉ.

“A… a… a… ưm… ưm… đúng rồi… bú mạnh lên chú… bú nhiều chú… aaa… sướng… sướng quá… vú con sướng… ưm… ưm… ưm… bú nữa đi chú.”

Vương Mỹ Ngọc lại di chuyển đầu vú bên phải đến miệng của Bùi Thành Hiên cho anh liếm nó cô cảm giác như có luồng điện chạy dọc khắp cơ thể kích thích từng sợi dây thần kinh trên người mình vậy.

“Aaa… sướng… ưm… ưm… sướng vú quá… Bùi Thành Hiên… chú làm vú con sướng chết mất chú ơi… a… a. A. A… aaaaa.”

Vương Mỹ Ngọc không thể tự làm chủ bản thân nữa, cơ thể cô tự di chuyển hai đầu vú qua lại miệng của Bùi Thành Hiên anh liếm nó nhưng chỉ một lát sau anh cảm thấy như vậy không đủ nên dùng một tay bóp lấy một vú của cô bắt cô dừng lại rồi bắt đầu dùng miệng bú mút.

“Chụt… chụt… chụt…”.

Vương Mỹ Ngọc ngâm lên từng tiếng dâm đãng khi được Bùi Thành Hiên nhiệt tình bú mút hai bên núm vú của mình “Ưm… ưm… aa… aaa… a. A… sướng… ưm… ưm… sướng vú quá… bú tiếp đi chú… bú nhiều vào… con thích được chú bú vú lắm… aaa.”

Miệng bú vú bên phải thì tay xoa nắn bóp cái vú bên trái cuồng nhiệt nên cả hai vú của Vương Mỹ Ngọc đều được Bùi Thành Hiên tận tình chăm sóc.

“Vú em đẹp quá… bú ngon ơi là ngon Ngọc à… phải chi vú em có sữa nữa thì tuyệt biết mấy… anh muốn được bú sữa của em Ngọc ơi”.

Vương Mỹ Ngọc nhíu mày đáp “Đâu có được… khi nào con mang thai thì vú mới có sữa được chứ chú… aaaaa… aaa… aaa… ư… ư… sướng.”

“Vậy khi nào vú em có sữa thì phải cho anh bú đó nha!”