Chapter 7
========================================

Khi chiếc áo sơ mi bị mở hết nút phô diễn phần thân thể bên trên để lộ đôi gò bồng đào của mình ra ngoài thì Vương Mỹ Ngọc cảm thấy tim đập thình thịch, từng dây thần kinh trên cơ thể của cô gần như là căng lên như dây đàn, đây là lần đầu tiên có người khác giới nhìn thấy cơ thể của cô như vậy.

Vương Mỹ Ngọc sợ hãi đưa hai tay lên nắm lấy bàn tay của Bùi Thành Hiên lại giọng cũng nức nở vang lên “Đừng… đừng mà chú ơi.”

Ẩn đằng sau chiếc ngực màu xanh mint có hình cánh bướm là bộ ngực phập phồng đang hô hấp dồn dập điều đó càng làm Bùi Thành Hiên trở nên mất bình tĩnh hơn, anh cảm thấy dục vọng trong cơ thể của mình như được đẩy lên tột đỉnh nóng bức như lửa thiêu đốt từ tận bên trong.

Ánh mắt của Bùi Thành Hiên nhìn cơ thể trắng trẻo mịn màng không tì vết của Vương Mỹ Ngọc thì thực sự xúc động bởi vì lâu rồi anh chưa từng tận mắt nhìn thấy cơ thể của cô gái nào nữa ngoài Dung Hồng, chẳng những vậy cơ thể này lại quá hoàn hảo khiến anh khó mà kìm lòng được.

Tay của Bùi Thành Hiên hướng về phía bộ ngực đẫy đà của Vương Mỹ Ngọc chạm vào bóp nhẹ một cái.

Vương Mỹ Ngọc liền rên khẽ lên “A… đừng mà chú.”

Vương Mỹ Ngọc dùng hai tay che chắn trước bộ ngực của mình, Bùi Thành Hiên nhìn thấy như vậy liền kéo hai tay của cô lên dùng một tay cố định trên đỉnh đầu, bàn tay của lại của anh tiếp xoa nắn một bên ngực của cô, cặp ngực này vừa vặn trong lòng bàn tay anh làm cho anh càng xúc động, anh cúi xuống người xuống hôn lên cần cổ trắng ngần thơm tho của cô.

Bùi Thành Hiên thầm nghĩ đen tối trong đầu “Cặp vú xinh đẹp này được tạo hóa ban tặng chính là để dành riêng cho mình, mình phải tận hưởng nó mới được.”

Vương Mỹ Ngọc sợ hãi lên tiếng van xin “Chú ơi đừng làm như thế mà… con xin chú mà.”

Bùi Thành Hiên đã bị dục vọng làm mờ lý trí từ lúc nào rồi anh bỏ ngoài tai những lời cầu xin của Vương Mỹ Ngọc, anh thì thầm vào tai của cô “Cho anh đi… anh “muốn” em lắm rồi… đêm nay em phải trở thành người phụ nữ của anh.”

Bùi Thành Hiên vòng tay ra sau lưng của Vương Mỹ Ngọc bởi bỏ móc áo khóa ngực của cô làm cô không còn hy vọng gì nữa.

Vương Mỹ Ngọc dùng tay giữ chặt cái áo nhỏ che chắn trước ngực nhưng mà nhanh chóng bị Bùi Thành Hiên giật ra rồi vứt sang một bên, không còn áo nên cô đành dùng hai tay che trước ngực.

“Chú đừng có nhìn mà.” Vương Mỹ Ngọc tỏ vẻ xấu hổ lên tiếng nức nở.

Bùi Thành Hiên dùng hai tay nắm chặt cổ tay của Vương Mỹ Ngọc kéo ra bộ ngực vung cao kiêu hãnh, đôi núm vú xinh xinh, đỏ hồng như khiêu khích hiện ra như đang mời mọc người đối diện hãy đến thưởng thức nó đi.

“Để anh nhìn xem nào.”

Vương Mỹ Ngọc cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị một người đàn ông đáng tuổi cha của mình nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi như thế “Đừng nhìn… xin chú đừng nhìn mà.”

Lúc này nửa thân trên của Vương Mỹ Ngọc đã hoàn toàn trần trụi trước con mắt đói khát của Bùi Thành Hiên rồi anh nhìn thấy đầu vú đỏ hồng đứng sừng sững ở trên cặp bầu vú căng tròn đẫy đà nên không khỏi hít sâu một hơi.

Bùi Thành Hiên nuốt nước bọt khiến yết hầu lăn lộn hai cái thể hiện rõ sự thèm thuồng của bản thân đối với cơ thể tuyệt đẹp của cô gái mới lớn này “Vú em đẹp quá Mỹ Ngọc à, nhìn chỉ muốn lập tức cắn một cái thôi.”

Bộ ngực của Vương Mỹ Ngọc đầy đặn, đầu vú cũng hơi hơi hướng về phía trước, xung quanh đầu vú là có màu đỏ hồng làm Bùi Thành Hiên không kiềm chế được chỉ muốn lao tới cắn mút, dương vật cũng không giữ được mà từ từ nhô căng ra.

Vương Mỹ Ngọc muốn nằm ngửa lõa lồ trước mặt một người đàn ông để được anh thưởng thức nên vô cùng thẹn thùng xấu hổ, cô nhắm mắt lại không dám đối mặt với Bùi Thành Hiên lúc này, chỉ biết là tự nhiên cơ thể của cô cũng dâng lên cảm giác rạo rực khó tả khi lõa lồ trước mặt người đàn ông mình đem lòng ngưỡng mộ như thế này thôi.

Vương Mỹ Ngọc vừa muốn dâng hiến thân thể này cho người đàn ông mà mình cảm mến bấy lâu nay nhưng mà không có cơ hội nói ra, vừa không muốn có lỗi với bạn trai là Lý Trần, cô tự trách bản thân quá tham lam rồi đã có Lý Trần mà vẫn tơ tưởng đến Bùi Thành Hiên.

Ngay cả lúc này đây đáng ra Vương Mỹ Ngọc nên phản kháng kịch liệt không để Bùi Thành Hiên từng bước từng bước làm tình cùng mình nhưng mà cô lại không có sức lực và cũng không muốn phản kháng anh.

Bùi Thành Hiên bắt đầu đưa tay lên nhẹ nhàng sờ soạng cặp vú của Vương Mỹ Ngọc, cô là gái còn trinh chưa từng làm chuyện này với bất cứ người đàn ông nào nên cơ thể vô cùng nhạy cảm chỉ cầm một ngón tay của anh chạm vào đầu vú cô thôi đã khiến cô giật nảy người lên và rên rỉ rồi.

“Aaaa… đừng… đừng mà chú… dừng lại đi.”

Bùi Thành Hiên hôn lên môi của Vương Mỹ Ngọc chặn những lời mà cô đang nói rồi di chuyển xuống hôn hít cái cổ trắng thơm tho của cô rồi lại tiếp tục đi xuống hai tay vò nắn hai cái vú to tròn căng.

Bùi Thành Hiên tựa như con hổ đói đang gặp mồi ngon nên cúi xuống vú của Vương Mỹ Ngọc hôn lấy hôn để, hôn hết bên này rồi bên kia, hôn thật lâu vào hai núm vú xinh xắn, xong anh kề miệng vào mút chùn chụt như là một đứa trẻ đang bú sữa mẹ vậy.

Lưỡi của Bùi Thành Hiên đánh xoành xoạch lên hai núm ti đỏ hồng của Vương Mỹ Ngọc làm cho cô cong người lên ép bầu ngực vào miệng anh như muốn xin thêm chút nữa vậy, cô lần đầu tiên trải nghiệm tình dục vừa lạ lẫm mà vừa sung sướng đê mê, nhắm nghiền mắt lại, lim dim tận hưởng.

Miệng của Vương Mỹ Ngọc liên tục rên rỉ “Aaaa… chú… ưm… ưm… vú của con khó chịu quá… chú… a… aa… a. A… a… đừng… dừng lại…”

Bùi Thành Hiên dừng lại một chút rồi mở mở miệng ra nuốt trọn một bên vú của Vương Mỹ Ngọc nút chùn chụt và khi nhả ra để lại một bên bầu vú nhễ nhại đầy nước miếng, sau đó lại đổi sang bầu vú bên kia.

Vương Mỹ Ngọc bị kích thích liên tục cô mở mắt ra nhìn Bùi Thành Hiên thì thấy anh đang say sưa liếm mút cặp vú tròn to của mình, nhìn vẻ mặt của anh lúc này rất là dâm tà và phong tình lại khiến cho cô cảm thấy tim mình đập lỗi nhịp vì anh lần nữa.

Miệng Bùi Thành Hiên thì nút cả bầu vú, lưỡi anh thì rà rà vào đầu vú của Vương Mỹ Ngọc, tay thì mân mê vừa bóp vừa sờ, vừa se se lấy núm vú còn lại, khiến cô cô cảm thấy thật vừa khoan khoái vừa nhột nhạt vô cùng, người cô đờ đẫn, tay cô nắm chặt lấy ga giường oằn mình ra để anh bú liếm cặp vú của mình, chân cô co duỗi vô chừng, thân cô rũ ra không còn chút sức lực chống cự chỉ muốn anh bú mút vú của mình nhiều hơn nữa mà thôi.

“A… A… A… CHÚ HIÊN ƠI… ĐẦU NÚM VÚ CỦA CON CÓ CẢM GIÁC LẠ LẮM… A… A. ƯM… ƯM… A… ƯM… CHÚ LÀM VÚ CON KHÓ CHỊU QUÁ ĐI… A… A… A…”

Bùi Thành Hiên nhìn thấy bộ dáng kích tình của Vương Mỹ Ngọc thì liền nhếch môi khẽ cười lên tiếng hỏi “Anh bú vú em có sướng không hả Mỹ Ngọc hả?”

Vương Mỹ Ngọc khẽ gật đầu “Dạ sướng… sướng lắm chú ơi… aa… aa… a… aaaaa”

Lúc ấy Vương Mỹ Ngọc đã thấy ở giữa hai chân của mình có một dòng nước nhờn chảy ra, cô không lý giải được nguyên nhân cũng không thể nào ngăn lại được, cô chỉ biết chiếc lưỡi của Bùi Thành Hiên đá vào đầu vú của mình sướng đến chất ngất.

“Chú ơi… con sướng… vú con sướng… chú làm vú con sướng quá đi mất… a. A. A. A… a. A”

Mấy lần người của Vương Mỹ Ngọc giật nẩy lên, tay cô chuyển sang đặt trên vai của Bùi Thành Hiên, anh cũng thông cảm với sự sung sướng mãnh liệt của cô bởi vì nhìn qua những biểu cảm này thì anh biết đây là lần làm tình đầu tiên của cô rồi.

Ngày trước Bùi Thành Hiên đem lòng yêu Dung Hồng chân thành mặc dù biết cô không còn trong trắng vẫn yêu cô cam tâm tình nguyện cùng cô xây dựng gia đình hạnh phúc nên chưa từng biết qua cảm giác phá trinh một cô gái sẽ như thế nào, cuối cùng hôm nay anh cũng có cơ hội này rồi mà lại còn là phá trinh một cô gái xinh đẹp sở hữu thân hình vô cùng hoàn hảo nữa, nghĩ đến đó anh cảm thấy dục vọng trong cơ thể của mình như là dâng trào sôi sục thêm nữa.

Qua một lúc bú liếm cặp vú đẫy đà của Vương Mỹ Ngọc thì Bùi Thành Hiên ngồi dậy anh kéo thẳng chân của cô rồi đẩy cô hơi nằm nghiêng một chút, anh đưa tay kéo khóa váy ở phía sau, nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông rồi nhanh chóng tuột chiếc váy ra để lộ thân hình mê người của cô.

Toàn thân của Vương Mỹ Ngọc bây giờ chỉ còn đúng một chiếc quần lót mỏng manh màu xanh min cùng bộ với áo ngực, cô xấu hổ khép chặt hai chân lại.

Bùi Thành Hiên biết lần đầu tiên của Vương Mỹ Ngọc nên cô e thẹn cũng là bình thường thôi mặc dù bị thuốc kích dục hành hạ con cặc bên dưới đã cương cứng lên rồi nhưng mà anh vẫn không vội, giữ càng lâu thì lát nữa sẽ đụ càng sâu vậy thôi.

Bùi Thành Hiên nằm xuống bên cạnh của Vương Mỹ Ngọc hôn lên môi của cô, tay di chuyển sờ vú và từ từ tiến về phía dưới, lần qua lớp quần lót mỏng manh, sờ vào âm hộ của cô.

Tay của Bùi Thành Hiên thật kỳ diệu như có điện, sờ đến đâu là Vương Mỹ Ngọc rờn rợn người đến đó, thân thể cô bây giờ không kìm hãm được nữa mà lăn lộn nẩy lên uốn éo như một con rắn.

“Aaaaa… aa… chú… đừng sờ chỗ đó… con khó chịu quá… aaa… ư… ư… ư… aa… a… aaaa”

Miệng của Bùi Thành Hiên nút núm vú của Vương Mỹ Ngọc không rời, bên này xong lại bên kia, tay anh sờ mó vô cùng điệu nghệ, cô không chịu nổi những kích thích của anh nữa nên nghiêng qua ôm lấy anh thật chặt, anh cũng ôm lấy cô, anh cố ý để dương vật cứng đơ vào giữa hai háng cô và cạ qua cọ lại.

Vương Mỹ Ngọc cũng cảm thấy cả người mình nóng lên, hạ thể cảm giác trống trãi như muốn được lấp đầy.