Chapter 53
========================================

Dung Hồng trở về khách sạn thì nhận được cuộc gọi của Thẩm Minh, cô ta không tình nguyện nhưng vẫn nghe máy “Em nghe đây.”

Giọng của Thẩm Minh vang lên bên đầu dây bên kia “Đã tìm hiểu được chỗ nào làm ăn ngon cơm chưa, tôi dự tính đầu tháng sau sẽ trở về nước cùng cô thành lập công ty để kiếm một khoảng tiền lớn đây.”

Dung Hồng nhếch môi lên tiếng chăm chọc Thẩm Minh “Anh chịu chí thú làm ăn thì chắc là con nhỏ Anna kia nó đã chê anh nghèo không đủ chu cấp cho nó hoặc là anh hết tiền để lấy le với gái rồi chứ gì.”

Thẩm Minh bị Dung Hồng nói trúng tim đen nên có chút quạu giọng nói của hắn ta trầm xuống “Cô có thôi đi không hả ngoài việc chăm chọc chế giễu tôi thì cô còn làm được cái gì khác tốt hơn không?”

Dung Hồng bị nói như thế liền xù lông lại với Thẩm Minh “Tôi làm được nhiều hơn anh tưởng đó, tôi đã giúp anh giành lấy công ty của Thành Hiên tạo ra một cơ ngơi mà chẳng tốn chút công sức nào vậy mà anh ngu ngốc không biết phát triển nên mới mất trắng đấy thôi.”

Thẩm Minh cũng không phủ nhận chuyện hắn bất tài vô dụng chiếm đoạt được công ty của người khác rồi nhưng vẫn chẳng thể làm nên trò trống gì.

Thẩm Minh thở dài đá sang chuyện khác “Tôi cảm thấy năm nay mình cũng có tuổi rồi mà vẫn chưa có đứa con nào hết, hiện tại Mary đang mang thai con của tôi vì vậy tôi muốn kiếm tiền chu cấp cho cô ấy.”

“Nực cười thật Mary mang thai con của anh mà hiện tại ngày nào anh cũng đụ con Anna hết, anh có trách nhiệm ghê ha.”

Thẩm Minh liền mỉm cười đáp “Đừng có bất kỳ người phụ nữ nào nghĩ rằng mang thai con tui thì sẽ khống chế được tôi, Mary mang thai không thể cho tôi đụ được nên tôi mới phải đụ Anna thay thế đó cô hiểu không hả.”

Dung Hồng nghe vậy thì tức đến khói bốc trên đỉnh đầu cô ta nghiến răng nghiến lợi quát “CMN, Thẩm Minh anh đúng là tên khốn mà tôi mới là vợ của anh vậy mà anh lại bắt tôi đi kiếm tiền để chu cấp cho con khốn đó và con của anh sao hả? Anh có bao giờ nghĩ đến cảm nhận của tôi không hả Thẩm Minh?”

Thẩm Minh hằn hộc “Ai bảo cô không thể sinh con cho tôi làm gì hả? Bổn phận của đàn bà là đẻ con có mỗi chuyện đó cô làm cũng không xong thì đòi cái gì nữa.”

Khóe mắt của Dung Hồng đỏ hoe lên cô ta cảm thấy lòng mình đau thắt lại khi nhắc đến chuyện con cái, cô ta nhớ đến đứa con vắng số đoản mệnh của mình.

Thật ra sau khi ra nước ngoài một thời gian thì Dung Hồng đã mang thai con của Thẩm Minh rồi cô ta vui vẻ nghĩ rằng đứa bé đó là kết tinh tình yêu của hai người, cô ta mơ tưởng sau khi sinh con xong thì ba người họ sẽ sống hạnh phúc bên nhau đến suốt đời.

Khi Thẩm Minh nghe Dung Hồng nói đã mang thai con của hắn thì hắn rất là vui mừng thậm chí còn hứa với cô sau này sẽ chỉ yêu một mình cô mà thôi.

Ai mà ngờ được khi Dung Hồng mang thai không thể thỏa mãn dục vọng của Thẩm Minh hắn lại ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt.

Lần đó Thẩm Minh gài bẫy cưỡng bức một cô gái người nước ngoài vô cùng xinh đẹp nhưng trớ trêu thay cô ta lại là người yêu của một tên đại ca xã hội đen, sau đó có một đám giang hồ đến tìm Thẩm Minh đánh hắn một trận thừa sống thiếu chết.

Lúc đó Dung Hồng đã phải quỳ xuống xin bọn người giang hồ kia tha cho Thẩm Minh, bọn người không biết cô mang thai nên có một tên đá vào bụng cô nhiều cái kết quả dẫn đến sảy thai, bọn người kia thấy vậy cũng vội bỏ đi.

Sau khi được đưa đến bệnh viện thì Dung Hồng sảy thai chẳng những vậy cô ta được bác sĩ chẩn đoán là tổn thương đến tử cung nên sau này không còn cơ hội làm mẹ được nữa, có một khoảng thời gian Dung Hồng bị trầm cảm sau khi mất con.

Mà Thẩm Minh cũng chẳng cảm thấy áy náy gì cả thay vì ở bên cạnh vợ khi cô ấy trầm cảm thì hắn ta lại quan hệ qua lại với nhiều người phụ nữ khác từ trẻ tuổi đến trung niên đều có hết.

Sau này Dung Hồng tự nhủ bản thân cô đã không còn cơ hội làm mẹ nữa nhưng cô không thể mất Thẩm Minh nên đã phấn chấn lên cố mà sống tốt.

Thẩm Minh cũng biết chuyện không có con như cái gai trong mắt Dung Hồng nên từ trước đến nay không bao giờ nhắc đến chỉ là lần này hắn có con nên mới lỡ miệng nói với cô như thế mà thôi.

Dung Hồng nắm chặt tay thành nắm đấm rồi lên tiếng oán trách “Chuyện tôi không có con tôi nghĩ anh là người rõ hơn ai hết mới đúng chứ, nếu không phải tại anh thì có lẽ bây giờ con tôi đã có gọi tôi một tiếng mẹ rồi.”

Thẩm Minh thở dài “Chờ sau khi Mary sinh con xong tôi sẽ cho cô ấy một số tiền sau đó đem đứa bé về cho cô nuôi dưỡng tôi sẽ chấm dứt hoàn toàn với cô ấy được chưa.”

Ánh mắt của Dung Hồng toát lên vẻ oán giận cô thầm nghĩ trong đầu “Nằm mơ đi rồi bắt tao đi nuôi con của kẻ khác, phải khổ sở chăm con kẻ khác chi bằng tao tự đi chăm con của tao chẳng phải tốt hơn sao.”

Mặc dù không đồng tình cách làm của Thẩm Minh nhưng Dung Hồng không vội lật mặt mà giả vờ đồng ý “Để tôi xem anh có thật sự làm như thế không.”

Thẩm Minh thở dài “Quan trọng là bây giờ phải kiếm được tiền không phải vì mẹ con Mary thì cũng phải nghĩ đến cuộc sống của chúng ta say này chứ, cô sắp xếp thuê hẳn một căn nhà riêng đi để tôi về nước rồi tính toán kỹ hơn.”

Dung Hồng sợ Thẩm Minh về nước thì sẽ hỏng chuyện của mình nên liền lên tiếng đáp “Hiện tại tôi đang đầu tư vào cổ phiếu của tập đoàn Viễn Minh, tiền kiếm được cũng nhiều để tôi chuyển tạm sang một ít cho anh tiêu xài trước nha… chắc là Mary cũng đang cần tiền để trang trãi cho việc dưỡng thai và chăm lo cho con của cô ấy đúng không.”

Thẩm Minh tỏ vẻ ngạc nhiên khi thấy đột nhiên Dung Hồng lại quan tâm Mary như thế bởi vì trước giờ cô ta ghét hết những cô gái dám qua lại với chồng mình.

“Đúng là Mary cần tiền nhưng tôi đã đưa cô ta một ít rồi, cô cứ giữ lại mua thêm cổ phiếu đi.”

Dung Hồng nghe vậy thì liền nhếch môi mỉm cười đáp “Uhm hiện nay đầu tư vào tập đoàn Viễn Minh có lời lắm hay là anh đưa hết tiền để tôi mua cổ phiếu nha.”

Thẩm Minh chần chừ rồi đáp “Để anh về nước trước rồi tính nha.”

“Được, vậy tôi cúp máy đây.”

Cúp máy rồi ánh mắt của Dung Hồng liền toát lên sự giảo hoạt cô ta nhếch môi cười lạnh một cách rất thâm độc.

Dung Hồng thừa biết Thẩm Minh từ lâu cũng đã chán mình lắm rồi nhưng vẫn chưa tìm được cơ hội để rủ bỏ cô nên cô mới nói rằng đầu tư vào tập đoàn Viễn Minh có lời nhưng trên thực tế lại không phải vậy.

Mặc dù Thẩm Minh học về kinh tế nhưng lại không có đầu óc suy nghĩ và không bao giờ chịu tìm hiểu thị trường hắn nghe ai nói chỗ nào đầu tư có lời thì sẽ ôm tiền của lao đầu vào thôi.

Dung Hồng biết Thẩm Minh sẽ không đưa thêm tiền cho cô mua cổ phiếu dưới tên của cô nữa đâu mà hắn sẽ tự đầu tư sau khi kiếm một khoảng tiền lớn thì có thể đưa theo Mary và con của hắn cao chạy xa bay bởi vì dù sao thì Mary làm một cô gái mới có 19 tuổi thôi cơ thể còn xinh đẹp đáp ứng được dục vọng của hắn.

Dung Hồng thầm nghĩ “Thẩm Minh là anh bất nhân bất nghĩa với tôi trước nên đừng có trách tại sao lần này tôi ác độc với anh, tốt nhất là anh nên ở bên đó luôn đừng có vác mặt về đây rồi làm hỏng đại sự của tôi.”

Thẩm Minh sau khi cúp máy với Dung Hồng xong thì cũng nhếch môi cười lạnh lẩm bẩm một mình “Dung Hồng à cô ngây thơ quá rồi nghĩ sao mà kêu tôi chuyển hết tiền cho cô đầu tư cổ phiếu rồi bị phụ thuộc vào cô chứ, tôi sẽ tự mình đầu tư chờ khi kiếm được một khoảng hời rồi thì tôi có thể sống thoải mái theo cách mình muốn.”

Thẩm Minh cũng là một con cáo già bấy lâu hắn ta vẫn còn giữ mối quan hệ với Dung Hồng đơn giản vì cô ta có đầu óc kinh doanh có thể giúp hắn kiếm tiền mà thôi, nếu bây giờ hắn đầu tư thắng một khoản tiền lớn thì hắn sẽ không cần Dung Hồng nữa.

Thẩm Minh là tay trăng hoa đợi hắn kiếm được tiền có thể tha hồ ăn chơi mà không cần quan tâm đến nét mặt của Dung Hồng nữa.

Anna trần truồng bước ra khỏi phòng tắm với thân hình bốc lửa rồi đi đến trước mắt của Thẩm Minh “Có chuyện gì mà trông anh vui quá vậy hả Minh?”

Thẩm Minh liền ôm lấy Anna rồi đè cô nằm lên giường, anh nằm áp trụ lên người cô hôn hít.

“Em đẹp quá Anna ơi.”

Cô gái tên Anna liền hỏi Thẩm Minh “Vừa nãy anh lại nói chuyện với Dung Hồng à?”

Thẩm Minh gật đầu, Anna liền tỏ vẻ không vui “Anh bảo sẽ ly hôn cưới em rồi mà, chúng ta quen nhau cũng mấy tháng rồi vậy mà anh vẫn không thể bỏ được cô ta.”

Thẩm Minh nhìn Anna bằng ánh mắt tràn ngập tình cảm rồi lên tiếng đáp “Chờ anh thêm một chút nữa thôi, lần này anh mà đầu tư thành công thì sẽ chính thức bỏ con mụ điên đó, anh thích những cô gái trẻ đẹp biết chiều chuộng anh như em thôi Anna à.”

Anna nhìn Thẩm Minh bằng ánh mắt dâm đãng cô ta ôm lấy cổ anh rồi hôn môi anh “Anh, em nứng lồn rồi mau tới chịch em đi.”

Thẩm Minh nhìn Anna nằm trần truồng trên giường vô cùng dâm đãng, hai bầu ngực của cô ta không to nhưng được cái đầu núm vú đỏ hồng trên nền da trắng nõn nhìn rất là kích thích, cộng thêm cái lồn không có lông nhẵn nhụi với hột le đỏ hỏn như đang mời gọi người khác đến thưởng thức vậy.

Thẩm Minh cúi đầu xuống le lưỡi bú liếm vú của Anna, tay anh mò xuống chà sát hột le của cô khiến cô ta rên rỉ thành tiếng “A… aa… Thẩm Minh… em sướng quá… liếm mạnh lên đi anh…”

Thẩm Minh dạo đầu không nhiều sau đó liền ngồi dậy cởi bỏ quần áo trên người quỳ gối giữa hai chân của Anna cầm con cặc đã cương lên đút vào trong lỗ lồn của ta mà nắc.

Hai tay của Anna bấu xuống ga giường trân người rên rỉ “Anh đụ em sướng lồn quá… đụ mạnh lên… nhiều lên đi anh… aa… em sướng…”.

Thẩm Minh đưa tay lên tát vào mông của Anna một cái khiến cho một bên mông của cô ta đỏ lên “Này thì muốn được đụ… anh đụ nát lồn em luôn Anna ơi.”

Pạch pạch pạch, trong căn phòng chỉ còn lại tiếng âm thanh va chạm giữa hai bộ phận sinh dục vô cùng ám muội giữa Thẩm Minh và Anna mà thôi.