Chapter 25
========================================

Vương Mỹ Ngọc lắc đầu đáp “Không được đâu… lúc đó con phải để dành cho em bé bú… aa… đâu có cho… ư… ư… ưm đâu có cho chú bú được.”

Bùi Thành Hiên liền nhếch môi mỉm cười đáp “Khi nào có em bé anh sẽ cho em bé bú sữa ngoại nhập đắt tiền nhất tốt nhất thế giới còn sữa từ vú của em chảy ra thì phải để dành cho anh cơ.”

Vương Mỹ Ngọc nhìn Bùi Thành Hiên bằng ánh chứa đựng nhiều tâm tư rồi lên tiếng hỏi “Nếu em bé là con của con và chú thì chú cũng giành sữa với con của mình sao? Chú không thương con của con và chú sao?”

Bùi Thành Hiên dừng lại rồi nghiêm túc lên tiếng đáp “Nếu em có thai với anh và sinh con cho anh thì anh cam đoan sẽ yêu thương con của chúng ta ngang bằng với Nhã Đan chứ không bao giờ thua kém hết… thương con thì anh sẽ dành những thứ tốt nhất cho con nhưng mà em là của anh… cặp vú này là dành cho anh vì vậy sữa từ vú em chảy ra phải để anh bú hiểu chưa hả?”

Bùi Thành Hiên lại vùi mặt vào cặp vú của Vương Mỹ Ngọc le lưỡi liếm lên đầu vú của cô khiến cô cảm giác rờn rợn ngứa ngáy cả người.

“Chụt… chụt… vú em ngon quá Ngọc ơi… làm anh chỉ muốn bú mãi mà thôi”.

Tiếng rên rỉ của Vương Mỹ Ngọc vang lên đầy ám muội: “A… A… A… nút mạnh vào chú… bú vú con… bú vú con nhiều lên nữa đi chú… làm vú con sướng nữa đi chú ơi… ưm… ưm… sướng vú chết mất thôi.”

Bùi Thành Hiên bú mút thật nhiệt tình anh lên tiếng hỏi: “Anh bú vú em vầy em có cảm thấy sướng không hả Mỹ Ngọc? Em có hài lòng với cách anh chăm sóc cho cặp vú to tròn của em không hả?”.

Vương Mỹ Ngọc càng ưỡn ngực ép bầu vú vào miệng của Bùi Thành Hiên, cô gật đầu thở dốc lên tiếng đáp: “Dạ sướng… chú bú vú con sướng quá đi à… a… a… a… a”.

“Chụt… chụt… chụt… vú em mà có sữa nữa thì còn gì bằng, chắc là tuyệt lắm… em phải nhớ là lúc nào vú em có sữa thì phải cho anh bú đó biết không hả? Anh rất muốn biết mùi vị sữa chảy ra từ đầu vú của em sẽ như thế chắc là ngon lắm đây.”

Vương Mỹ Ngọc khẽ gật đầu “Dạ được ạ, nếu như sau này vú con mà có sữa thì con sẽ cho bú để trải nghiệm ạ.”

Bùi Thành Hiên khẽ cười đáp “Ngoan như vậy thì tốt.”

Nói rồi Bùi Thành Hiên dùng tay xoa đầu núm vú của Vương Mỹ Ngọc rồi bất ngờ mở miệng ngoạm lấy cả bầu vú vào miệng nút mạnh một cái làm cô ú ớ nghẹn ngào trong sự cuồng dâm bất ngờ, bao nhiêu tế bào gợi dục trong người cô bừng bừng sức sống đồng loạt đứng lên, cảm giác sướng rần rần chạy trong người cô.

“A… A… A… chú… vú con sướng quá… ưm… ư… ư… chú bú vú con sướng quá đi à… aa.”

Bùi Thành Hiên dùng lưỡi liếm quanh đầu vú của Vương Mỹ Ngọc mấy vòng rồi mút mạnh lại nhả ra lại mút mạnh, anh còn dùng răng cắn nhẹ đầu vú nữa làm cho người của cả người cô cong lên như con tôm luộc nhễ nhại mồ hôi.

“A… đừng… đừng mà… chú… con sướng”.

Bùi Thành Hiên bú vú hết bên này sang bên kia, le lưỡi liếm vòng quanh hai đầu vú, cái lưỡi quét chạy dài lên đến cần cổ của Vương Mỹ Ngọc, cái lưỡi quái ác leo lên vành tai, hơi thở nóng bỏng phả vào tai cô làm cho cô nổi da gà khắp người.

“Ngọc à, hôm nay em bạo gan thật đó dám chủ động đưa vú đến trước mặt kêu anh bú, sau này mỗi đêm anh mà thèm thì anh phải cho anh bú vú em đó nha.”

Vương Mỹ Ngọc xấu hổ đỏ mặt gật đầu “Chỉ cần chú muốn liền có thể tới bú, vú của con luôn sẵn sàng chờ chú bú liếm mà”.

Bùi Thành Hiên khẽ cười hôn lên môi của Vương Mỹ Ngọc, hai người lại đá lưỡi nhau, nút lưỡi nhau say sưa, lúc tách ra giữa hai người được nối với nhau bằng một sợi chỉ bằng nhìn vô cùng kích thích thị giác.

“Muốn bú vú con nữa không?”

Bùi Thành Hiên lắc đầu nhẹ một cái: “Ngày tháng còn dài sau này mỗi ngày em đều phải cho anh bú mà lo gì, bây giờ anh muốn bú cái khác cơ không biết em có đồng ý cho anh bú hay không thôi.”

“Cái gì vậy hả? Chú muốn bú cái gì cơ?”.

Bùi Thành Hiên cong môi lên mỉm cười dâm tà rồi bất ngờ dùng tay tấn công về sâu phía dưới trung tâm nhạy cảm của phụ nữ, tay anh úp vào cái lồn lông lưa thưa của Vương Mỹ Ngọc được cắt tỉa gọn gàng lộ ra ngoài.

“Đương nhiên là muốn bú lồn em rồi, nãy giờ anh mới bú vú thôi mà lồn em đã ướt đẫm rồi nè.”

Chỉ mới nghe Bùi Thành Hiên nói câu đó mà cả người của Vương Mỹ Ngọc đã cảm thấy ngứa ngáy như có hàng ngàn hàng vạn con kiến đang bò dưới lớp da trên cơ thể vậy, cô cũng tự cảm nhận được thứ chất nhờn đang chảy ra từ sâu bên trong lồn mình.

“Chúng ta đang ở trong bồn tắm mà đương nhiên là phải ướt rồi ạ.”

Bùi Thành Hiên cười gian tà rồi dùng ngón tay quét một đường dọc theo mép lồn của Vương Mỹ Ngọc sau đó đưa đến trước mắt cô, cô nhìn rõ sự nhớp nháp trên ngón tay của anh nên đỏ mặt.

“Nước lồn em rất khác nước trong bồn tắm em có muốn nếm thử vị nước lồn của chính mình không hả?”

Vương Mỹ Ngọc liền lắc đầu “Dạ không cần đâu ạ.”

Bùi Thành Hiên liền đưa ngón tay dính nước lồn nhớt nhớt của Vương Mỹ Ngọc lên miệng mình rồi lè lưỡi liếm một cách ngon lành “Nhưng mà anh lại cần, anh muốn uống nước lồn của em lắm Mỹ Ngọc à, anh thích mùi vị nước từ lồn em chảy ra lắm đó, cho anh bú nha em yêu.”

Nói rồi Bùi Thành Hiên liền đổi tư thể đỡ Vương Mỹ Ngọc đứng dậy anh cầm một chân của cô gác lên bồn tắm, lúc này toàn bộ cái lồn màu hồng của cô đã phơi bày cả ra hết trước mặt của anh rồi.

Vương Mỹ Ngọc hơi xấu hổ khi phơi bày lồn ra cho một người đàn ông ngắm nhìn nên cô đưa hai tay lên che chắn vùng tam giác huyền bí của mình lại.

Bùi Thành Hiên liền gỡ từng ngón tay của Vương Mỹ Ngọc ra “Để anh ngắm nhìn lồn em đi mà Mỹ Ngọc, lồn em rất là đẹp em nên dang rộng ra cho anh nhìn ngắm mới phải chứ.”

Vương Mỹ Ngọc từ từ bỏ tay ra, Bùi Thành Hiên liền tiến lại gần anh dùng hai ngón tay tách hai bên mép lồn của Vương Mỹ Ngọc ra rồi đưa mắt đến gần nhìn ngắm tỉ mỉ.

“Ngọc à, lồn em đẹp thật đó anh có ngắm nhìn bao nhiêu lần cũng không thấy chán cả… hình như mỗi lần nhìn lồn em thì anh lại cảm thấy nó đẹp hơn lần trước nữa đó.”

Bùi Thành Hiên dùng một ngón tay quét một đường từ dưới lên hột le một cái làm cho Vương Mỹ Ngọc giật bắn người tưng lên vì bất ngờ.

“A… chú… đừng mà… ưm… ưm…”.

Bùi Thành Hiên tỏ vẻ thích thú khẽ nhếch môi cười nhạt rồi cho một ngón tay vào đâm vào bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc thứ chất nhờn mà lồn cô tiết ra làm cho ngón tay của anh dễ dàng đâm vào bên trong.

Bùi Thành Hiên đâm ngón tay giữa vào bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc rồi nhẹ nhàng rút, sau đó lại tiếp tục đâm vào, anh lập lại động tác đó từ tốn nhiều lần, thi thoảng thì sẽ cong ngón tay lên chạm vào điểm G bên trong lồn của cô, làm cho hai chân cô mềm nhũn không đứng vững một tay phải chống lên tường một tay phải chống lên vai hơi cúi người để có giữ thăng bằng.

Vương Mỹ Ngọc rên rỉ lên “A… A… chú… đừng mà… con không chịu nổi nữa… chỗ đó của con khó chịu quá à… chú bú nhanh đi… ư… ư”.

“Muốn anh bú lồn đến vậy ư? Em đúng là đâm đãng mà!”

Bùi Thành Hiên nhìn cái lồn của Vương Mỹ Ngọc đã chảy ra rất nhiều dâm thủy anh cảm thấy đôi môi của mình tự nhiên khô khốc cơn khát đột ngột kéo đến khiến anh phải nuốt nước bọt một cái.

“Chỗ đó của em là chỗ nào phải nói rõ chứ… cơ thể em nhiều chỗ như thế em nói mông lung như vậy làm sao anh biết em khó chịu chỗ nào chứ… còn nữa em bảo anh bú cái gì cơ phải nói rõ ràng ra anh mới biết chứ”.

Vương Mỹ Ngọc e thẹn lên tiếng đáp “Dạ bú… bú lồn ạ…”

Bùi Thành Hiên giở trò nhay với Vương Mỹ Ngọc “Bú lồn ai cơ? Em mà không nói rõ là anh không bú đâu nha.”

“Bú lồn em.”

Bùi Thành Hiên lại tủm tỉm cười “Hả? Mỹ Ngọc à em nói cái gì anh không nghe rõ, em nói lớn lên xem nào.”

Lê Trúc Ly nhăn nhó mặt mày vì từng trận kích thích do Bùi Thành Hiên mang đến, cô khổ sở gào lên “Chú… lồn con… lồn con khó chịu quá à… lồn con muốn được chú chăm sóc… chú bú lồn con đi… con cầu xin chú hãy bú lồn con nhanh đi… lồn con khó chịu quá… con muốn được sướng lồn… chú bú mau lên đi mà.”

Bùi Thành Hiên nở một nụ cười đểu cáng trên môi”Muốn được anh bú lồn đến như thế ư?”

Vương Mỹ Ngọc liền gật đầu.

“Em trả lời câu hỏi này của anh rồi anh sẽ bú lồn em ngay chịu không hả?”.

Vương Mỹ Ngọc gật đầu “Dạ được ạ… mau lên đi chú…”

“Lúc em nứng lồn sẽ sẵn sàng mời gọi bất cứ thằng đàn ông nào đến bú lồn em có đúng không hả?”

Vương Mỹ Ngọc liền lắc đầu xua tay đáp “Không có từ trước đến giờ chú là người đàn ông đầu tiên được phép chạm vào cơ thể của con… là người đầu tiên mà con cho mút vú bú lồn như thế này đó… chỉ có mình chú là người có thể tự nhiên bú lồn con thôi”.

Bùi Thành Hiên cảm thấy rất vui trong lòng khi nghe câu trả lời của Vương Mỹ Ngọc, không để cô phải chờ đợi nữa anh không chần chờ lao vào như con thú dữ úp mặt vào háng bú lồn của cô ngay lập tức.

Vẻ mặt của Vương Mỹ Ngọc vô cùng hưởng thụ cô rên lên: “A… a… a… bú lồn con nhiều vào chú yêu ơi… bú mạnh vào nữa đi chú… con sướng… lồn con sướng… ưm… ư… ư… aaa… chú bú lồn sướng quá đi… cái lưỡi chú liếm lồn con đã quá… đúng rồi bú chỗ đó mạnh vào đi chú… mút hột le con đi… a… aa… aaa… aaaaa.”

Cái lưỡi của Bùi Thành Hiên tung hoành như chốn không người dọc ngang, ngang dọc, liếm lên liếm xuống, nước dâm trong lồn của Vương Mỹ Ngọc tuôn trào ào ạt như được khơi nguồn, anh bú húp xì xụp.

“Chụt… chụt… chụt… nước lồn em ngọt quá… ngon quá Ngọc ơi… lồn em múp thật… ngon thật đó… chụt… chụt… chút… xụp xụp”.

Vương Mỹ Ngọc dang rộng chân hết cỡ rên rỉ một cách dâm đãng “Ngon thì bú nhiều vào chú yêu ơi… con sướng quá… chú bú lồn con s… ư… ớ… n… g… mút mạnh vào chú làm hột le của con… a… a… sướng quá đi… aa. A. A. A. A. A… aaaaa.”