Chapter 27
========================================

Con cặc to dài gân guốc của Bùi Thành Hiên được một cái miệng nhỏ nuốt vào từng chút một, hút lấy hút để khiến anh phải cau mày gồng lên hưởng thụ cái cảm giác sướng cặc không tả nổi.

Vương Mỹ Ngọc bú mút dùng lưỡi liếm dọc theo thân cặc gân guốc của Bùi Thành Hiên vào tận gốc, cô dùng miệng bao trọn con cặc trong miệng rồi sục nuốt vào nhả ra như đang cho anh đụ vào miệng của mình.

Kỹ thuật bú mút của Vương Mỹ Ngọc cũng không tầm thường nên chỉ mới có một lúc mà Bùi Thành Hiên đã không chịu đựng được nữa rồi, anh rít lên từng tiếng vì sướng cặc, anh dựa ngửa lưng tựa vào tường con cặc chĩa cao như nòng pháo, cô vẫn kiên trì ngậm cặc anh liếm từ ngọn tới gốc, tới hai hòn dái cô nút vào miệng chùn chụt, tay cô sục sục con cặc của anh ngày càng nhanh khiến anh cau mày cảm thấy cặc mình nóng lên tột đỉnh muốn nổ tung ra.

Vương Mỹ Ngọc liếm liếm hai trứng dái cả căng bóng lên của Bùi Thành Hiên rồi cô ngậm cả hai trứng dái của anh vào miệng mà mút làm anh nhăn nhó mặt mày.

“CMN… cái miệng nhỏ này bú cặc đúng là sướng chết được… bú tiếp đi em… mút mạnh lên làm cho cặc anh sướng đi.”

Vương Mỹ Ngọc vừa liếm dọc theo thân cặc của Bùi Thành Hiên vừa ngẩng đầu nhìn anh bằng ánh vô cùng dâm dục đĩ thỏa.

Qua một lúc Bùi Thành Hiên không chịu nổi nữa mà anh dùng tay ôm lấy đầu của Vương Mỹ Ngọc lại rồi anh đâm cặc vào rút ra thật nhanh như đang đụ cô vậy, mỗi lần anh thúc hông tới thì con cặc dài đều đâm vào tận sâu trong cổ họng của cô.

“Mỹ Ngọc ơi… cặc anh… cặc anh sướng quá… em bú cặc giỏi quá… em bú cặc anh sướng chết đi được… mút mạnh lên nữa đi em… cái miệng nhỏ này của em đút cặc vào đã quá đi… cái miệng nhỏ này vậy mà đụ sướng cặc quá đi… aa… aaa… anh ra… anh ra đây.”

“Phụt… phụt… phụt…”

Một thứ chất lỏng đặc sệt màu trắng đục từ đầu khấc to như cây nấm của Bùi Thành Hiên phun ra bắn đầy miệng của Vương Mỹ Ngọc, tay anh vẫn ghì chặt đầu cô vào háng mình đâm thật sâu con cặc của mình vào tâm cổ họng của cô, anh dùng sức bắn cho hết tinh dịch vào sâu trong miệng cô rồi mới rút con cặc ra.

Vương Mỹ Ngọc ngồi bệt xuống tắm miệng cô chứa đầy tinh dịch trắng đục sền sệt đang chảy ra khóe miệng nhỏ xuống bồn tắm từng giọt một, anh bắn quá nhiều tinh dịch cô nuốt không kịp nên tràn hết ra bên ngoài.

Vừa nãy lúc Bùi Thành Hiên lên đỉnh đã thúc cặc dồn dập liên tục ngập cả khoang miệng của Vương Mỹ Ngọc làm cho cô không thở nỗi, đến giờ anh rút cặc ra rồi cô mới hít thở được bình thường nhưng hơi mệt nên cô ngã ngồi ra.

Qua vài giây Vương Mỹ Ngọc dùng tay lùa thứ chất lỏng trắng đục hơi tanh tanh mằn mặn kia ra khỏi miệng mình bớt.

Bùi Thành Hiên thấy vậy liền ngồi xuống bên cạnh của Vương Mỹ Ngọc rồi lên tiếng: “Nuốt xuống đi em, tinh dịch của anh ngon như thế mà, đây là loại sữa chua đặc biệt rất tốt cho da đó nha… sau này em nên thường xuyên bú cặc anh rồi uống tinh dịch của anh như vậy em không xài mỹ phẩm nhiều mà da dẻ vẫn đẹp mơn mởn cho mà xem.”

Vương Mỹ Ngọc tỏ vẻ nghi hoặc “Chú nói thật ư?”

“Đương nhiên rồi, tinh dịch của anh lại rất quý anh không cho ai nếm qua ngoại trừ em thôi đó, em có phúc thì phải biết hưởng sau này phải bú cặc cho anh nhiều nhiều vào nha bé yêu của anh.”

Vương Mỹ Ngọc nghe Bùi Thành Hiên nói vậy thì cố gắng nuốt thứ chất lỏng kia xuống bụng nhưng mà quá nhiều cô căn bản không thể nào nuốt xuống hết được.

Bùi Thành Hiên dìu Vương Mỹ Ngọc đứng dậy rồi kéo cô qua chỗ phòng tắm đứng bằng vách kính, anh đưa tay cầm lấy cái vòi sen trên tường xuống vặn vòi nước cho nó chảy ra từ vòi sen rồi xịt lên người của cô và cả cơ thể mình.

Sau khi xịt nước ướt hết cả hai cơ thể thì Bùi Thành Hiên đặt lại vòi sen lên chỗ gác trên tường anh vẫn để nước chảy phun vào hai người.

“Cặc anh cương lên hết cỡ rồi… anh hết chịu nổi rồi… anh đụ em nha Mỹ Ngọc… lồn em cũng nứng lắm rồi phải không?”.

Vương Mỹ Ngọc có chút lo lắng “Chú vừa bắn hết vào miệng con rồi liệu đụ có sướng không đây?”

Bùi Thành Hiên liền cầm tay của Vương Mỹ Ngọc đặt lên con cặc đã cương cứng trở lại của mình rồi đáp “Nó cứng lên rồi đây em, lúc này đụ là sướng nhất tin tưởng anh đi.”

Vương Mỹ Ngọc liền gật đầu đồng ý lồn cô cũng nứng lắm rồi, cô cảm thấy cả cơ thể mình trống rỗng cần có thứ gì đó lấp đầy vào mới thoải mái được.

“Dạ được ạ… mau cắm cặc của chú vào lồn của con đi… con muốn được chú đụ… lồn con nứng lắm rồi chú ơi.”

Bùi Thành Hiên để Vương Mỹ Ngọc đứng chống hai tay vào tường, anh dùng tay cầm con cặc to khủng đã cương cứng nhô cao như cột buồm nhét ngay vào cửa lồn của cô rồi đâm mạnh tới đẩy hết con cặc mình vào sâu bên trong lồn của cô từ phía sau.

Vương Mỹ Ngọc giật bắn người rên lên: “A… chú… từ từ thôi… ư… con sướng”.

Khi đâm con cặc của mình vào lồn của Vương Mỹ Ngọc thì Bùi Thành Hiên cảm nhận được rằng bên trong lồn cô như có hàng nghìn hàng vạn cái miệng nhỏ thay phiên bú mút lên đầu cặc anh, thân cặc anh làm anh vô cùng hưng phấn.

Do Vương Mỹ Ngọc chỉ mới làm tình qua với Bùi Thành Hiên một lần thôi, dù đã bị phá trinh rồi nhưng mà lồn cô bót lắm nên anh không dám đâm nhanh vào mà chỉ có thể đâm nhè nhẹ từng chút từng chút đút con cặc của mình vào sâu tận bên trong lồn cô đến tận gốc cặc.

“Ngọc ơi lồn em bót quá… anh đang cảm giác như là mình đang đụ gái trinh vậy đó… aaa… cái lồn em đúng là cực phẩm mà.”

Vương Mỹ Ngọc bị con cặc to dài gân guốc đâm vào lồn từng chút một, cô có thể cảm nhận được từng viên bi gắn trên thân cặc của Bùi Thành Hiên đang va chạm với vạch thịt chật chội bên trong lồn mình, nước lồn của cô tuông nhiều hơn khiến cho cặc của anh dễ đâm vào hơn.

Vương Mỹ Ngọc nhăn nhó rên lên “A… aa… chú… con sướng… lồn con sướng… aa… a… a. A. A… ư… ư… đụ con đi chú… con nứng lồn quá… đụ nhanh lên đi chú… đụ nát lồn con luôn cũng được… aaa.”

Bùi Thành Hiên dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực của Vương Mỹ Ngọc xoan nắn mấy cái, kéo cô ngã dựa vào lòng ngực mình rồi thì thầm tai cô: “Anh sẽ làm cho lồn em sướng như chưa bao giờ được sướng… ngoan… anh sẽ đụ em thật sướng em yên tâm đi bé yêu à.”

Sau khi Bùi Thành Hiên nhét hết con cặc của mình vào lồn của Vương Mỹ Ngọc thì bắt đầu nắc anh không vội vàng mà cứ từ tốn đâm vào rút ra chín nông một sâu khiến cho cô sướng đến lên bờ xuống ruộng rên rỉ không thôi.

“A… a… cặc chú cứng quá… sướng quá… lồn con sướng quá… đụ mạnh lên đi chú yêu”.

Bùi Thành Hiên lại rút cặc ra rồi đâm mạnh vào một cái anh mỉm cười tà lên tiếng: “Từ từ… đêm nay anh sẽ đụ em cho thật đã đừng lo gì hết… hiếm khi có dịp em ngoan ngoãn cho anh đụ chúng ta lại có không gian riêng tư nên anh sẽ đụ em cho đã cặc mới thôi.”

“ÓT… ÓT… ÓT… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…”

Bùi Thành Hiên luồng tay ra trước dùng ngón tay cái và ngón tay trò vân vê hai đầu núm đã cương cứng từ lâu của Vương Mỹ Ngọc một lúc rồi véo hai đầu vú kéo ra, bên dưới anh vẫn đều đặn đâm cặc vào rồi rút ra bên trong lồn của cô, mấy viên bi trên thân cặc liên tục va chạm vào vách thịt bên trong lồn của cô càng làm tăng thêm khoái cảm cho hai người bọn họ.

Người của Vương Mỹ Ngọc nhễ nhại mồ hôi cô rên xiết lên “Chú ơi… con sướng aa… lồn con sướng aaa… ư ư ư cặc chú đụ con sướng… ư ư… aaa… aaa đụ mạnh lên nữa đi chú… đâm sâu vào lồn con đi… aaaa… aaa.”

Bùi Thành Hiên nghe vậy càng kích thích bắt đầu tăng tốc nắc như vũ bão vào lồn của Vương Mỹ Ngọc, trong không gian yên tĩnh chỉ còn tiếng “Pạch… pạch… pạch” của hai bộ phận sinh dục đang nhiệt tình va chạm vào nhau và tiếng rên rỉ nỉ non của cô mà thôi.

Cặp vú tròn lẳn căng mộng của Vương Mỹ Ngọc nhấp nhổm lên xuống theo nhịp nắc của Bùi Thành Hiên, con cặc của anh làm cô rú lên từng chập, bi trên thân cặc anh va chạm vào da lồn non của cô sướng không thể tưởng, làm cô mê man ưỡn người ra đón nhận từng có nắc đến của anh.

“CHẾT CON RỒI… CHÚ ƠI… AA… AA. A. A. A LỒN CON SƯỚNG… S… Ư… Ớ… N… G… CẶC CHÚ ĐỤ ĐÃ QUÁ ĐI… Ư… Ư… Ư… ƯM… AAAA… NẮC ĐI… NẮC NHANH LÊN CHÚ… ĐỤ MẠNH LÊN… ĐÂM SÂU CẶC CHÚ VÀO LỒN CON ĐI… AAAA… ĐÚNG RỒI… ĐÂM MẠNH VÀO ĐI… AA… AA… A… ĐÂM LÚT CÁN VÀO TỬ CUNG CON ĐI CHÚ… CON MUỐN CHÚ ĐỤ CON QUÁ… AA… AA… SƯỚNG LỒN QUÁ… SƯỚNG LỒN CHẾT MẤT THÔI CHÚ ƠI… AAAA. A. A. A. A… A. A. AA.”

Bùi Thành Hiên càng tăng tốc nắc dồn dập vào lồn của Vương Mỹ Ngọc như là đang cầm chày giã gạo vậy, cả cơ thể của cô đong đưa theo từng cú nắc mạnh bạo của anh.

Miệng của Vương Mỹ Ngọc không ngừng rên rỉ thành tiếng “A… A… A… SƯỚNG… LỒN CON SƯỚNG… VÚ CON SƯỚNG… ĐỤ CON MẠNH LÊN ĐI CHÚ ƠI… CON SƯỚNG QUÁ… Á… Á… Á… CẶC CHÚ TO ĐỤ SƯỚNG LỒN QUÁ… ƯM… ƯM”.

Vương Mỹ Ngọc cứ lảm nhảm nói mấy câu tục cô sướng rủ cả người, Bùi Thành Hiên thì đụ dai sức như máy khoan công nghiệp liên tục nắc vào lồn cô làm cho cô chết lên chết xuống trong dục vọng.

Vương Mỹ Ngọc đưa hai tay về phía sau ôm lấy cổ của Vương Mỹ Ngọc cả người cô lúc này hoàn toàn dựa người anh: “Chú ơi… con sướng quá… lồn con sướng… a… a… a. Aaaaa… cặc chú đụ sướng quá… aaa… aaa… đâm mạnh lên chú… aa… aaa… sướng lồn quá… aaaa… ư… ư… ưm.”

Bùi Thành Hiên đụ nãy giờ cũng lâu rồi anh bặm môi đụ Vương Mỹ Ngọc nhanh thêm chút nữa, anh nắc liên hồi lần nào cũng đâm con cặc khủng của mình vào tận sâu bên trong lồn cô, anh cũng muốn xuất tinh để đổi kiểu nhưng không biết tại sao con cặc của anh cứ trơ trơ cứng như đá đụ hoài mà không ra.

Bùi Thành Hiên đưa tay nhấc bổng một chân của Vương Mỹ Ngọc lên, bên dưới cặc anh vẫn nhiệt tình ra vào đều đặn trong lồn cô.

“Pạch, pạch, pạch” đầu cặc của Bùi Thành Hiên chạm vào sâu trong lồn đụng ngay điểm G của Vương Mỹ Ngọc làm cô tê tê nhột nhột như buồn đái, không kiềm chế được cô xuất tinh dòng nước trắng trong như nước suối nhưng không có mùi khai ào ào tuôn ra. “AAAAA… CON RA… LỒN CON SƯỚNG… SƯỚNG QUÁ CHÚ ƠI… AA… AAA… BÙI THÀNH HIÊN CHÚ ĐỤ CON SƯỚNG CHẾT MẤT THÔI… Ư… Ư… AAAA.”