Chapter 69
========================================

Nghe Bùi Thành Hiên nói như vậy thì Vương Mỹ Ngọc cũng cố gắng ấn mạnh cái lồn của mình sát vào gốc cặc của anh hơn nữa, những tiếng nhẹp nhẹp khẽ vang lên vô cùng, anh nâng hông lên đụ cô từ bên dưới lên, cả người của Vương Mỹ Ngọc bị lực từ dưới dồn lên đâm mạnh vào lồn khiến người cô mềm nhũn, hai cái vú thì lắc lư tự do nhìn rất kích thích.

“Á… đã quá… sướng quá… sướng không thế nào chịu đựng được nữa rồi… anh ơi làm kiểu như thế này sướng thật đấy… nhấp thật mạnh lên đi anh… á… á… làm lồn em sướng hơn nữa đi anh yêu à”.

Bùi Thành Hiên tận lực dập từng cú thật mạnh từ bên dưới đâm con cặc sâu vào bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc cho đến khi cả hai cùng bắn khí.

“A… a… a… em… ra”.

“Hừ… anh cũng ra…”.

Sau khi Bùi Thành Hiên rút con cặc ra khỏi lồn của Vương Mỹ Ngọc thì một thứ chất lỏng đặc sệt màu trắng từ trong lồn cô từ từ chảy ra nhiều đến nỗi rơi xuống cả ga giường, cả người cô còn co giật thêm mấy cái vẫn đắm chìm trong cảm giác sung sướng chưa dứt ra được nên vẫn nằm gục trên người của Bùi Thành Hiên.

Qua vài giây Bùi Thành Hiên lật người của Vương Mỹ Ngọc lại, lúc này lưng cô dán vào ngực anh cả hai cùng nằm ngửa lên trên, tay của Bùi Thành Hiên luồng xuống dưới cầm lấy con cặc lại tiếp tục cương lên của mình để ngay miệng lồn của Vương Mỹ Ngọc chuẩn bị đụ tiếp một hiệp nữa.

“Muốn đụ tiếp không em?”.

Vương Mỹ Ngọc gật đầu với vẻ mặt dâm đãng: “Muốn… anh đụ em tới sáng cũng được… lồn em cứ nứng lên vì cặc anh thôi… em muốn được đụ nữa chồng ơi.”

Bùi Thành Hiên liền đẩy hông một cái thì con cặc cương cứng của anh đã từ từ trượt vào bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc.

Vừa mới ra xong đã bị lấy đầy miệng lồn lại khiến cho cô cảm thấy rất hào hứng liền ngâm lên: “A… a… ư… a… em sướng… lồn em sướng quá anh ơi…”

Bùi Thành Hiên không nắc vội mà đưa một tay lên kéo mặt cô xoa qua rồi hôn môi với mình, anh đưa lưỡi ra thì cô cũng phối hợp lè lưỡi ra để anh quấn lấy, cả hai nuốt lưỡi nhau mê man.

Bùi Thành Hiên lại dời tay của mình để trên ngực của Vương Mỹ Ngọc xoa bóp một bên vú của hồng hào mềm mại căng tràn sức sống của cô thành đủ loại hình dạng, anh dùng hai đầu ngón tay kéo đầu núm vú lên nhéo nhéo khiến cho cô rên rỉ không thôi.

Lúc Bùi Thành Hiên vân vê bóp vào đầu vú của Vương Mỹ Ngọc thì sữa từ đầu vú của cô lại xịt liên tục làm ướt cả bầu ngực của cô nhưng anh lại tham lam xoa bóp không chịu ngừng lại.

“A… a… a… đừng mà… đừng mà… anh…”.

“Sướng không vợ?”.

Vương Mỹ Ngọc liền gật đầu một cái vô thức: “Dạ sướng… anh làm em sướng muốn phát điên lên rồi đây”.

“Vú em xoa nắn đã tay thật đó, chỉ muốn được bóp hoài thôi.”

Vương Mỹ Ngọc thấy sữa chảy ra ngoài liền lên tiếng nói với Bùi Thành Hiên “Anh đừng có lãng phí sữa em như thế được không hả? Em còn phải để dành sữa cho con của chúng ta bú nữa… anh đừng có bóp nữa mà.”

“Được rồi anh không bóp vú em nữa.”

Bùi Thành Hiên khẽ nhếch môi cười anh vẫn để Vương Mỹ Ngọc nằm trên người mình, lần này cả hai tay lần mò xuống dưới chỗ hai bộ phận sinh dục đang nằm trong nhau, một tay anh tách mép lồn của cô ra con cặc anh vẫn cắm lút cán trong lồn cô rồi dùng tay còn lại day day hột le màu hồng phấn làm cho cô không chịu được.

“A… a… đừng… anh… em muốn…”.

“Vợ à, em muốn gì cơ?”.

Vương Mỹ Ngọc khổ sở lên tiếng đáp: “Em muốn được đụ”.

“Em muốn được ai đụ em cơ?”.

Vương Mỹ Ngọc nhăn nhó mặt mày: “Em muốn được anh đụ em”.

“Anh nào cơ?”.

Vừa nói dứt lời thì Bùi Thành Hiên dùng hai ngón tay bóp mạnh hột le của Vương Mỹ Ngọc một cái khiến cho cô giật nảy người lên.

“A… a… a… em muốn Bùi Thành Hiên đụ em…”.

Bùi Thành Hiên vẫn chưa nắc mà vẫn cố tình trêu ghẹo Vương Mỹ Ngọc: “Em muốn anh đụ em đến vậy sao?”.

“Phải… mau đụ em đi mà… em nứng lồn lắm rồi… em chịu hết nỗi rồi… cầu xin anh mau đụ em đi… lồn em nứng đến nỗi như muốn nổ tung ra rồi”.

Bùi Thành Hiên nở nụ cười dâm dục thâm độc trên môi lên tiếng: “Cái lồn này là cực phẩm đối với anh chẳng may nổ tung thì anh biết lấy gì mà cắm cặc vào… anh đụ em ngay đây đừng có nóng mà”.

Nói rồi Bùi Thành Hiên bắt đầu nắc con cặc đâm mạnh vào lồn của Vương Mỹ Ngọc, anh dời tay lên đặt ở trước ngực của cô, anh dùng hai đầu ngón tay vân vê hai đầu vú của cô lúc thì hờ hững lúc thì nhéo mạnh làm cho vặn vẹo cả người: “Ưm… a… a… a… sướng… sướng quá”.

“Phạch… phạch… phạch”

“Á… á… á… Hiên ơi… lồn em… lồn em sướng… cặc anh đụ em đã quá… ư… ư”.

Chưa bao giờ Vương Mỹ Ngọc sung sướng cực ngất đến như vậy, cô như một con thú bị dính bẫy mặc sức mà vẫy vùng la hét trong sướng khoái.

“Sướng lắm sao?”.

“Ưm… ưm… anh đụ sướng lồn lắm đó anh yêu à”.

Bùi Thành Hiên cau mày lạnh giọng lên tiếng: “Em đúng là con đàn bà hư hỏng lăn loàng dâm đãng mà Vương Mỹ Ngọc nhưng anh lại thích em dâm đãng như thế mỗi khi anh đụ em.”

Mỗi câu từ mà Bùi Thành Hiên ngằng từng tiếng thì đều đâm lút cán vào tận sâu bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc thật mạnh khiến cho cả hai cùng đạt khoái cảm.

“A… a… Hiên… em sướng quá… lồn em sướng chết mất… cặc anh làm em sướng… sướng quá đi… a… a… a… a.”

Bùi Thành Hiên càng nắc mạnh chừng nào thì mồ hôi đổ ra như tắm người run từng chặp lên là lúc anh bắn những dòng tinh khí nóng hổi vào sâu trong âm hộ của Vương Mỹ Ngọc.

Hai thân thể trần truồng giao hoan trong vẫy vùng cực ngất, như khai mở những ngòi nổ của quả bom nguyên tử, Bùi Thành Hiên chưa kịp rút cặc ra khỏi lồn của Vương Mỹ Ngọc mà tinh dịch vẫn nhiều đến độ tràn cả ra ngoài.

Bùi Thành Hiên đỡ Vương Mỹ Ngọc nằm xuống giường cô trong tư thế nào nghiêng anh nằm đằng sau lưng cô kéo một chân cô gác lên người mình rồi đâm con cặc vào lồn cô từ phía sau.

Vương Mỹ Ngọc liền rên rỉ lên “A… chồng ơi… chết em rồi… lồn em sướng quá đi… aaaa… aha… aha… aaa… sướng quá.”

Hai tay của Vương Mỹ Ngọc bấu chặt ga giường cố kìm nén tiếng rên của mình lại không để quá lớn ảnh hưởng đến giấc ngủ của con trai.

Bùi Thành Hiên từ đằng sau nắc tới đâm con cặc lút cán vào lồn của Vương Mỹ Ngọc, anh kéo người cô quay sang mình rồi chồm người tới cúi đầu liếm những giọt sữa lúc nãy xịt ra trên ngực của cô, sau đó anh há miệng bú mút một bên vú của cô.

Vương Mỹ Ngọc bị kích thích vú còn bên dưới thì con cặc của Bùi Thành Hiên vẫn đều đặn rút ra rồi ngược lại vào lồn cô làm cho cô mềm nhũn cả người chẳng còn chút sức lực nào hết mà oằn mình ra tận hưởng cảm giác sung sướng khi được đụ nhiệt tình như thế.

Bùi Thành Hiên đụ trong tư thế này khoảng 15 phút thì lại đổi tư thế trở về truyền thống, anh quỳ giữa hai chân cô rồi đưa tay nhấc bổng một chân của vương Mỹ Ngọc gác lên một bên vai của mình, bên dưới cặc anh vẫn nhiệt tình ra vào đều đặn trong lồn cô.

“Pạch, pạch, pạch” đầu cặc của Bùi Thành Hiên chạm vào sâu trong lồn đụng ngay điểm G của Vương Mỹ Ngọc làm cô tê tê nhột nhột như buồn đái, không kiềm chế được cô xuất tinh dòng nước trắng trong như nước suối nhưng không có mùi khai ào ào tuôn ra. “AAAAA… EM RA… LỒN EM SƯỚNG… SƯỚNG QUÁ CHỒNG ƠI.”

Vương Mỹ Ngọc quíu cả người lại âm đạo co bóp thắt chặt con cặc Bùi Thành Hiên như muốn hút vào bên trong làm anh bật tiếng hét gồng cứng người.

Bùi Thành Hiên nghiến răng nghiến lên kêu lên: “Anh ra”.

“Á… A. Á… A. Ư… ƯM… SƯỚNG QUÁ”.

Bùi Thành Hiên bắn khí ào ào vào trong lồn Vương Mỹ Ngọc tinh trùng của anh ra ào ạt như không bao giờ dứt, nhầy nhụa ẩm ướt cộng với khí của cô hòa quyện vào nhau quá nhiều nên nhễu xuống từng giọt trắng dục.

Cơ thể của Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc đều run lên bần bật khi ra cùng nhau, cả người của hai người đều thở hồng hộc mồ hôi tuôn ra ướt đẫm, anh nằm gục trên người cô luôn, conc cặc anh vẫn cắm vào bên trong lồn của cô.

Qua vài giây nghỉ mệt Bùi Thành Hiên mới chống tay ngồi dậy lúc anh rút con cặc của mình ra khỏi lồn của Vương Mỹ Ngọc, lúc này cô vẫn nằm yên thở dốc, giữ tư thế dang rộng hai chân ra ở chỗ miệng lồn cô vẫn đang co thắt tinh dịch màu trắng đục vẫn đang rỉ ra từng giọt xuống ga giường.

Bùi Thành Hiên cúi đầu nhìn Vương Mỹ Ngọc bằng ánh âu yếm rồi hôn lên môi cô, hai người lại nút lưỡi hồi lâu mới quyến luyến rồi môi nhau.

“Sướng thật không em? Anh cũng mệt… nhưng lồn em đụ sướng thật cứ cắm cặc vào là không muốn rút ra nữa cứ muốn dây dưa mãi thôi…”.

Vương Mỹ Ngọc khẽ gật đầu đáp “Dạ sướng ạ… lâu lắm rồi chồng mới đụ vợ sướng lồn như thế này đó… lồn vợ sướng lắm đó chồng ơi.”

Bùi Thành Hiên nhìn Vương Mỹ Ngọc bằng ánh mắt yêu thương trìu mến rồi đáp “Chồng cũng sướng cặc lắm… thời gian qua chồng muốn đụ vợ lắm mà không dám nhưng mà giờ thì tốt rồi chồng sẽ thường xuyên đụ vợ.”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu tỏ vẻ phấn khích “Dạ chồng… vợ thích được chồng đụ lắm đó… sau này vợ sẽ cố gắng ăn uống đều độ để có đủ sữa cho con và chồng bú chồng chịu không?”

Bùi Thành Hiên khẽ cười gật đầu đáp “Vậy thì còn gì bằng chồng cầu mà sợ không được đó thôi.”

Vương Mỹ Ngọc ngồi dậy “Để em vào trong lấy khăn lau người rồi vợ chồng mình ngủ nha.”

Bùi Thành Hiên như nhớ ra điều gì đó liền ngồi dậy mở hộc tủ nhỏ kế bên giường ngủ lấy ra một cái hộp nhung đỏ anh cầm lấy mở ra rồi quỳ xuống dưới chân của Vương Mỹ Ngọc “Mỹ Ngọc à, hôm nay chính thức cầu hôn em, em gả cho anh nha.”

Vương Mỹ Ngọc nhìn chiếc nhẫn kim cương thật to trong chiếc hộp nhung với thiết kế cầu kỳ thì cũng biết là Bùi Thành Hiên cố tình chuẩn bị từ lâu rồi, cô thật sự bị cảm động nhưng mà vẫn lên tiếng trêu ghẹo anh.

“Có ai cầu hôn mà như anh không hả? Anh chơi con người ta chán chê rồi mới quỳ gối cầu hôn mà coi được sao?”

Bùi Thành Hiên liền cong môi lên mỉm cười đáp “Lần nào làm tình cùng em thì anh cũng quỳ gối trước em rồi mà… em gả cho anh anh đi nếu không anh quỳ tới sáng thì mệt lắm đó.”

Vương Mỹ Ngọc giả vờ làm ngơ “Kệ anh chứ.”

Vương Mỹ Ngọc vừa xoay người đi thì Bùi Thành Hiên đã đứng dậy đè cô nằm ngửa trên giường rồi, anh quỳ gối giữa hai chân cô con cặc của anh nằm áp sát miệng lồn của cô luôn.

“Mỹ Ngọc à giờ em tính sao đây? Đồng ý lời cầu hôn của anh hay là anh quỳ gối đụ em đến sáng.”

Vương Mỹ Ngọc bất giác phì cười vì cách cầu hôn quái đản của Bùi Thành Hiên “Thôi được rồi em đồng ý nãy giờ anh đụ em mệt chết rồi làm sao mà chịu nổi nữa… hơn nữa bây giờ anh cũng đụ em không biết bao nhiêu lần rồi còn có thể gả cho ai ngoài anh nữa chứ.”