Chapter 28
========================================

Vương Mỹ Ngọc quíu cả người lại âm đạo co bóp thắt chặt con cặc Bùi Thành Hiên như muốn hút vào bên trong làm anh rên bật thành tiếng hét gồng cứng người lại để không bắn vào lúc này.

Bùi Thành Hiên cố nắc thêm vài cái rồi nghiến răng nghiến lợi kêu lên: “Anh ra… anh ra Mỹ Ngọc ơi… anh ra…”.

Vương Mỹ Ngọc tay nắm chặt hai tay của Bùi Thành Hiên gào lên thành tiếng “Á… A. Á… A. Ư… ƯM… SƯỚNG QUÁ… chú làm lồn con sướng quá… a… aa… aaa… lồn con như muốn nổ tung ra vì cặc chú đó… aaa.”

Bùi Thành Hiên bắn khí ào ào vào trong lồn của Vương Mỹ Ngọc, tinh trùng của anh ra ào ạt như không bao giờ dứt, nhầy nhụa ẩm ướt cộng với khí của cô hòa quyện vào nhau quá nhiều nên nhễu xuống từng giọt trắng dục.

Cơ thể của Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc đều run lên bần bật khi ra cùng nhau, cả người của hai người đều thở hồng hộc mồ hôi tuôn ra ướt đẫm.

Vương Mỹ Ngọc ngửa đầu tựa vào vai của Bùi Thành Hiên rồi thì thầm lên tiếng nói anh “Chú à… chú đụ dai quá à… nhưng mà sướng… chú làm lồn con sướng đến độ không có từ ngữ nào có thể diễn tả được hết… con yêu cặc chú quá đi à.”

Bùi Thành Hiên nghe vậy thì liền mỉm cười phong tình cúi đầu nhìn Vương Mỹ Ngọc bằng ánh âu yếm rồi hôn lên môi cô, hai người lại nút lưỡi hồi lâu mới quyến luyến rồi môi nhau, giữa hai người được nối với nhau bằng một sợi chỉ bạc nhìn rất là kích thích thị giác, nước miệng chảy xuống khóe miệng của cô thành dòng.

“Sướng thật không em? Lồn em đụ sướng thật cứ cắm cặc vào là không muốn rút ra nữa cứ muốn dây dưa mãi thôi… lần trước anh phá trinh em rồi mà lồn em vẫn bót quá Ngọc ơi… lúc nãy anh cắm cặc vào mà cứ tưởng là mình đang đụ gái trinh không đó, lồn em vừa đẹp, vừa múp và còn đụ sướng cặc nữa, anh yêu cái lồn nhỏ này của em lắm đó Ngọc à”

Vừa nói Bùi Thành Hiên vừa cầm tay của Vương Mỹ Ngọc đặt lên con cặc to khủng đã cương cứng lại của mình rồi mỉm cười tà dâm lên tiếng nói tiếp: “Em xem chưa gì mà nó đã lại cương cứng lên muốn được cắm vào lồn em tiếp rồi nè”.

Vương Mỹ Ngọc đỏ mặt “Chú đụ dai sức ghê một hiệp vừa rồi vẫn chưa thấy mệt sao hả?”

Bùi Thành Hiên liền lắc đầu đáp “Không, một khi anh cắm cặc vào lồn em rồi thì chẳng còn biết mệt là gì nữa hết, anh chỉ muốn đụ em thật nhiều thật nhiều cho sướng cặc của mình mà thôi bé yêu à.”

Miệng của Vương Mỹ Ngọc thì hỏi Bùi Thành Hiên vậy thôi chứ thật ra trong lòng cô vẫn chưa thỏa mãn chút nào hết, một hiệp vừa rồi chỉ như mới ăn món khai vị thôi, cô muốn anh đụ mình nhiều hơn nữa làm cô sướng lồn hơn nữa cô.

Tay của Vương Mỹ Ngọc vuốt vuốt dọc theo thân cặc của Bùi Thành Hiên, tay cô mân mê ngay hàng bi nổi trên thân cặc anh càng làm cặc anh cương lên to hơn nữa, con cặc anh trong tay cô càng lúc càng nóng lên cô khẽ nuốt nước bọt lè lưỡi ra liếm môi như đang thèm khát cái gì rất nhiều.

Bùi Thành Hiên là người đàn ông đã trải qua chuyện giường chiếu rất nhiều lần với vợ trước rồi nên hiển nhiên là anh kinh nghiệm đầy mình, khi nhìn Vương Mỹ Ngọc dùng lưỡi liếm đôi môi khô ran của mình cùng cái nhìn đầy thèm thuồng vào đầu cặc mình thì anh đã biết cô muốn gì rồi.

Bùi Thành Hiên hôn nhẹ cần cổ trắng nõn không tì vết của Vương Mỹ Ngọc, tay anh cầm lấy tay của Vương Mỹ Ngọc đang vuốt ve con cặc của mình rồi giọng nói trầm đục dục vọng vang lên bên tai cô “Mỹ Ngọc có muốn nữa không? Có muốn anh đụ em nữa không hả? Anh biết là em đang rất nứng lồn có đúng không hả?”.

Vương Mỹ Ngọc bị nói trúng tim đen nên hai bên má đỏ ứng lên tuy nhiên lúc này không phải lúc để ngại, cô cần con cặc của Bùi Thành Hiên lấp đầy cái lỗ lồn đang nứng cực độ của mình nên liền gật đầu lên tiếng đáp “Muốn… đương nhiên là con muốn được chú đụ nhiều hơn rồi… lồn con thấy trống trải quá cần chú cắm cặc vào làm con sướng cơ.”

Bùi Thành Hiên mỉm cười nâng cằm của Vương Mỹ Ngọc lên rồi hỏi “Em có yêu anh không hả Mỹ Ngọc?”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu ánh mắt chân thành “Dạ có ạ, vậy chú có yêu con không?”

“Nếu không yêu em thì anh đã không đè em ra đụ tơi bời như thế rồi.”

Vương Mỹ Ngọc liền lên tiếng “Đâu phải yêu nhau thì người ta mới làm tình cùng nhau đâu chú, con thấy rất nhiều người đụ nhau nhưng mà chẳng có chút tình yêu nào hết.”

Bùi Thành Hiên hôn lên môi của Vương Mỹ Ngọc rồi lên tiếng đáp “Riêng anh thì hai thứ này phải đi song song, anh chỉ lên giường với người mà anh yêu thôi, người anh không yêu thì tuyệt đối sẽ không bao giờ làm chuyện này hết.”

Vương Mỹ Ngọc nghe Bùi Thành Hiên nói vậy liền ngẩng đầu lên nhìn anh bằng ánh mắt mơ màng rồi lên tiếng “Vậy đụ con tiếp đi chú… lồn con nứng lắm rồi.”

Bùi Thành Hiên nghe vậy thì có chút kinh ngạc anh thật không ngờ là Vương Mỹ Ngọc có thể dễ dàng nói ra những lời lẽ dâm dục thế này với vẻ mặt vô cùng bình tĩnh.

“Anh thật không nhìn ra bản chất của em lại dâm đãng hư hỏng như thế này đó Mỹ Ngọc à, nói thật em dâm lắm đó, hư hỏng lắm đó biết không hả nhưng mà anh thích… mỗi khi làm tình cùng anh em cứ thể hiện sự dâm dục của mình đi… em càng dâm đãng thì anh càng thích đó.”

Vương Mỹ Ngọc cạ bộ ngực căng tròn đẫy đà của mình vào lồng ngực của Bùi Thành Hiên rồi lên tiếng đáp “Dạ con cũng chỉ thể hiện được sự dâm đãng này trước mặt chú mà thôi đó vì con yêu chú.”

Bùi Thành Hiên không thể tiếp tục chờ đợi được nữa anh muốn tiếp tục cuộc làm tình này của mình nên đỡ Vương Mỹ Ngọc ngồi xuống ngày bậc thang dẫn vào bồn tắm rồi dùng tay tách hai chân cô ra dang rộng hai chân cô thành chữ M.

Trong tư thế này lồn của Vương Mỹ Ngọc hoàn toàn phơi bày trước mắt của Bùi Thành Hiên, anh có thể thấy cửa lồn cô co thắt thì có những dòng tinh dịch trắng đục ban nãy anh bắn vào chảy ra ngoài nhìn vô cùng dâm đãng.

Bùi Thành Hiên rồi đứng dậy cầm lấy cái vòi sen đi tới chĩa vòi sen trực tiếp phun nước vào miệng lồn của Vương Mỹ Ngọc, anh di chuyển vòi sen lại gần rồi đưa ra xa sau đó để gần lại cho luồng nước phun vào bên trong lồn như đang đụ vậy.

“Mỹ Ngọc à, em đã bao giờ thủ dâm bằng cách này chưa hả?”.

Vương Mỹ Ngọc e thẹn khẽ lắc đầu: “Con chưa… chưa bao giờ thủ dâm hết… trước giờ con hoàn toàn không biết gì về tình dục cả.”

Bùi Thành Hiên nâng khóe lên mỉm cười “Vậy để anh dạy em các cách thủ dâm cơ bản nha, hôm nay là thủ dâm bằng vòi sen nha cách này sướng lắm đó.”

Vương Mỹ Ngọc không đáp lại cô đưa tay lên bịt miệng mình lại để không rên rỉ bởi vì sức nước từ vòi sen phun trực tiếp vào lồn cô như một con cặc dài bằng nước nó bao trùm khắp nơi bên trong lồn cô làm cô vô cùng kích thích.

“Con sướng… a… a. AAAAA… sướng lồn quá chú ơi… thật không ngờ cách này có thể làm lồn sướng đến như vậy… cứ như là chú đang đụ con vậy… aaa… aaa… aaa.”

Bùi Thành Hiên đặt cái vòi sen vào tay của Vương Mỹ Ngọc rồi dặn dò: “Em cứ giữ nguyên như thế này nhé, anh sẽ làm cho em thấy sướng hơn nữa”.

Vương Mỹ Ngọc ngoan ngoãn cầm lấy cái vòi sen đang phun nước trực tiếp vào lồn giữ nguyên, còn Bùi Thành Hiên thì cúi đầu xuống le lưỡi liếm một bên vú của cô rồi bú mút, anh đánh lưỡi vòng quanh núm vú mấy vòng mới mút mạnh một cái làm cho cô rùng mình, bên dưới anh đưa ngón tay giữa của mình rút ra đâm vào bên trong lồn của cô, theo ngón tay của anh đâm vào luồng nước cũng đi kích thích cô đến tột đỉnh.

Một tay còn lại của Vương Mỹ Ngọc đặt trên bờ vai của Bùi Thành Hiên bám víu vào, cô rên rỉ lên từng chập: “Ah… a… aaaaa… con… con sướng quá… ư… ư… ư… chú bú vú con sướng quá… ngón tay chú làm lồn con sướng… á… á… á… á… chết mất thôi… lồn con nứng quá chú ơi… chọc sâu vào đi… đúng rồi… chạm vào điểm G bên trong lồn con đi chú… ư… ưm… sướng… aa… aaa”

Mỗi khi Bùi Thành Hiên cong ngón tay bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc lên chạm vào điểm G thì cả người cô cong lại như con tôm luộc, cô ú ớ không kêu lên được tiếng nào mà muốn ngất lịm đi vì khoái cảm dào dạt khiến cho cô không thể tiếp nhận được nổi.

Qua một lúc sục lồn của Vương Mỹ Ngọc làm cho cô gần như thở dốc vì quá kích thích thì Bùi Thành Hiên cũng buông tha cho cô anh cầm lấy cái vòi sen từ cô xịt hết cả cơ thể cô một lượt.

“Anh đụ em nha, cặc anh cương lên lắm rồi Ngọc ơi.”

Vương Mỹ Ngọc liền gật đầu như giã tỏi “Dạ được ạ, chú mau đâm con cặc khủng của chú vào lồn con đi… con nứng lồn nãy giờ rồi chú ơi.”

Sau đó Bùi Thành Hiên đỡ Vương Mỹ Ngọc đứng dậy đi đến tấm vách kính của phòng tắm, Bùi Thành Hiên để cô đặt hai tay lên tấm kính, mông hơi chổng ra phía, anh cầm con cặc đã cương cứng nóng hổi như một thanh sắt mới lấy từ trong lò ra đặt ngay cửa lồn của cô rồi từ từ đẩy vào.

“ÓT… ÓT… ÓT…”

Từng tấc con cặc khủng gân guốc màu đỏ tía của Bùi Thành Hiên đâm vào cái lồn non bót như gái trinh của Vương Mỹ Ngọc khiến cô không chịu nổi là rên lên “AAAAA… chú… đâm mạnh vào đi… con muốn chú đụ con… a… a… ư… ư… lồn con nứng hết chịu nổi.”

“Anh đang vào đây… anh sẽ đụ vào lồn em cho em sướng mà yên tâm đi.”

Bùi Thành Hiên nhét cặc vào lồn của Vương Mỹ Ngọc đụ tới tấp, mặc dù anh đã phá trinh cô rồi nhưng cái lồn này thật là cực phẩm nó bó chặt lấy con cặc của anh, bên trong như có hàng ngàn xúc tu hút lấy cặc anh làm anh sung sướng đến cực độ.

“Ngọc ơi lồn em đúng là cực phẩm mà… lồn đã đẹp mà đụ còn sướng nữa… anh đụ em đây… anh đụ em đây… anh làm lồn em sướng đây Ngọc ơi… tận hưởng đi em yêu à.”

Bùi Thành Hiên nắc liên tục vào lồn của Vương Mỹ Ngọc như là chày giã gạo vậy âm thanh của hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau vang lên “Pạch… pạch… pạch…” dồn dập.