Chapter 67
========================================

Bùi Thành Hiên liền ngẩng đầu nhìn Vương Mỹ Ngọc bằng ánh mắt dâm tà rồi lên tiếng đáp “Muốn anh đụ em đến vậy sao?”

Vương Mỹ Ngọc liền gật đầu đáp “Đương nhiên rồi từ hồi cái thai trong bụng em bước qua tháng thứ 8 anh đã không còn đụ em nữa, sau khi em sinh con xong đến nay cũng hơn ba tháng rồi có được anh đụ đâu, em nhớ con cặc khủng của anh chết đi được.”

Bùi Thành Hiên liền dùng tay đặt sau gáy của Vương Mỹ Ngọc ghì đầu cô về phía mình, anh trao cho cô một nụ hôn nóng hổi kéo dài, cô cũng phối hợp hôn môi anh nhiệt tình, lưỡi của anh tách môi cô ta thì cô liền đưa lưỡi của mình ra cho anh quấn lấy, hai người dây dưa hôn môi nút lưỡi nhau hồi lâu cho đến lúc không khí trong khoang miệng hết sạch thì mới rời môi nhau, nước miếng nhễu xuống trên khóe môi của cả hai người.

Bùi Thành Hiên nhìn Vương Mỹ Ngọc tràn đầy dục vọng và sự dâm tà “Vợ à em biết không thời gian qua anh nhớ cơ thể của em chết đi được nhưng mà anh không dám đòi hỏi anh phải tự tắm nước lạnh hạ hỏa bởi vì anh biết chuyện tình dục có thể làm ảnh hướng đến sức khỏe em và con, hơn nữa em mới sinh nên chúng ta không thể tùy tiện đụ nhau được đâu.”

Vương Mỹ Ngọc liền cong môi lên mỉm cười đáp “Anh yên tâm đi em đã hỏi bác sĩ rồi sau khi sinh chỉ cần kiêng cữ chuyện chăn gối từ 4 đến 6 tuần thôi nhưng mà hiện giờ em sinh con đã hơn ba tháng rồi mà.”

“Nhưng em đang cho con bú phải hạn chế chuyện tình dục với lại đụ nhau mà lỡ em mang thai nữa thì không tốt cho tử cung của em đâu.”

Vương Mỹ Ngọc liền cho Bùi Thành Hiên một ánh mắt cầu xin “Nhưng mà nãy giờ anh kích thích vú em làm lồn em nứng quá rồi làm sao mà chịu nổi, hay là anh đụ em đi sau đó em sẽ uống thuốc tránh thai được không?”

“Uống thuốc tránh thai nhiều không tốt đâu.”

“Chỉ là bất đắc dĩ thôi mà chờ thêm một hai tháng nữa là chúng ta có thể thoái đụ nhau rồi anh đừng lo lắng nữa mà… làm ơn đụ em đi em nứng lồn quá à.”

Bùi Thành Hiên cũng nứng cặc lắm rồi cộng thêm nghe Vương Mỹ Ngọc cầu xin thì không thể kìm lòng được nên đã gật đầu đồng ý “Thôi được rồi đêm nay anh sẽ đụ em, cặc anh cũng nhớ lồn em lắm rồi.”

Vương Mỹ Ngọc nghe nói vậy thì liền đưa bầu ngực vun cao căng tròn của mình đến trước mặt của Bùi Thành Hiên rồi lên tiếng mời gọi “Vậy anh bú sữa thêm không nè chồng.”

Bùi Thành Hiên lắc đầu “Sau này mỗi ngày em đều phải cho anh bú mà lo gì, bây giờ anh muốn bú cái khác cơ”.

Vương Mỹ Ngọc nghe Bùi Thành Hiên nói như vậy thì giữa hai chân cô đột nhiên tuôn ra nước nhờn ướt đẫm cả cái lồn “Anh muốn bú cái gì cơ?”.

Bùi Thành Hiên liền kéo Vương Mỹ Ngọc qua một bên để cô tựa người vào thành ghế sofa, anh đẩy chân cô thành chữ M rồi bất ngờ dùng tay tấn công về sâu phía dưới trung tâm nhạy cảm của phụ nữ, những ngón tay thon dài của anh lướt trên cái lồn lông lưa thưa của cô được cắt tỉa gọn gàng lộ ra ngoài.

Bùi Thành Hiên đưa lưỡi liếm liếm môi rồi đáp “Đương nhiên là muốn bú lồn em rồi chứ còn có thể bú được cái gì nữa chứ”.

Chỉ mới nghe Bùi Thành Hiên nói câu đó mà cả người của Vương Mỹ Ngọc đã cảm thấy ngứa ngáy như có hàng ngàn hàng vạn con kiến đang bò dưới lớp da trên cơ thể vậy, cô cũng tự cảm nhận được thứ chất nhờn đang chảy ra từ sâu bên trong lồn mình.

Bùi Thành Hiên ngồi đối diện nhìn chằm chằm vào toàn bộ cái lồn màu hồng của cô đã phơi bày cả ra hết trước mặt của anh “Lồn em vẫn đẹp như ngày nào chẳng có chút thay đổi nào cả… anh còn cảm giác nó càng ngày càng đẹp hơn thì phải.”

Bùi Thành Hiên dùng hai ngón tay tách hai bên mép lồn của Vương Mỹ Ngọc nhìn đưa mắt đến gần nhìn ngắm tỉ mỉ.

“Vợ à, lồn em đẹp thật đó hình như đụ bao nhiêu lần cũng không thấy chán cả”.

Bùi Thành Hiên dùng một ngón tay quét một đường từ dưới lên hột le một cái làm cho Vương Mỹ Ngọc giật bắn người tưng lên vì bất ngờ, một phần nữa là vì thời gian gần đây anh không có đụng chạm vào cơ thể của cô nên cơ thể càng trở nên nhạy cảm hơn.

“A… anh… lồn em khó chịu quá…”.

Bùi Thành Hiên khẽ nhếch môi cười nhạt rồi cho một ngón tay vào đâm vào bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc thứ chất nhờn mà lồn cô tiết ra làm cho ngón tay của anh dễ dàng đâm vào bên trong.

Bùi Thành Hiên đâm ngón tay giữa vào bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc rồi nhẹ nhàng rút, sau đó lại tiếp tục đâm vào, anh lập lại động tác đó từ tốn nhiều lần, thi thoảng thì sẽ cong ngón tay lên chạm vào điểm G bên trong lồn của cô, làm cho cả người cô mềm nhũn ra không còn chút sức lực nào cả.

“A… A… anh… đừng mà… em không chịu nổi nữa… chỗ đó của em khó chịu quá à… anh bú nhanh đi… ư… ư… bú lồn em nhanh đi anh… em muốn được anh bú lồn lắm rồi… aa… ưm… ưm… aa… ư… ư… chết em… em nứng lồn quá chồng ơi.”

Bùi Thành Hiên nhìn cái lồn của Vương Mỹ Ngọc đã chảy ra rất nhiều dâm thủy anh cảm thấy đôi môi của mình tự nhiên khô khốc cơn khát đột ngột kéo đến khiến anh phải nuốt nước bọt một cái.

“Chỗ đó của em là chỗ nào phải nói rõ chứ vợ… cơ thể em nhiều chỗ như thế em nói mông lung như vậy làm sao anh biết em khó chịu chỗ nào chứ… còn nữa em bảo anh bú cái gì cơ phải nói rõ ràng ra anh mới biết chứ”.

Vương Mỹ Ngọc nhìn Bùi Thành Hiên bằng ánh mắt dâm đãng lẳng lơ “Đương nhiên là lồn em… lồn em… lồn em khó chịu quá à… lồn em muốn được anh chăm sóc… anh bú lồn em đi chồng ơi… bú lồn em đi mà… em muốn được anh bú lồn.”

Bùi Thành Hiên nhìn vẻ mặt khổ sở của Vương Mỹ Ngọc thì không nở nên không để cô phải chờ đợi nữa anh không chần chừ lao vào như con thú dữ úp mặt vào háng bú lồn của cô ngay sau đó.

Vẻ mặt của Vương Mỹ Ngọc vô cùng hưởng thụ cô rên lên: “A… a… a… bú lồn em nhiều vào anh yêu ơi… bú mạnh vào nữa đi anh… em sướng… ưm… ư… ư”.

Cái lưỡi của Bùi Thành Hiên tung hoành như chốn không người dọc ngang, ngang dọc, liếm lên liếm xuống, nước dâm trong lồn của Vương Mỹ Ngọc tuôn trào ào ạt như được khơi nguồn, anh bú húp xì xụp.

“Chụt… chụt… chụt… nước lồn em ngọt quá… ngon quá vợ ơi…”.

“Ngon thì bú nhiều vào anh yêu ơi… em sướng quá… anh bú lồn em s… ư… ớ… n… g… mút mạnh vào anh làm hột le của em… a… a… sướng quá đi”.

Bùi Thành Hiên như được động viên nên càng say mê miệt mài uống nước lồn tuôn trào ra từ lồn của Vương Mỹ Ngọc, cái vị ngọt ngọt tanh tanh cứ ào ào tuôn vào miệng anh, anh xì xụp húp lấy húp để trong khi con cặc bên dưới đã cương cứng lên từ lúc nào rồi.

Vương Mỹ Ngọc hơi ngửa người về phía sau ưỡn hông về phía của Bùi Thành Hiên cho anh dễ dàng hoạt động, hai bàn tay cô ghịt đầu anh nhấn sát vào lồn mình hơn nữa.

“A… a… lồn em… lồn em sướng quá… bú tiếp đi anh… bú mạnh vào… bú nhiều lên… em rất thích được anh bú lồn đó… a… a… a… sướng… sướng lồn chết mất”.

Bùi Thành Hiên kiêng cử tình dục mấy tháng cũng thèm khát cực độ rồi nên anh mút thật mạnh thật nhiều hầu như toàn bộ dâm thủy chảy ra từ lồn cô anh đều uống cạn sạch hết, cô cắn răng ú ớ rên rỉ không thành tiếng tiếng kêu cứ ậm ừ nghèn nghẹn trong cổ.

Da non hai bên háng của Vương Mỹ Ngọc được Bùi Thành Hiên chiếu cố tận tình, lưỡi anh thò ra đút vào trong cửa lồn của cô nước dâm cứ tuôn ra từng chập từng chập ướt đẫm khuôn mặt anh.

Vương Mỹ Ngọc rít lên: “Em sướng… lồn em sướng qua chồng ơi… anh bú lồn em phê quá đi… a… a… a… bú tiếp đi anh… đúng rồi… đúng rồi mút mạnh chỗ đó lên… aaa… aaaa.”

Cả người của Vương Mỹ Ngọc vô thức ưỡn lên khi lưỡi của Bùi Thành Hiên liên tục chạm vào điểm G bên trong lồn cô.

Bùi Thành Hiên đang nút lồn Vương Mỹ Ngọc từng chập từng chập, cái lưỡi của anh ngo ngoe trong lồn cô, anh như đang đụ cô bằng lưỡi của mình vậy, le lưỡi dài hết cỡ anh gục đầu lên xuống rút lưỡi ra rồi đâm vào lồn cô làm cô cứ rú lên từng chập một, lồn cô lại ra nước dâm anh húp xì sục không bỏ sót một giọt.

“Hiên… Thành Hiên… Bùi Thành Hiên… em sướng quá… anh bú lồn em sướng chết thôi… aaa… aha… aha… ư… ưm… ư… aa… aha chết em… lồn em sướng quá… aaaaa.”

Bùi Thành Hiên dùng hàm răng của mình nhay nhay ngay hột le của Vương Mỹ Ngọc làm cô giật bắn người lên từng chập một.

“A… a… a… ư… ư… đừng… đừng… dừng lại… em sướng chết mất”.

Bùi Thành Hiên hôn từng cái kéo dài từ lồn Vương Mỹ Ngọc di chuyển dần lên trên bụng bò lên hai cái vú đang nằm yên chờ đợi, anh hả to miệng ngậm hết cả bầu vú của cô hết bên này sang tới bên kia.

Mỗi ngày Bùi Thành Hiên mút mạnh núm vú của Vương Mỹ Ngọc là sữa liền xịt ra anh phấn khích bú hết vú bên này đến vú bên kia, bên dưới lồn của cô thì tay anh đều đặn đút vào rút ra như là đang đụ vậy, thi thoảng thì anh cong ngón lên chạm vào điểm G khiến cô giật nảy mình cơ thể co giật mấy cái vì khoái cảm.

Vương Mỹ Ngọc như con cá bị mang lên bờ nàng há miệng hớp lấy dưỡng khí hơi thở nặng nề, tay cô cứ vò tóc Bùi Thành Hiên theo nhịp bú của anh.

“Em sướng quá anh ơi… anh bú em đã quá… bú vú cũng sướng… mà bú lồn thì càng sướng hơn… em yêu anh quá”.

Trong cơn hứng tình Bùi Thành Hiên dời môi từ vú của Vương Mỹ Ngọc lên môi của cô, tay anh nâng cằm cô lên rồi hôn xuống một nụ hôn say sưa cả hai cùng phối hợp nút lưỡi nhau nhiệt tình.

Khi rời môi của Vương Mỹ Ngọc thì Bùi Thành Hiên áp sát lại gần tai của Vương Mỹ Ngọc rồi thì thầm với cô: “Anh bú lồn em sướng vậy bây giờ đến lượt em bú cặc cho anh đi em yêu”.

Vương Mỹ Ngọc liền gật đầu mà không chần chừ giây phút nào hết “Dạ chồng em bú cặc cho anh ngay đây, mấy tháng nay không được bú cặc cho anh rồi em thèm cặc anh lắm luôn đó.”