Chapter 37
========================================

Bùi Thành Hiên nghe thấy như vậy liền bày ra vẻ mặt lưu manh rồi thì thầm vào tai của Vương Mỹ Ngọc: “Thật ra lúc em mặc đồ ngủ hay đồ bơi đều quyến rũ như nhau, hơn nữa trong mắt anh chỉ có một mình em thôi cho nên dù em mặc cái gì anh cũng thấy có hứng thú hết em hiểu chưa? Còn nữa đồ ngủ của em toàn là đồ tình thú xuyên thấu em tính mặc như thế cả ngày sao… như vậy thì đừng có trách anh đè em ra rồi đụ em cả ngày luôn đó nha Mỹ Ngọc.”

Vương Mỹ Ngọc giả vờ đấm đấm nhẹ vào ngực của Bùi Thành Hiên rồi lên tiếng giận dỗi “Anh đúng là xấu xa mà”.

Bùi Thành Hiên nghe thấy như thế lại cúi đầu mút mạnh vú của Vương Mỹ Ngọc một cái khiến cô phải rên rỉ thành tiếng: “A… a… a… Thành Hiên… đừng mà… Bùi Thành Hiên… anh bú mạnh quá rồi… aa… aaa.”

Bùi Thành Hiên tiếp tục dùng răng cắn nhẹ rồi day day núm của Vương Mỹ Ngọc khiến cô sướng đến tột đỉnh, mà vú bên kia thì bị anh dùng tay kéo đầu núm vú ra cảm giác vừa đau vừa sướng khó tả khiến cô càng rên rỉ động tình hơn: “A… a… em sướng… vú em sướng quá… ư… ư… anh đừng cắn nữa… em sướng quá đi à.”

Bùi Thành Hiên nghe thấy như thế thì cảm giác vô cùng thích thú anh tiếp tục đổi vị trí hai bên vú của Vương Mỹ Ngọc trêu chọc cho đến lúc hai đầu vú cô cương cứng lên, vì bị bú mút mà sưng đỏ lên mới chịu buông tha.

Bùi Thành Hiên hôn lên môi của Vương Mỹ Ngọc cô cũng rất phối hợp đưa lưỡi của mình ra cho anh quấn lưỡi vào, hai cái lưỡi quấn quýt lấy nhau hồi lâu, khi tách ra giữa hai người nối với nhau bằng một sợi chỉ bạc rất là kích thích thị giác.

“Sao hả anh đã nói “chơi” ở đây kích thích lắm mà không nghe.”

Vương Mỹ Ngọc cau mày “Anh đã bấn cặc lên rồi thì em có nói gì anh cũng có nghe đâu… anh thích thì cứ tới mà đụ đi… dù sao cái lồn này cũng chỉ dành riêng cho anh đụ mà thôi… người khác có nhìn thấy thì đã sao đâu.”

Bùi Thành Hiên nghe vậy liền khẽ cười lên tiếng đáp “Thật ra, hồ bơi trong nhà này toàn bằng kính nhưng tất cả đều là kính một mặt vì vậy em có thể nhìn thấy bên ngoài nhưng mà bên ngoài lại không thể nào nhìn thấy được bên trong xảy ra chuyện gì hết.”

“Thật sao anh?”

Bùi Thành Hiên gật đầu đáp “Đương nhiên rồi nên em cứ yên tâm là phê lồn với anh đi, anh cũng chẳng ngu dại gì mà để thằng khác nhìn thấy cái cơ thể hoàn hảo tuyệt mỹ này của em đâu mà lo, thân thể này chỉ có thể để một mình anh nhìn ngắm mà thôi.”

“Vậy thì được… anh muốn làm gì thì làm đi…”

Bàn tay Bùi Thành Hiên mạnh bạo luồng vào quần bơi của Vương Mỹ Ngọc, ngón tay trỏ từ từ đâm vào âm đạo của cô.

Cơ thể của Vương Mỹ Ngọc đột ngột có vật lạ ra vào cảm giác khó chịu nên hai tay cô đặt trên vai anh hơi bấu nhẹ xuống: “AAA… đừng mà… đột ngột quá… ƯM… ƯM… Ư”

Ngón tay của Bùi Thành Hiên cũng không đâm sâu lắm, anh rút ra rồi ma sát với mồng đốc trượt lên trượt xuống khiến cho Vương Mỹ Ngọc đạt khoái cảm dâm thủy liền tuôn ra.

“Cơ thể em đúng là nhạy cảm mà… lồn em vẫn khít như lần đầu anh đụ em vậy… cái lồn này của em đúng là thần kỳ mà anh đã đụ rất nhiều lần rồi mà nó vẫn chật khít như của gái trinh vậy.”

Bùi Thành Hiên dừng sức đỡ Vương Mỹ Ngọc ngồi lên sát mép thành hồ bơi rồi dang rộng hai chân cô ra, một tay anh vạch quần bơi của cô qua một bên rồi ngắm nhìn cái lồn hồng hào đẹp đẽ đó.

“Nhìn là chỉ muốn liếm ngay… bú ngay mà thôi… mau tiết ra nhiều nước lồn cho anh uống đi Mỹ Ngọc… anh thích uống nước lồn của em lắm đó em yêu à.”

Cái tư thế ngồi đưa lồn cho người khác ngắm như thế này quả thật làm cho Vương Mỹ Ngọc vô cùng xấu hổ nên mặt cô đỏ hết cả lên “Có làm thì mới có ăn… muốn húp nước lồn em thì hãy kích thích lồn em để nó tiết ra nước đi cưng à.”

Bùi Thành Hiên dùng tay vạch mấy sợi lông thưa thớt trên mu lồn của Vương Mỹ Ngọc sang một bên rồi dùng ngón cái và ngón trỏ tách hai mép lồn của cô ra, anh nhìn thấy miệng lồn đang mấp máy nên cảm thấy rất là phấn khích.

Bùi Thành Hiên áp sát đầu mình vào giữa hai chân của Vương Mỹ Ngọc, lưỡi anh lè ra rồi liếm nhẹ dọc theo chiều dài mép lồn của cô khiến cô rùng mình.

Vương Mỹ Ngọc dùng tay đẩy đầu của Bùi Thành Hiên ra: “Đừng mà anh… đừng… dừng lại… aa… sướnggggg… em sướng lồn quá anh ơi.”

Ánh mắt của Bùi Thành Hiên trở nên dâm dục rõ rệt “Ngồi yên cho anh liếm lồn em đi… lát nữa anh sẽ làm lồn em sướng… nếu không anh sẽ lôi em ra vườn đụ em cho mọi người thấy luôn đó.”

Vương Mỹ Ngọc nghe vậy không dám cử động nữa mà ngồi yên để Bùi Thành Hiên thoải mái bú liếm lồn của mình, lưỡi anh di chuyển như một con rắn luồn lách vào trong lồn của Vương Mỹ Ngọc khiến cô cau mày, thân dưới càng phối hợp dang rộng chân để anh thuận lợi bú liếm dễ hơn.

Bùi Thành Hiên cho một ngón tay vào trong lồn của Vương Mỹ Ngọc, lại cho tiếp ngón tay thứ hai, ngón tay thứ ba vào, anh rút ra đâm vào như là đang làm tình, lưỡi thì vẫn linh hoạt liếm hột le đôi khi mút mạnh khiến cô rên rỉ ngày càng lớn hơn.

“A… A… A… dừng… dừng lại đi mà… chỗ đó của em… chỗ đó của em khó chịu quá anh ơi… ưm… ưm… ưm… đừng mà Thành Hiên… Bùi Thành Hiên… em sướng.”

Nghe giọng của Vương Mỹ Ngọc nức nở vang lên thì Bùi Thành Hiên cảm thấy rất hài lòng, anh kê miệng mình lỗ lồn của cô ngón tay tiếp tục đâm vào rút ra khiến cho dâm thủy chảy ra ào ạt, toàn bộ nước từ lồn của cô chảy ra đều bị anh liếm sạch hết.

Bùi Thành Hiên liếm mép rồi mỉm cười với Vương Mỹ Ngọc: “Nước lồn của em là số 1, ngon thật đó, mỗi ngày anh thấy em đều ăn dứa hèn chi nước lồn thơm mà ngọt như thế này đó.”

Sau đó Bùi Thành Hiên kéo Vương Mỹ Ngọc xuống nước để hai tay cô giữ vào thành hồ bơi, anh áp sát cô từ phía sau rồi cầm con cặc đã cương lên của mình cắm vào lồn cô từ phía sau.

“Ót…” một tiếng vang lên thì con cặc của Bùi Thành Hiên đã nằm trọn trong cái lồn hồng hào của Vương Mỹ Ngọc rồi.

Bùi Thành Hiên bắt đầu nắc từ chậm đến nhanh mỗi lần anh rút cặc ra cắm vào thì luồng nước từ hồ bơi cũng theo đó mà ra vào lồn của Vương Mỹ Ngọc khiến cho cô sướng đến tột đỉnh hai chân mềm nhũn ra, cô chỉ dùng sức của hai tay chống trên thành hồ bơi để chống đỡ toàn bộ thân thể mình.

“A… a… a… em sướng… em sướng… lồn em sướng quá đi… a… ưm… ư”.

Bên dưới Bùi Thành Hiên vẫn thúc mạnh con cặc đang cương cứng ngắc nóng hổi của mình vào lồn của Vương Mỹ Ngọc, hai tay anh luồng ra phía trước ngực cô bóp lấy hai cái vú căng mọng mềm mại của cô.

Thân thể của Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc đung đưa kịch liệt trong làn nước hồ bơi, cảnh tượng vô cùng dâm mỹ và kích thích.

“Nắc mạnh lên đi anh… lồn em sướng quá… đụ nhau kiểu này sướng tê lồn luôn… aa… ưm… ưm… đâm mạnh lên đi anh…”

Bùi Thành Hiên nghe như thế liền điên cuồng nắc thật nhanh vào lồn của Vương Mỹ Ngọc khiến cô thở hổn hển không thể nào nói chuyện được nữa mà chỉ có thể đánh vần liên tục mà thôi.

“A… a… a… đừng… dừng lại đi mà… ưm… ưm… ưm… em không chịu nổi nữa… a… á… á… á…”

Bùi Thành Hiên nhếch môi mỉm cười “Này thì muốn anh đâm mạnh vào… anh đụ chết em luôn Mỹ Ngọc ơi… này thì dâm đãng này… này… này.”

Vương Mỹ Ngọc bị khoái cảm bao vây không chịu được, Bùi Thành Hiên tăng tốc nắc liên hồi rồi bắn ra tinh dịch màu trắng đục trong lồn của cô.

Vương Mỹ Ngọc có chút hoảng loạn: “Ra bên ngoài”.

Bùi Thành Hiên lại thì thầm vào tai Vương Mỹ Ngọc: “Anh cảm thấy ra bên trong vẫn sướng hơn nhiều mà”.

Vương Mỹ Ngọc nhăn nhó “Mấy ngày nay không có an toàn mà, anh còn bắn vào bên trong ngộ nhỡ em mang thai thì sao hả?”

“Càng tốt chứ sao, Nhã Đan sẽ có thêm em con bé sẽ càng vui mừng hơn nữa.”

Vương Mỹ Ngọc còn chưa kịp thở thì đã bị Bùi Thành Hiên dùng sức đẩy lên thành hồ bơi rồi anh cũng trèo lên rồi đè cô nằm xuống đất, mở chân cô ra tiếp tục cắm cặc vào lần thứ hai, anh dập liên hồi như máy khâu khiến cho Vương Mỹ Ngọc vặn vẹo thân hình trên mặt đất.

Ánh mắt của Bùi Thành Hiên toát lên vẻ ác ý “Vương Mỹ Ngọc anh cảnh cáo em khi anh muốn bắn vào trong em thì không được ngăn cản nếu không đừng trách anh chơi cho em ba ngày cũng không thể xuống giường được đó”.

“A… a… a… nhẹ thôi… làm ơn… em sướng quá không chịu được đâu…”.

Bùi Thành Hiên nắc nhanh thêm khoảng 15 phút rồi bắn tinh lần thứ hai vào lồn của Vương Mỹ Ngọc thêm một lần nữa.

Ngay sau đó con cặc gân guốc của Bùi Thành Hiên lại cương cứng lên một lần nữa “Cmn, mấy ngày nay không được đụ em nên bây giờ được đụ là con cặc anh nó cứng lên liên tục à, chắc phải đụ tiếp thôi.”

Bùi Thành Hiên cầm con cặc đánh đánh vào ngay của lồn của Vương Mỹ Ngọc làm cho cô vặn vẹo thân thể không thể chịu nổi nữa mà rên lên “Đút… á… a… a… đút vào đi anh… em thèm quá… a… a… đâm cặc vào lồn em đi anh.”

Bùi Thành Hiên không không đút vào mà quay ngược người theo tư thế 69, con cặc anh căng cứng to tròn, lủng lẳng trước mặt Vương Mỹ Ngọc, cô không chờ đợi anh ra lệnh mà liền ngậm lấy nuốt và muốn nhai nó.

Bùi Thành Hiên thấy Vương Mỹ Ngọc hiểu ý mình như thế thì rất hài lòng, anh cúi đầu xuống hôn lồn cô, cô nghe rõ tiếng nước lồn chảy ra được anh hút lấy như người ta hút nước ngọt, nghe rõ tiếng chép tiếng sột soạt, cơn nứng của cô càng dữ dội, miệng anh thì vẫn bú lồn cô còn hai tay thì luồng xuống ngực se đầu vú của cô.

Vương Mỹ Ngọc nhả con cặc của Bùi Thành Hiên ra rồi rên lên “Hiên ơi… em sướng quá… anh bú lồn em sướng… đâm cặc vào đi anh… em hết chịu nổi rồi.”

Bùi Thành Hiên cũng hết chịu nổi nữa rồi liền bắt Vương Mỹ Ngọc quỳ gối để hai tay vịn vào tấm kính, anh không để cô đợi lâu liền cầm con cặc đã cương cứng lên đút vào lồn cô.