Chapter 60
========================================

Bùi Thành Hiên vội vàng cùng trợ lý lái xe đến địa điểm mà Lý Trần đã cung cấp, anh thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Vương Mỹ Ngọc vẫn bình an.

Bùi Thành Hiên lên tiếng hỏi Lý Trần “Cậu gặp được cô ấy ở đâu vậy hả? Cô ấy bị bắt cóc ngay tại sảnh tiệc tổ chức tất niên cuối năm của công ty tôi, dựa vào hình ảnh camera giám sát thì phát hiện được hai tên đàn ông lạ mặt bắt cô ấy đi nhưng bên lực lượng cảnh sát báo biển số kia là giả nên gặp khó khăn trong việc tìm người.”

Lý Trần liền đáp “Vậy là có người cố ý muốn hãm hại Mỹ Ngọc rồi, tôi vô tình gặp hai tên đàn ông đưa cô ấy vào một khách sạn gần ngoại ô nên tò mò đi theo và nghe bọn chúng nói chuyện với nhau là có một người đàn bà hình như tên Dung Hồng nhờ đại ca của bọn chúng làm việc này. Mục đích của bọn chúng là bắt cóc hiếp dâm tập thể Mỹ Ngọc và quay clip để đăng lên mạng xã hội.”

Bùi Thành Hiên tức giận đến tột độ anh nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm “Dung Hồng thiên đường có cửa cô không đi lại cứ phải đâm đầu vào địa ngục vậy thì đừng có trách tôi ra tay tàn nhẫn.”

Bùi Thành Hiên liền rút điện thoại ra gọi cho ai đó căn dặn vài câu sắc mặt của anh nhìn lạnh lẽo ánh mắt sắc lẻm rất đáng sợ.

Sau khi cúp máy Bùi Thành Hiên liền bế Vương Mỹ Ngọc qua xe của mình, anh quay ra nói với Lý Trần “Lần này thật cảm ơn cậu đã cứu Mỹ Ngọc, tôi xem như nợ cậu một ân tình nếu sau này cậu có cần giúp đỡ gì cứ nói Bùi Thành Hiên tôi quyết không từ nan.”

Lý Trần khẽ cười “Bùi tổng đừng khách sáo như thế, tôi cứu Mỹ Ngọc đơn giản vì cô ấy là bạn của tôi thôi chưa từng nghĩ đến chuyện muốn đòi báo đáp, anh nên đưa cô ấy đến bệnh kiểm tra vì cô ấy đang mang thai tôi sợ hôn mê lâu quá sẽ không tốt cho đứa bé trong bụng đâu.”

Bùi Thành Hiên tỏ vẻ cảm kích Lý Trần “Cảm ơn cậu rất nhiều, bây giờ tôi đưa cô ấy đến bệnh viện kiểm tra ngay đây.”

Sau đó Bùi Thành Hiên liền liên hệ với bệnh viện lớn nhất thành phố chuẩn bị để kiểm tra cho Vương Mỹ Ngọc ngay khi xe của anh đến bệnh viện.

Sau khi vào phòng cấp cứu khoảng nửa tiếng thì Vương Mỹ Ngọc cuối cùng cũng tỉnh lại cô hoang mang nhìn xung quanh rồi gào lên “Thành Hiên cứu em với.”

Bùi Thành Hiên nghe thấy tiếng hét thất thanh của Vương Mỹ Ngọc liền vội vàng xông vào phòng cấp cứu ôm chầm lấy cô “Không sao đâu… có anh ở đây rồi… không ai có thể làm hại em được đâu.”

Vương Mỹ Ngọc bị hoảng sợ rúc người vào lòng của Bùi Thành Hiên mà thổn thức “Hiên, em sợ quá em cứ nghĩ là mình sẽ không bao giờ gặp lại anh được nữa rồi.”

Bùi Thành Hiên liền dịu dàng lên tiếng an ủi Vương Mỹ Ngọc “Không sao rồi… em đừng sợ nữa.”

Qua một lúc lấy lại bình tĩnh thì Vương Mỹ Ngọc chợt nhớ đến sự việc Dung Hồng bắt cóc Nhã Đan nên liền hốt hoảng lên tiếng “Anh à, Nhã Đan đâu rồi, lúc đó Dung Hồng muốn bắt con bé đi em đuổi theo nhưng lại bị người ta tấn công bất ngờ.”

“Nhã Đan không sao rồi con bé đang ở nhà với má Lê nên em đừng lo lắng nữa, anh xem lại camera ghi hình ở sảnh tiệc rồi là Dung Hồng cố ý dùng kế muốn dụ em ra ngoài để bắt cóc em, mục tiêu chính của cô ta là em chứ không phải Nhã Đan đâu.”

Vương Mỹ Ngọc kinh ngạc “Tại sao cô ta lại muốn bắt cóc em chứ?”

Bùi Thành Hiên chùn giọng “Cô ta thuê người bắt cóc em sau đó sẽ kêu bọn chúng hiếp dâm tập thể em rồi quay clip lại để cô ta đăng lên mạng xã hội đó.”

Nghe đến đó nước mắt của Vương Mỹ Ngọc liền rơi xuống vẻ mặt của cô vô cùng hoảng sợ không dám đối mặt với Bùi Thành Hiên “Vậy là… vậy là em bị người ta hiếp dâm tập thể rồi có đúng không? Thân thể của em nhơ nhuốc rồi có đúng không hả?”

Bùi Thành Hiên liền lên tiếng dỗ dành Vương Mỹ Ngọc “Không có đâu, kế hoạch của bọn chúng là như thế nhưng mà chúng chưa thực hiện được, Lý Trần đã cứu em khỏi tay của hai tên đàn ông kia rồi gọi điện kêu anh đến đón em đây, em không xảy ra chuyện gì hết nên đừng có nghĩ lung tung.”

“Thật sao anh? Anh đừng có vì thương hại em mà nói dối em nha.”

Bùi Thành Hiên đưa tay lau nước mắt trên mặt của Vương Mỹ Ngọc “Không có đâu mà anh nói thật đó em tin anh đi đừng có suy nghĩ lung tung nha.”

Vương Mỹ Ngọc gật gật đầu “Nhưng tại sao lúc đó Lý Trần lại xuất hiện cứu em vậy hả?”

Bùi Thành Hiên khẽ lắc đầu “Chuyện này thì anh không rõ cho lắm anh không biết cậu ta gặp em trong hoàn cảnh cụ thể như thế nào nhưng cậu ta nói là vô tình gặp em thôi.”

“Uhm qua chuyện này em phải gặp mặt cảm ơn cậu ấy một chuyến mới được.”

Bùi Thành Hiên liền tỏ vẻ tán đồng “Nên là như vậy, cậu ấy có ơn cứu mạng em tức là cũng có ơn với anh nếu sau này cậu ta cần giúp đỡ gì anh nhất định sẽ giúp hết mình để báo đáp ơn tình ngày hôm nay.”

Vương Mỹ Ngọc tỏ mò lên tiếng hỏi “Anh có nghi ngờ giữa em và Lý Trần còn tình cảm không?”

“Sao em lại hỏi như vậy?”

Vương Mỹ Ngọc chần chừ rồi đáp “Em mất tích mấy tiếng lại gặp người yêu cũ anh không nghi ngờ gì sao?”

Bùi Thành Hiên nắm lấy tay của Vương Mỹ Ngọc rồi khẽ cười “Anh tin tưởng vào tình yêu của em dành cho anh nên anh không nghi ngờ gì em hết.”

Vương Mỹ Ngọc ôm chầm lấy Bùi Thành Hiên rồi hỏi “Em nói là nếu thôi nha… nếu đêm nay em thật sự bị mấy tên đàn ông kia hiếp dâm tập thể anh sẽ đối xử với em như thế nào?”

Bùi Thành Hiên liền chân thành đáp “Dù là sự việc đó xảy ra với em đi nữa thì anh cũng sẽ vẫn yêu thương em như trước đến nay không thay đổi, chuyện này là em bị người ta hại chứ em không có ý định phản bội anh nên anh không trách em.”

“Cảm ơn anh Thành Hiên.” Vương Mỹ Ngọc xúc động đến rơi nước mắt.

Qua một lúc Vương Mỹ Ngọc nói với Bùi Thành Hiên “Em muốn về nhà với Nhã Đan chắc là con bé sợ hãi lắm.”

Bùi Thành Hiên gật đầu “Được, vậy chúng ta về nhà thôi vợ yêu.”

Lúc hai tên bắt cóc Vương Mỹ Ngọc trở về phòng ở khách sạn thì không thấy cô ta đâu cả thay vào đó là một cô gái khác cũng đang có thai nằm trên giường trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh.

Một tên càu nhàu “Mọe nó con nhỏ kia trốn đi đâu rồi bây giờ phải làm sao đây, còn con nhỏ này lại là ai được chứ?”

Tên còn lại suy nghĩ rồi đáp “Bây giờ đại ca sắp đến đây rồi nếu ông ta đến mà không thấy người đâu thì chúng ta chết chắc hay là vầy đi mình giữ con nhỏ này lại nói nó chính là Vương Mỹ Ngọc luôn đi.”

“Hải à làm vậy có ổn không ngộ nhỡ ổng thấy hai đứa nó khác nhau quá thì biết làm sao?”

“Mày ngu vừa thôi Hưng, cứ nói là hình ảnh nó photoshop nhiều nên nhìn khác ngoài đời đi, với lại vừa hay con cừu lạc này cũng đang có thai kìa vậy là vừa trùng khớp cứ thống nhất vậy đi.”

Hải gật đầu “Uh thôi cứ vậy đi còn hơn tao với mày bị đại ca xử.”

Hải và Hưng vừa mới bàn bạc xong thì A Huỳnh cũng vừa đến ông ta đi nhanh vào phòng khi nhìn cô gái nằm giường thì có chút thất vọng “Tụi bây có bắt lộn người không hả? Tao nhớ tao xem qua hình của nó rồi nó đẹp lắm cơ mà.”

Hải liền lên tiếng “Đại ca ơi, cô gái này chính là chị Dung Hồng kêu tụi em bắt về thì làm sao mà lộn được ạ, với lại bây giờ đa số con gái đều xài app khi chụp ảnh hết anh ơi nên có sự khác biệt cũng là chuyện bình thường thôi.”

A Huỳnh nhìn dáng cô gái nằm trên giường cũng được nên liếm môi rồi nói “Thôi kệ đi, dù sao có lồn đụ là ngon rồi hôm nay còn là lồn của một sản phụ nữa chứ vừa nghĩ đến là tao cảm thấy hưng phấn rồi.”

A Huỳnh không chờ đợi lâu nữa là vội vàng cởi bỏ quần áo trên người mình xuống rồi bước qua giường ông ta nhờ hai tên thuộc hạ giúp một tay cởi hết chiếc đầm bầu trên người của Hứa Thu Lan ra.

Mắt của A Huỳnh nhìn cặp vú to tròn lẳn của Hứa Thu Lan thì liền nuốt nước bọt một cái ực “Trời ơi vú của em này to quá… nhìn cái bầu cũng lớn không biết là có sữa chưa ha.”

Hải liền lên tiếng đáp “Đại ca bú thử là biết liền chứ gì?”

A Huỳnh đưa hai bàn tay lên xoa nắn hai cái vú của Hứa Thu Lan lúc này cô ta đang trong trạng thái nửa mê nửa tình nên khi bị đụng chạm da thịt thì liền rên rỉ lên “A… aa… aaa…”

A Huỳnh nhếch môi cười dâm tà “Em này có vẻ dâm nha mới đụng chạm nhẹ mà đã không chịu nổi rên rỉ thành tiếng rồi.”

A Huỳnh cúi đầu xuống hôn lên môi của Hứa Thu Lan hắn ta dễ dàng tách miệng của cô ta ra rồi luồng cái lưỡi nóng hổi của mình vào trong quấn lấy cái lưỡi của cô ta nút lấy nút để.

Qua một lúc hôn môi nút lưỡi làm cho môi của Hứa Thu Lan sưng đỏ lên thì hắn dời xuống ngực của cô, hắn đưa một tay lên bóp lấy một bên vú của Hứa Thu Lan xoa nắn rồi tỏ vẻ hài lòng “Cái vú này to thật bóp thật sướng tay nha.”

A Huỳnh dùng hai đầu ngón tay vân vê núm vú của Hứa Thu Lan lúc hắn bóp mạnh đầu núm vú liền xịt ra sữa non khiến hắn vô cùng kích thích kêu lên “Trời ơi vú em này có sữa luôn rồi kìa tao thích kiểu uống sữa trực tiếp từ vú phụ nữ thế này lắm đó.”

Vừa dứt lời thì A Huỳnh liền cúi đầu le lưỡi liếm vú của Hứa Thu Lan rồi há to miệng ngậm bầu vú của cô vào miệng mà bú mút chùn chụt khiến cho hai tên đàn em đứng một bên thèm rỏ dãi.

Hứa Thu Lan rên rỉ một cách vô thức “A… aa… đừng mà… aaaa.”

A Huỳnh vừa bú vừa xoa bóp bên vú còn lại của Hứa Thu Lan làm sữa từ đầu vú cô chảy ra bắn đầy người, hắn liền vui vẻ liếm hết những giọt sữa văng ra trên ngực cô “Sữa em ngon quá Mỹ Ngọc ơi… đêm nay anh sẽ bú cho thật đã mới thôi.”