Chapter 70
========================================

Sau khi cầu hôn Vương Mỹ Ngọc thành công thì Bùi Thành Hiên cảm thấy vui vẻ anh sắp xếp công việc ổn thỏa và tạm thời không triển khai dự án mới để có thời gian tự mình chuẩn bị hôn lễ giữa anh và cô.

Mới đó mà đã sáu tháng nữa trôi qua rồi, công tác chuẩn bị hôn lễ thế kỷ của Bùi Thành Hiên cũng đang dần từng bước hoàn tất, tin tức về hôn lễ của đại gia bất động sản hàng đầu cả nước Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc được lan truyền trên các phương tiện truyền thông.

Cánh nhà báo tốn không ít giấy mực về hôn lễ của Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc, nhiều người ngưỡng mộ tình yêu có cái kết đẹp của đôi trai tài gái sắc nhưng cũng có một số thành phần ghen tị nên dành những lẽ không hay.

Đối với Bùi Thành Hiên thì hôn lễ sắp tới với Vương Mỹ Ngọc hoàn toàn mở ra một cánh cửa mới trong cuộc đời anh, trải qua bao nhiêu chuyện thăng trầm cuối cùng anh cũng tìm được một người phụ nữ của riêng mình, một người có thể vì anh mà sẵn sàng làm mọi thứ cả trái tim lẫn tâm hồn và thể xác chỉ dành riêng cho mình anh mà thôi.

Đối với Vương Mỹ Ngọc thì hôn lễ sắp tới của cô như mở ra một chân trời mới, cô có cảm giác mình như một cô bé lọ lem vô tình gặp được hoàng tử của cuộc đời mình.

Hôn lễ thế kỷ giữa Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc cuối cùng cũng diễn ra trong sự chờ đợi của tất cả mọi người, hôn lễ được tổ chức tại một resort sang trọng 5 sao ven biển, lễ đường hôn lễ nằm ngay bờ biển được trang trí sang trọng, lộng lẫy với toàn hoa hồng tươi được vận chuyển từ Pháp về.

Những món ăn được Bùi Thành Hiên được lựa chọn kỹ lưỡng toàn những món sang trọng đắt đỏ, khách mời cũng toàn là những đối tác làm ăn, bạn bè thuộc giới thượng lưu và tất nhiên không thể thiếu là họ hàng bên gia đình, bạn bè thân thiết của Vương Mỹ Ngọc và tất cả nhân viên trong tập đoàn của Bùi Thành Hiên.

Hôm nay Vương Mỹ Ngọc mặc một chiếc áo cưới màu trắng bằng ren phần thân trên đính toàn đá quý lấp lánh phần thân dưới dài tận hai mét cô trang điểm xinh đẹp lộng lẫy tựa một nàng công chúa bước ra từ truyện cổ tích khiến cho mọi người đều cảm thấy ngưỡng mộ.

Quan khách đến tham dự lần lượt chụp hình chung với Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc đồng thời gửi những lời chúc tốt đẹp đến cô dâu và chú rể.

Đến giờ làm lễ Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc bước chân vào lễ đường Cha xứ lên tiếng hỏi “Thành Hiên con có đồng ý cưới Mỹ Ngọc làm vợ hay không, dù sau này giàu sang ốm đau hay bệnh tật cũng không rời xa nhau.”

Bùi Thành Hiên không cần suy nghĩ gì hết mà liền gật đầu đáp “Dạ con đồng ý.”

Cha xứ lại quay sang Vương Mỹ Ngọc rồi lên tiếng hỏi “Mỹ Ngọc con có đồng ý gả cho Thành Hiên làm chồng hay không, dù sau này giàu sang ốm đau hay bệnh tật cũng không rời xa nhau.”

Vương Mỹ Ngọc nhìn Bùi Thành Hiên bằng ánh mắt tràn ngập tình cảm rồi xúc động lên tiếng đáp “Dạ con đồng ý ạ.”

Cha sứ gật đầu “Trao nhẫn cưới.”

Bùi Nhã Đan mặc một chiếc đầm màu trắng cùng kiểu với Vương Mỹ Ngọc nhưng mà không có đuôi dài chỉ ngắn đến đầu gối để bé dễ di chuyển, Nhã Đan là người cầm nhẫn đến để Bùi Thành Hiên trao cho Vương Mỹ Ngọc.

Bùi Thành Hiên cầm chiếc nhẫn cưới bằng kim cương được thiết kế riêng biệt cho dành cho hôn lễ của mình rồi đeo vào ngón tay áp út của Vương Mỹ Ngọc, cô cũng cầm chiếc nhẫn đôi cùng cặp với mình đeo vào tay của Bùi Thành Hiên.

Cha sứ mỉm cười “Lễ thành, chú rể có thể hôn cô dâu.”

Bùi Thành Hiên liền nhìn Vương Mỹ Ngọc bằng ánh mắt tràn ngập tình cảm rồi từ từ hôn nhẹ lên đôi môi ngọt ngào của cô.

“Anh yêu Mỹ Ngọc.”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu xúc động đáp “Dạ… em cũng yêu anh Thành Hiên.”

Bùi Nhã Đan mỉm cười vui vẻ lên tiếng “Con chúc ba mẹ hạnh phúc.”

Vương Mỹ Ngọc liền xoa đầu Nhã Đan “Mẹ cảm ơn con gái.”

Gia đình của Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc cùng chụp ảnh gia đình rất nhiều để kỷ niệm về sự kiện quan trọng trong đời.

Xong phần làm lễ thì Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc mời tất cả quan khách nhập tiệc bên hồ bơi, đây là tiệc tự phục vụ mọi người có thể lấy những món ăn mà mình thích, khiêu vũ hoặc quẫy dưới hồ bơi.

Vương Mỹ Ngọc cũng thay bộ áo cưới dài vướng víu bằng một bộ váy cưới thanh lịch dễ đi chuyển hơn, Bùi Thành Hiên và cô cùng đi kính rượu và nhận lời chúc mừng của mọi người.

Tiệc cưới diễn ra trong không khí vui vẻ nhộn nhịp, Vương Mỹ Ngọc nhìn cảnh tượng này mà cứ ngỡ là mình đang ở trong mơ, cô thật không dám mơ có một ngày mình lại trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới, được trở thành cô dâu xinh đẹp khiến nhiều người ngưỡng mộ, càng không dám tin người đàn ông mà mình gả là người giàu có nhất thành phố này.

Vương Mỹ Ngọc đang suy nghĩ vu vơ thì đột nhiên Bùi Thành Hiên lên tiếng hỏi “Đang suy nghĩ gì mà đăm chiêu vậy? Có chỗ nào không vừa ý em hả Mỹ Ngọc?”

Vương Mỹ Ngọc liền lắc đầu lên tiếng đáp “Dạ đâu có, anh vì em mà chuẩn bị một hôn lễ hoành tráng thế này khiến cho em vô cùng xúc động làm sao có thể không vừa ý được chứ.”

Bùi Thành Hiên cũng đã hơi say rồi anh hôn nhẹ lên trán của Vương Mỹ Ngọc rồi đáp “Cưới được em là may mắn cả đời của anh, chuẩn bị bao nhiêu đây anh vẫn cảm thấy không đủ, anh cảm em đã đồng ý gả cho anh và đã sinh con cho anh.”

Vương Mỹ Ngọc nắm tay Bùi Thành Hiên “Em cảm ơn anh vì đã chọn em Thành Hiên.”

“À đúng rồi anh còn chuẩn bị cho em nhiều áo cưới lắm em thay bộ khác đi, vợ anh phải trở thành nữ hoàng trong ngày trọng đại.”

Vương Mỹ Ngọc vui vẻ gật đầu “Dạ được ạ.”

Tin tức về những hình ảnh hôn lễ của Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc được cập nhật liên tục trên các phương tiện truyền thông nên mọi người đều biết.

Lúc nhìn thấy hình ảnh Vương Mỹ Ngọc mặc áo cưới trở thành cô dâu xinh đẹp đứng bên cạnh của Bùi Thành Hiên trên màn hình tại quảng trường lớn thì Lý Trần chỉ mỉm cười bình yên trên môi.

Lý Trần nhìn cô gái mình từng yêu thường và từng đánh mất bằng ánh mắt vô cùng bình thản, anh thầm nghĩ trong lòng “Mỹ Ngọc, chúc hai người hạnh phúc, thật ra chúc hai người hạnh phúc là giả nhưng chúc em hạnh phúc là thật… em xứng đáng được đứng bên cạnh một người ưu tú như Bùi Thành Hiên.”

Hứa Thu Lan cũng nhìn thấy tin tức về hôn lễ của Vương Mỹ Ngọc và Bùi Thành Hiên cô ta nhìn Vương Mỹ Ngọc mỉm cười hạnh phúc trên tivi thì cảm thấy vô cùng ghen tị và ganh tức.

Hứa Thu Lan lẩm bẩm chửi rủa “Ông trời đúng là quá bất công mà, con khốn đó vậy mà lại gả cho Bùi Thành Hiên người đàn ông quyền lực giàu có nhất thành phố, còn mình thì xui quá đi vớ phải tên khốn Lý Trần, cứ nghĩ là tìm được mối tốt ai ngờ lại trở thành con rối để anh chơi đùa trong suốt cả một năm kia.”

Vương Mỹ Ngọc vào phòng thay áo cưới mới thì Bùi Thành Hiên cũng đi vào theo, tổ make up và chuẩn bị phục trang hình như là ra ngoài ăn tối luôn rồi nên chẳng còn ai giúp cô thay đồ cả.

“Mọi người ta ngoài cả rồi không ai giúp em thay áo hết.”

“Còn anh mà vợ lo gì để anh giúp vợ nha.”

“Dạ được.”

Bùi Thành Hiên kéo khóa áo của Vương Mỹ Ngọc cô chọn một thiết kế xẻ ngực sâu để lộ đôi gò bồng đào nửa ẩn nửa hiện, tà áo xẻ cao nhìn vô cùng gợi cảm.

“Chồng em mặc bộ này đẹp không?”

Bùi Thành Hiên ngắm nhìn Vương Mỹ Ngọc rồi híp mắt lại đáp “Đẹp thì có đẹp nhưng mà…”

Vương Mỹ Ngọc nghe vậy thì lo lắng lên tiếng hỏi “Sao vậy bộ có vấn đề gì hả? Hay là bộ váy này không hợp với em.”

“Em mặc bộ áo cưới này rất là đẹp nhưng mà anh nhìn thì chỉ muốn đè em ra đụ ngay thôi.”

Vương Mỹ Ngọc nghe vậy liền cảm thấy lòng mình gợn sóng “Anh nói kỳ quá à, chúng ta còn phải tiếp khách nữa mà.”

Bùi Thành Hiên ngồi xuống ghế sofa bày ra vẻ mặt đáng thương “Nhưng mà anh đói quá vợ ơi từ chiều giờ anh vẫn chưa được ăn gì cả.”

Vương Mỹ Ngọc nghe vậy thì liền lo lắng “Anh ngồi đây nghỉ một lát đi để ra ngoài lấy chút thức ăn vào cho anh nha.”

Vương Mỹ Ngọc vừa quay người đi đã bị Bùi Thành Hiên nắm cổ tay kéo lại ngã vào người anh, anh nhìn cô bằng ánh chứa đựng dục vọng đang dâng lên rồi thì thầm vào tai cô “Anh đói nhưng anh không muốn ăn anh muốn được uống sữa trực tiếp từ vú của em cơ.”

Vương Mỹ Ngọc liền lên tiếng khuyên ngăn “Anh đừng có vậy được không tối về em cho anh tha hồ bú bây giờ chúng ta còn phải ra ngoài tiếp khách nữa đó.”

Bùi Thành Hiên cong môi lên đáp “Tối anh đụ em nguyên đêm là cái chắc rồi nhưng mà bây giờ anh muốn được bú sữa quá anh không nhịn được nữa rồi mau cho anh bú đi mà vợ.”

Nói rồi Bùi Thành Hiên liền vạch một bên áo của Vương Mỹ Ngọc xuống do áo xẻ sâu và có mút ngực nên cô không mặc áo lót bên trong mà dùng hoa dán nhũ che đi đầu núm vú, anh chỉ kéo qua một bên là lộ ra hai cái hoa dán nhũ rồi.

Bùi Thành Hiên đưa tay xoa nắn vú của Vương Mỹ Ngọc rồi lên tiếng hỏi “Đây là cái gì vậy hả Mỹ Ngọc?”

“Là miếng dán nhũ hoa thôi.”

Bùi Thành Hiên liền gỡ hai miếng dán nhũ hoa xuống hai bầu vú trắng ngần của Vương Mỹ Ngọc hiện ra trước con mát đói khát của anh, hai núm vú xinh xinh màu hồng nhạt hiện ra như đang khiêu khích mời gọi anh đến thưởng thức nó, anh thở dồn dập hơn hơi nóng phả vào ngực cô khiến người cô rạo rực.

Tay của Bùi Thành Hiên thoa nhẹ trên vú này rồi sang vú khác khiến cho Vương Mỹ Ngọc vặn vẹo thân mình khi hai ngón tay anh xoa trên núm vú của mình.

“Đừng mà Thành Hiên… aa… đừng xoa nữa… aaa.”