Chapter 61
========================================

A Huỳnh cứ như đứa trẻ vùi đầu vào hai cái vú của Hứa Thu Lan liền hồi hắn bú hết này lại đến bên kia khiến cho bầu ngực của cô đỏ ửng lên.

Hứa Thu Lan lúc này cũng bắt đầu dần tỉnh lại khi cô nhìn thấy có đến ba tên đàn ông đang đứng xung quanh mình thì liền hốt hoảng kêu “Các người là ai vậy hả?”

A Huỳnh thấy Hứa Thu Lan đã tỉnh lại rồi càng cảm thấy kích thích hơn nữa hắn nở nụ cười dâm tà trên môi “Em gái à em không cần bọn anh là đâu chỉ cần biết là tối nay bọn anh sẽ đụ em thật sướng lồn là được rồi.”

Hứa Thu Lan mở to mắt “Các người có gian lận không vậy rõ ràng là Lý Trần bảo tôi chỉ tiếp một người thôi mà sao bây giờ lại thành ba người thế này.”

A Huỳnh liền nhíu mày “Lý Trần là ai bọn này không cần biết, bọn này chỉ biết là tối nay muốn đụ em đã sướng cặc thôi.”

Hứa Thu Lan hoang mang tột độ thầm nghĩ trong đầu “Rõ ràng là Lý Trần bảo mình tiếp một vị khách thôi mà tại sao giờ lại thành ra ba người bọn họ còn nói không biết Lý Trần là ai nữa, những lần trước Lý Trần nói tiếp bao nhiêu người thì là bấy nhiêu người thôi tại sao lần này lại như thế chứ?”

Trong lúc Hứa Thu Lan đang bối rối không biết chuyện gì xảy ra thì A Huỳnh lại cười dâm dục “Em gái à tối nay chìu bọn anh một chút nha anh đảm bảo làm lồn em sướng chết luôn.”

Hứa Thu Lan nhìn thấy mấy người đàn ông bặm trợn thế này cũng biết là bọn giang hồ rồi nên liền lên tiếng cầu xin “Tôi xin ông đừng làm thế với tôi mà… tôi đang mang thai đến tháng thứ chín rồi tôi không thể phục vụ nhu cầu tình dục cho các ông được đâu.”

A Huỳnh liền nhếch môi cười lạnh “Dù là hôm nay cô sinh con tôi cũng phải đụ cô mới được đó cô gái à… lúc cô cướp chồng người ta phá gia đình người ta sao không nghĩ đến viễn cảnh ngày hôm nay.”

Hứa Thu Lan liền lên tiếng giải thích “Các ông có nhầm lẫn gì không hả? Tôi không có cướp chồng của anh hết.”

“Cô đúng là cô gái gian xảo mà Vương Mỹ Ngọc.”

Hứa Thu Lan nhíu mày “Vương Mỹ Ngọc sao? Tôi không phải là Vương Mỹ Ngọc đâu tên tôi là Hứa Thu Lan tôi nói thật đó xin mấy người tin tôi đi mà.”

A Huỳnh nghĩ rằng Vương Mỹ Ngọc đang nói dối mình là Hứa Thu Lan để được ông ta bỏ qua nên càng cảm thấy ghét bỏ “Dù em là Vương Mỹ Ngọc hay là Hứa Thu Lan thì tối nay anh cũng đụ em nát lồn cho mà xem.”

“Đừng mà… tôi xin các người đó… tôi và các người đâu có thù oán gì với nhau đâu tại sao lại đối xử với tôi như thế chứ?”

A Huỳnh liền nhếch môi cười đáp “Lúc em vác lồn lên giường của chồng người ta quyến rũ chồng người ta đụ em thì em có nghĩ đến viễn cảnh ngày hôm nay không hả?”

Hứa Thu Lan lắc đầu liên tục “Tôi nói thật mà xin ông hãy tin tôi đi mà… tôi thật sự không phải là Vương Mỹ Ngọc ông nhận lầm người rồi… làm ơn tha cho tôi đi mà.”

“Đến giờ phút này còn cứng miệng em đúng là diễn kịch hay lắm đó, tụi bây chuẩn bị máy quay hết chưa?”

Hải gật đầu “Dạ em đã chuẩn bị góc máy xong hết rồi ạ.”

A Huỳnh tỏ vẻ hài lòng “Quay lại toàn bộ cảnh tao đụ con nhỏ này nghe rõ chưa hả?”

Hải gật đầu “Dạ anh em sẽ quay cẩn thận không bỏ sót chi tiết nào hết.”

Hứa Thu Lan lắc đầu “Tôi xin mấy người đừng làm vậy mà… tôi không muốn đâu.”

A Huỳnh ra hiệu cho hai tên đàn em giữ hai tay của Hứa Thu Lan lại hắn ta tiếp tục bú mút vú của Hứa Thu Lan và liếm sạch những giọt sữa chảy ra từ đầu vú của cô.

“Bú sữa trực tiếp từ vú em đúng là ngon thật đó.”

Hứa Thu Lan khóc lóc van xin “Tôi xin ông đừng bú nữa mà… sữa đó là để cho con tôi mà… hu hu…”

A Huỳnh vẫn không dừng lại mà càng bú hăng say hơn nữa qua một lúc ông ta trườn người xuống dùng lưỡi liếm lồn của Hứa Thu Lan khiến cho cô rên rỉ thành tiếng “Đừng… đừng mà… aa… aaa… đừng mà…”

A Huỳnh cười dâm dục trên môi “Anh bú lồn em sướng lắm có đúng không hả? Chụt chụt… chụt… sụp sụp…”

A Huỳnh không chịu được lâu liền cắm cặc vào lồn của Hứa Thu Lan mà nắc liên tục hắn đụ trong 20 phút thì bắn tinh rồi nằm ngửa ra giường nghỉ cho hai tên đàn em tiếp tục đụ cô.

Hứa Thu Lan bất lực bị ba tên đàn ông thay phiên nhau đụ liên tục vừa cảm thấy tủi nhục đau đớn và vừa sung sướng không cưỡng lại được.

Trong lần cuối A Huỳnh đụ Hứa Thu Lan thì đột nhiên cô vỡ nước ối có dấu hiệu sắp sinh khiến cho ba tên kia mặt mày xanh mét.

“Tôi sắp sinh rồi làm ơn gọi cấp cứu đi.”

A Huỳnh nhìn Hứa Thu Lan quằn quại trên giường vì đau bụng đẻ thì nhất thời đần thối mặt ra “Cmn tụi bây đụ kiểu gì mà giờ nó đẻ luôn rồi kìa.”

Hải liền lên tiếng “Đại ca à tại anh hăng quá đụ cô suốt ba tiếng rồi đại ca mới là người đụ cô ta đến đẻ con luôn đó chứ.”

A Huỳnh bực dọc “Mày còn đứng đó trả treo với tao hả mau gọi cấp cứu nhanh đi, nó mà có chuyện gì là đi tù cả lũ.”

Sau khi xe cấp cứu đến đưa Hứa Thu Lan đến bệnh viện thì A Huỳnh cọc cằn lái xe đi tìm Dung Hồng.

Dung Hồng đang ở một khách sạn chỗ cũ chờ A Huỳnh mang tin tốt về cho mình ai ngờ lúc ông ta về lại mang sắc mặt u ám vô cùng.

“Anh à có quay lại được clip sex của cô ta không hả?”

A Huỳnh liền tát vào mặt của Dung Hồng một cái “Con đàn bà ngu ngốc này mày tính hại ông đây đó hả tao ghét nhất là những kẻ dám tính kế tao nghe chưa?”

Dung Hồng choáng váng mặt mày đứng dậy rồi lên tiếng “Anh làm sao vậy hả? Em tính kế anh lúc nào chứ?”

“Còn không phải sao, mày kêu tao hiếp dâm tập thể con nhỏ kia nói là nó mang thai chừng năm sáu tháng thôi vậy mà tôi mới đụ có một chút nó đỡ vỡ ối sinh con rồi kìa.”

Dung Hồng trợn mắt lên “Không thể nào nó mới mang thai đến tháng thứ sáu thôi sao có thể sinh con được.”

A Huỳnh liền tức giận “Giờ phút này mà mày còn giả ngu sao? Nếu mày đã thích hiếp dâm tập thể như thế thì hôm nay tao cho mày được trải nghiệm ngay Dung Hồng à.”

A Huỳnh cho hết tất cả những tên đàn em của hắn khoảng hai mươi tên thay phiên đụ Dung Hồng thừa sống thiếu chết chẳng những vậy hắn còn quay lại toàn bộ quá trình muốn đem bán cho một web sex kiếm được một khoảng tiền lớn.

Sau khi bọn người của A Huỳnh rút đi thì Dung Hồng như điên loạn vậy cô ta không thể nào ngờ bản thân bị nhiều người như thế đụ nên sốc tâm lý, cô ta vật vờ mặc bộ quần áo rách rưới đi trên đường giữa đêm khuya.

Thẩm Minh đã về nước hắn thuê một chiếc xe tìm đến địa chỉ mà Dung Hồng báo trước đó đang ở nhưng thật ra là giả hắn tức giận lái xe trên đường thì thấy một người phụ nữ tóc tai rối bù quần áo rách rưới từ đâu lao ra ngay đầu xe của hắn.

Thẩm Minh hốt hoảng vội bẻ lái tránh người phụ nữ kia ai ngờ lại đâm vào một chiếc xe hơi mà người điều khiển xe lại chính là A Huỳnh, hắn ta đã say rượu nên khi thấy xe của Thẩm Minh bất ngờ chuyển hướng thì không xử lý được nên bị đâm trực diện.

Sau cú va chạm thì cả người của A Huỳnh đầy máu me nhìn rất là đáng sợ, Thẩm Minh cũng bị thương nhưng hắn còn lê tấm thân ra khỏi xe được.

Thẩm Minh vừa ra khỏi xe thì nhìn thấy một người phụ nữ đang đứng mở to mắt nhìn đây chính là người phụ nữ mà hắn bẻ lái tránh đi và cũng chính là Dung Hồng.

Dung Hồng vừa bị sốc tâm lý vì bị những tên đàn em của A Huỳnh thay phiên nhau cưỡng hiếp bạo dâm cả người đầy vết bầm vết ngắt nhéo bây giờ lại nhìn thấy Thẩm Minh đâm chết người ngay trước mắt nên càng hoảng loạn hơn.

Thẩm Minh đang đi tìm Dung Hồng lại gặp được Dung Hồng nên hắn liền lao qua chỗ cô rồi lên tiếng hỏi “Tại sao lúc nào cô cũng đem đến xui xẻo cho tôi như thế hả? Cô hại tôi đầu tư sai chỗ mất hết tất cả rồi bây giờ lại vì tránh cô mà tôi tông xe chết người rồi kìa tôi phải sao đây hả Dung Hồng?”

Dung Hồng như trở nên điên dại “Tôi không biết gì hết… tôi không biết gì hết đừng có đụng vào người tôi mà… tôi xin các người đừng có đụng vào người tôi mà… đừng có đụ nữa mà tôi không chịu nổi nữa.”

Thẩm Minh nhìn thấy thần kinh của Dung Hồng đang có vấn đề anh đưa mắt nhìn xung quanh sợ là có người nhìn thấy hắn vừa gây ra tai nạn nên liền lôi kéo Dung Hồng vội vàng rời đi.

Thẩm Minh đưa Dung Hồng đến một phòng khám tư nhân kiểm tra thử và khá bất ngờ khi nghe bác sĩ nói cô ta bị xâm hại tình dục với kết quả kiểm tra là lấy từ âm đạo của cô ta khoảng 20 mẫu tinh dịch khác nhau.

Thẩm Minh nhìn Dung Hồng điên điên dại dại thì nhất thời thở dài, hắn vốn muốn tìm cô báo thù cứ nghĩ là nhìn thấy cô ta là sẽ lao tới bóp chết cô ta ai ngờ lại gặp cô ta trong tình huống này.

Hiện tại Thẩm Minh đã mất hết tất cả rồi đến cả Anna cũng bỏ hắn ta đi theo người khác, lúc chẳng còn thứ gì trong tay thì Thẩm Minh mới biết đứa con trong bụng Mary cũng không phải con hắn, con người ta sa cơ thất thế đúng là chẳng còn gì thật.

Thẩm Minh nghĩ kỹ rồi đưa Dung Hồng về một vùng quê hẻo lánh sống qua ngày, dù sao thì trong thẻ của Dung Hồng cũng còn một số tiền đầu tư vào tập đoàn Xích Long trước đó có thể giúp hai người sống được một thời gian.

Thẩm Minh nghĩ lại từng cô gái mình quen trong đời hình như tất cả đến với hắn đều vì tiền chỉ có một mình Dung Hồng là thật lòng yêu hắn mà thôi, lần này cô trở nên điên điên dại dại như vậy cũng một phần lỗi lớn là do hắn đã phản bội cô trước, bây giờ hắn muốn chuộc lại lỗi lầm của mình chăm sóc Dung Hồng đến cuối đời.