Chapter 66
========================================

Khi Vương Mỹ Ngọc được xuất viện về nhà tịnh dưỡng thì hầu như Bùi Thành Hiên dành hết thời gian rảnh của mình để chăm sóc cho cô và con trai.

Ba mẹ của Bùi Thành Hiên lên thăm cháu trai đều cảm thấy vui vẻ hài lòng vì cuối cùng Bùi Thành Hiên cũng tìm được một cô gái tốt xứng đáng trở thành vợ của anh, quản việc nhà chăm lo cho con cái. Nhìn thấy cháu trai kháu khỉnh y đúc con trai của mình thì ba mẹ của Bùi Thành Hiên lại càng có cảm tình với Vương Mỹ Ngọc hơn nữa.

Bùi Thành Hiên chờ sau khi qua đầy tháng của con trai thì đã đưa ba mẹ mình và Vương Mỹ Ngọc về quê rồi xin hỏi cưới cô, ban đầu gia đình của Vương Mỹ Ngọc khá kinh ngạc khi con gái lên thành phố học đại học mới gần hai năm mà đã muốn kết hôn rồi nhưng sau khi biết gia cảnh của Bùi Thành Hiên thì hai ông bà đồng ý luôn.

Bùi Thành Hiên bắt đầu chuẩn bị cho hôn lễ của mình thật là hoành tráng anh muốn Vương Mỹ Ngọc sẽ trở thành cô gái hạnh phúc nhất trong ngày thành hôn của hai người.

Áo cưới của Vương Mỹ Ngọc được thiết kế bởi người được mệnh danh là nữ hoàng áo cưới trên thế giới với kinh phí đắt đỏ mẫu thiết kế là duy nhất, không chỉ một chiếc áo cưới mà Bùi Thành Hiên mời người thiết kế cho Vương Mỹ Ngọc nguyên bộ sưu tập váy cưới tổng cưới 12 chiếc để cô đổi mới mình trong ngày thành hôn.

Không gian tổ chức tiệc cưới được Bùi Thành Hiên chọn ở bờ biển thật là lãng mạn nên thơ, anh cho người chuẩn bị một không gian cưới nghệ thuật cầu kỳ và sẽ được trang trí đầy hoa tươi vào ngày thành hôn của hai người.

Nhẫn cưới Bùi Thành Hiên cũng mời chuyên gia thiết kế trang sức làm riêng một đôi độc nhất vô nhị để dùng trong ngày trọng đại.

Bùi Thành Hiên về đến nhà liền đi vào phòng của Vương Mỹ Ngọc thăm cô và con, anh vô tình vào lúc cô đang cho con bú sữa nên đứng nhìn say mê.

“Anh về rồi à, trông anh có vẻ mệt hôm nay công ty nhiều việc lắm hả chồng?”

Bùi Thành Hiên bước qua ngồi xuống bên cạnh của Vương Mỹ Ngọc “Uhm đúng là dạo này công việc ở công ty hơi nhiều.”

Bùi Thành Hiên vì muốn Vương Mỹ Ngọc bất ngờ về đám cưới sắp tới nên anh âm thầm chuẩn bị hết mọi thứ mà không cho cô biết, bên cạnh việc ở công ty anh còn phải chuẩn bị đám cưới nên cảm thấy mệt vậy thôi.

Vương Mỹ Ngọc cho con bú sữa xong thì Bùi Thành Hiên liền bế con rồi cúi đầu hôn con trai, từ ngày có đứa con này anh yêu thương nó vô hạn mọi thứ sử dụng cho con đều là thứ tốt nhất mới chịu.

Sau một lúc chơi với con trai thì Vương Mỹ Ngọc nói với Bùi Thành Hiên “Anh đến giờ con đi ngủ để em dỗ con ngủ anh đi tắm đi.”

“Uhm được.”

Lúc Bùi Thành Hiên tắm xong anh chỉ quấn một cái khăn tắm màu trắng ngang hông rồi bước ra ngoài, tóc anh còn ướt nên nhỏ nước xuống ngực nhìn rất là phong trần nam tính.

Vương Mỹ Ngọc cũng vừa dỗ con trai ngủ xong, cô quay sang nhìn thấy Bùi Thành Hiên mới tắm xong tóc vẫn còn ướt nên nói với anh “Sang ghế sofa ngồi em sấy tóc cho anh.”

Bùi Thành Hiên ngoan ngoãn cầm máy sấy đi ra sofa ngồi trước, Vương Mỹ Ngọc bước tới sấy tóc cho anh những ngón tay cô luồn vào tóc anh làm anh cảm thấy dễ chịu vô cùng.

Bùi Thành Hiên ngồi trên ghế còn Vương Mỹ Ngọc thì đứng trước mặt anh sấy tóc cho anh, dạo này cô thường xuyên cho con bú sữa với lại vú căng mọng nên cô không có mặc áo ngực mà thả rông cho thoải mái.

Tầm mắt của Bùi Thành Hiên vừa vặn nhìn thấy hai đầu núm vú của Vương Mỹ Ngọc nhô cao lên trong lớp áo ngủ bằng lụa mỏng thì nhất thời yết hầu lăn lộn mấy cái nhưng mà anh cố kiềm chế lại.

Qua một lúc Bùi Thành Hiên thấy sữa chảy ra từ đầu núm vú của Vương Mỹ Ngọc làm ướt cả áo lụa bên ngoài một mảng nên dục vọng trong người càng dâng cao lên khiến anh cảm thấy bứt rứt khó chịu trong người.

Giọng của Vương Mỹ Ngọc vang lên “Tóc anh khô rồi nè.”

“Ừ cảm ơn em.”

Vương Mỹ Ngọc tỏ vẻ quan tâm hỏi Bùi Thành Hiên “À anh về nhà muộn anh đã ăn gì chưa hả?”

Bùi Thành Hiên bày ra vẻ mặt tội nghiệp “Chưa vợ à… hôm nay công việc nhiều quá anh thấy mệt nên vẫn chưa ăn gì cả.”

Vương Mỹ Ngọc nhíu mà “Vậy để em xuống bếp nấu cái gì cho anh ăn nha.”

Vương Mỹ Ngọc vừa đứng dậy tính đi xuống bếp thì đột ngột bị Bùi Thành Hiên nắm lấy cổ tay kéo lại cô mất thăng bằng nên ngã vào lòng của anh, hai tay cô chống trên hai vai anh.

“Có chuyện gì vậy hả Thành Hiên?”

Ánh mắt của Bùi Thành Hiên trở nên gian manh “Vợ ơi… anh đói.”

“Thì để em đi xuống bếp nấu đồ ăn cho anh nè.”

Bùi Thành Hiên kéo Vương Mỹ Ngọc lại gần mình anh phả hơi thở nóng hổi vào người cô rồi thì thầm vào tai cô “Anh đói nhưng mà anh không muốn ăn… anh muốn được uống sữa cơ.”

Vương Mỹ Ngọc lúc này vẫn chưa hiểu được hàm ý trong câu nói của Bùi Thành Hiên mà ngây ngô đáp “Được rồi để em xuống tủ lạnh lấy sữa tươi cho anh uống.”

Bùi Thành Hiên nhếch môi mỏng lên cười “Em ngốc thật hay là đang giả ngốc vậy hả vợ yêu?”

Vương Mỹ Ngọc ngu ngơ lên tiếng hỏi “Em giả ngốc cái gì chứ?”

Lúc này Bùi Thành Hiên mới đưa một tay lên xoa nắn một bên vú của Vương Mỹ Ngọc, nãy giờ sữa thấm ra ướt cả áo rồi nên làm lộ rõ đầu núm vú của cô ra “Sữa từ vú của em đang chảy ra ngoài kìa như vậy thì phí lắm hay là cho anh bú nha.”

Vương Mỹ Ngọc vừa mới nghe Bùi Thành Hiên nói như thế thôi mà cả người đã nóng lên rồi cô cảm thấy rạo rực như có một luồng điện vừa chạy qua cơ thể mình, từ hồi sinh con xong thì cả hai người đều tránh chuyện tình dục vì sức khỏe của cô đến nay cũng đã là ba tháng rồi.

Bùi Thành Hiên không nghe Vương Mỹ Ngọc đáp trả thì làm liều là cúi đầu xuống đưa lưỡi ra liếm liếm sữa thấm trên áo cô luôn, tay còn lại anh cũng lần mò lên xoa nắn bên vú còn lại của cô.

“Mùi sữa của em thơm quá làm anh không chịu được, anh muốn được bú sữa trực tiếp từ vú của em quá vợ yêu ơi.”

Vương Mỹ Ngọc nhìn thấy Bùi Thành Hiên khốn khổ như vậy thì không nở nên đẩy anh ra trước “Anh từ từ đã nào chồng ơi.”

Bùi Thành Hiên cứ nghĩ là Vương Mỹ Ngọc không đồng ý ai ngờ cô đưa tay lên cởi từng chiếc nút của mình ra để lộ bộ ngực trần trắng trẻo hai bầu vú to hơn bình thường vì căng mọng sữa bên trong, hai núm vú của cô vẫn đỏ hồng xinh đẹp.

“Anh liếm sữa dính trên áo còn có cả mồ hôi của em nữa, nếu anh muốn thì bú trực tiếp từ vú của em nè.”

Vương Mỹ Ngọc đang ngồi trên người của Bùi Thành Hiên nên cô nhướng người lên cho hai bầu ngực ngang tầm mắt của anh rồi lên tiếng mời gọi “Bú đi chồng yêu.”

Bùi Thành Hiên nuốt nước bọt ừng ực làm cho yết hầu lăn lộn liên tục “Vợ ơi, anh bú thật đó nha, anh nhớ cơ thể em lắm rồi mà không dám đòi hỏi.”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu “Bú đi anh.”

Bùi Thành Hiên cảm thấy môi mình khô ran anh le lưỡi ra liếm lên vú của Vương Mỹ Ngọc một cái làm cô run rẩy cả người rên lên “A… aa.”

Bùi Thành Hiên lúc này tựa như con hổ đói đang gặp mồi ngon nên cúi xuống vú của Vương Mỹ Ngọc hôn lấy hôn để, hôn hết bên này rồi bên kia, hôn thật lâu vào hai núm vú xinh xắn, xong anh kề miệng vào mút chùn chụt như là một đứa trẻ đang bú sữa mẹ vậy.

Dòng sữa trắng chảy từ vú của Vương Mỹ Ngọc ra bị anh mút sạch, lưỡi của Bùi Thành Hiên đánh xoành xoạch lên hai núm ti đỏ hồng của cô làm cho cô cong người lên ép bầu ngực vào miệng anh như muốn xin thêm chút nữa vậy.

“A… aaa… chồng ơi… từ từ thôi… em sướng quá…”

Bùi Thành Hiên dừng lại một chút rồi mở mở miệng ra nuốt trọn một bên vú của Vương Mỹ Ngọc nút chùn chụt và khi nhả ra để lại một bên bầu vú nhễ nhại đầy nước miếng và những giọt sữa còn sót lại, sau đó lại đổi sang bầu vú bên kia.

Vương Mỹ Ngọc bị kích thích liên tục cô mở mắt ra nhìn Bùi Thành Hiên thì thấy anh đang say sưa liếm mút cặp vú tròn to của mình, nhìn vẻ mặt của anh lúc này rất là dâm tà.

Vương Mỹ Ngọc cũng lâu rồi không được Bùi Thành Hiên chạm vào cơ thể nên hôm nay những đụng chạm của anh khiến cô rợn hết cả người, cảm giác nứng lồn lại dâng trào trong cơ thể, lúc này cô muốn được anh đụ ngay lập tức để thỏa mãn dục vọng.

Miệng Bùi Thành Hiên thì nút cả bầu vú, lưỡi anh thì rà rà vào đầu vú của Vương Mỹ Ngọc, tay thì mân mê vừa bóp vừa sờ, vừa se se lấy núm vú còn lại khiến sữa xịt ra liên tục, khiến cô cảm thấy thật vừa khoan khoái vừa nhột nhạt vô cùng, người cô đờ đẫn, hai tay cô ôm cổ oằn mình ra để anh bú liếm cặp vú của mình, thân cô rũ ra không còn chút sức lực chống cự chỉ muốn anh bú mút vú của mình nhiều hơn nữa mà thôi.

“A… A… A… CHỒNG ƠI… ĐẦU NÚM VÚ CỦA VỢ SƯỚNG QUÁ… CHỒNG BÚ VỢ SƯỚNG CHẾT MẤT THÔI… AAA… AAA… Ư… Ư… Ư… SƯỚNG.”

Bùi Thành Hiên nhìn thấy bộ dáng kích tình của Vương Mỹ Ngọc thì liền nhếch môi khẽ cười lên tiếng hỏi “Anh bú vú em có sướng không hả Mỹ Ngọc?”

Vương Mỹ Ngọc khẽ gật đầu “Dạ sướng… sướng lắm chồng ơi… aa… aa… a… aaaaa.”

Bùi Thành Hiên bú vú của Vương Mỹ Ngọc hăng say một lúc rồi nhìn cô bằng ánh mắt dâm dục lên tiếng “Vợ à em dâm quá đi à, mới sinh con xong chưa bao lâu mà đã nứng lồn vậy rồi sao?”

Vương Mỹ Ngọc ngây ngất lên tiếng đáp “Tất cả đều tại anh đó, ai bảo anh xin bú vú em làm gì chứ?”

“Tại sữa của em ngon, vú của em ngon nên anh mới muốn bú chứ bộ.”

Vương Mỹ Ngọc luồn tay xuống vuốt ve con cặc đã cương cứng lên của Bùi Thành Hiên “Anh cũng nứng cặc lắm rồi phải không nè hay là mình chịch nhau đi anh… lồn của vợ nhớ con cặc khủng của chồng lắm rồi đó.”