Chapter 52
========================================

“Phụp.”

Bùi Thành Hiên vừa dứt lời thì nguyên cả con cặc to bự dài hơn gang tay của anh đã chui vào trong lồn của Vương Mỹ Ngọc một cách ngọt lịm trơn tru bởi vì lúc đó nước lồn của cô đã ra rất nhiều rồi nên dễ dàng bôi trơn.

Lâu ngày không được Bùi Thành Hiên cắm cặc vào lồn tối nay được anh đụ nên lồn của Vương Mỹ Ngọc cảm giác hơi lạ, lúc anh đóng đinh con cặc của mình vào lồn cô thì cô quíu người lại lỗ lồn của cô co bóp làm lồn cô thắt chặt hơn.

Bùi Thành Hiên có cảm tưởng như ai đó lột da cặc anh ra nhất thời không kiềm chế được mà phải rú lên “Á… lồn em bót quá… đụ sướng thật… a… hự… hự… lâu ngày không đụ em bây giờ đụ lại cảm giác chẳng khác được đụ gái trinh hết… hự hự… lồn em đúng là cực phẩm mà vợ yêu ơi.”

Bùi Thành Hiên lâu ngày cố kìm nén dục vọng hôm nay được thỏa mãn nên cứ như một con thú hoang vậy, từng cú dộng cặc của anh như búa bổ vào lồn Vương Mỹ Ngọc, cái lồn cô hơ hờ ngậm chặt con cặc của anh như có hàng nghìn hàng vạn cái miệng nhỏ đang mút lấy thân cặc anh vậy.

Mỗi khi Bùi Thành Hiên kéo ra kéo vào miếng da lồn vì bó sát chạy ra theo ngậm tròn cặc anh, anh khụy người gác hai chân của Vương Mỹ Ngọc lên vai mình, tay anh chống xuống nệm mỗi một cái hấy con cặc chui thật sâu vào trong như muốn đâm xuyên qua lưng cô.

Lồn của Vương Mỹ Ngọc lâu ngày được đụ như bị xé ra làm hai khi cặc Bùi Thành Hiên chui vào trong lồn cô cực sướng.

Vương Mỹ Ngọc lên tiếng rên rỉ “Sướng… em sướng quá anh ơi… anh đụ em sướng lồn quá đi… aa… ư… ư… ahhhh… sướng quá… ưm… ưm… đụ mạnh lên đi anh… aaa.”

Bùi Thành Hiên vẫn nhiệt tình nắc vào lồn của Vương Mỹ Ngọc liên hồi nhưng anh không dám đâm lút cán vì sợ đụng đến tử cung sẽ ảnh hưởng đến đứa con trong bụng cô.

“Anh đang đụ em đây Ngọc ơi nhưng chúng ta không thể chơi hết sức được anh sợ ảnh hưởng tới con lắm.”

“Dạ anh nói phải… ư ư… aa… nhưng không sao đâu em ổn mà, anh cứ đụ em nhiệt tình lên đi… em nứng lồn quá chồng ơi.”

Bùi Thành Hiên vẫn đều đặn rút cặc ra rồi đâm vào trong lồn của Vương Mỹ Ngọc, cô cảm nhận được cặc anh chính là chân ái của cuộc đời mình, dạo gần đây cô cạo sạch lông lồn nên lông cặc của anh cứng ngắc chà sát lên hột le của cô đưa cô bay tận đỉnh thiên thai.

“Hiên ơi… a. A… lông cặc anh cạ vào hột le của e sướng quá đi… aaa… aaaaa.”

Bùi Thành Hiên nghe vậy thì liền tích cực hơn mỗi lần thúc cặc vào lồn của Vương Mỹ Ngọc thì anh sẽ chà sát lông cặc vào hột le của cô nhiều hơn chút nữa.

Cơ thể của Vương Mỹ Ngọc ngày càng nhạy cảm mới bị Bùi Thành Hiên đụ một chút xíu chừng 15 phút thôi mà đã xuất khí hai lần nước lồn trắng đục cứ tuôn ra bám dọc theo thân con cặc gân guốc màu đỏ tía của anh rồi.

“Em bắn khí sớm quá vậy vợ.”

Tay của Vương Mỹ Ngọc bấu chặt vào ghế da “A… aa… cặc anh đụ sướng quá… em không kiềm chế được… sướng… sướng lồn quá chồng ơi…”

Bùi Thành Hiên cũng muốn xuất tinh mấy lần mà cái lồn của Vương Mỹ Ngọc đụ sướng quá nên anh muốn kéo dài thêm thời gian, nín thở thót bụng lại áp dụng phương pháp bế tinh đầu lan man nghĩ chuyện khác, chỉ trong khoảnh khắc cơn sướng hạ dần tinh trùng không chực chờ phun ra nữa.

Bùi Thành Hiên lại mím môi mím lợi nắc tới tấp vào lồn của Vương Mỹ Ngọc làm cho cô như chết ngất đi, cô đã sướng nhiều lần không biết là lần thứ mấy mà anh vẫn cứ điềm nhiên đụ cô như vũ bão.

Từ lúc nào đó nước dâm từ trong lồn của Vương Mỹ Ngọc tuôn ra òng ọc cho đến khô lại rồi lại tuôn nước dầm dề mà Bùi Thành Hiên vẫn cứ thúc đẩy xoay mông, lồn ra nước nhiều đến nỗi mỗi khi anh rút ra đút vào phát ra tiếng kêu phòm phọp.

“A… a… chết em rồi chồng ơi… lồn em tê quá… lồn em sướng quá… ư… ư… anh đụ em sướng lồn chết mất chồng ơi… aaa… aa… aaaaa.”

Bùi Thành Hiên bấn cặc lâu này nay được đụ nên cứ đụ tới tấp con cặc to bự tổ chảng chui ra chui vào lồn của Vương Mỹ Ngọc làm cô quằn quại như con giun quắn quéo cả người.

“Á… Á… Á… EM HẾT CHỊU NỔI NỮA RỒI HIÊN… LỒN EM Ê ẨM QUÁ ĐI… LỒN EM TÊ HẾT RỒI… EM SƯỚNG… ANH BẮN ĐI MÀ… ĐỪNG ĐỤ NỮA… ĐỤ NỮA EM CHẾT MẤT… AAAAA.”

“ĐỤ EM SƯỚNG QUÁ ANH KHÔNG MUỐN DỪNG ĐÂU.”

Vương Mỹ Ngọc nhăn mày lên tiếng “Anh đâm vào sâu quá rồi… rút ra bớt đi mà… aa.”

Bùi Thành Hiên đang nứng cặc vô cùng anh chỉ muốn đem hết con cặc của mình dộng thẳng vào lồn của Vương Mỹ Ngọc cho thỏa dục vọng nhưng anh cũng sợ ảnh hưởng đến con của hai người nên phải kiềm chế rút cặc bớt ra ngoài không dám đâm sâu đụng đến tử cung của cô.

Bùi Thành Hiên nắc mạnh thêm vài chục cái nữa cặc anh căng cứng tinh trùng tích lũy từ lâu ồ ạt phóng ra ngập trào trong lồn của Vương Mỹ Ngọc, cơ thể của cô giật giật vài cái khi anh bắn tinh dịch nóng hổi vào bên trong lồn mình.

“AAAAA… SƯỚNG QUÁ… SƯỚNG LỒN QUÁ.”

Tinh dịch mà Bùi Thành Hiên bắn vào lồn của Vương Mỹ Ngọc nhiều đến nỗi trào ra ngoài cửa lồn sau đó anh rút cặc ra từ từ, lúc này bờ mông của Vương Mỹ Ngọc vẫn nằm ngay mép ghế sofa nên tinh dịch tràn ra ngoài rồi chảy xuống đất từng giọt từng giọt một.

Bùi Thành Hiên không dám vội vàng đụ tiếp bởi vì anh biết Vương Mỹ Ngọc khá mệt rồi nên để cô nghỉ ngơi một chút.

Qua vài giây Vương Mỹ Ngọc mới chống tay ngồi dậy rồi lên tiếng “Anh, em còn muốn nữa cơ… đụ em tiếp đi anh.”

Mặc dù cơ thể đã mệt lả rồi cái lồn thì hơi ê ẩm vì lâu ngày mới bị đụ dồn dập như thế nhưng mà Vương Mỹ Ngọc vẫn muốn Bùi Thành Hiên đụ mình tiếp vì cô biết anh vẫn còn nứng cặc lắm một hiệp không thể thỏa mãn được dục vọng của anh hết.

Bùi Thành Hiên muốn đụ tiếp nhưng sợ Vương Mỹ Ngọc không chịu nổi “Em ổn không nếu không ổn thì thôi chờ sau này còn thiếu gì cơ hội anh đụ em.”

Vương Mỹ Ngọc đứng dậy bước đến chỗ Bùi Thành Hiên đang đứng rồi đưa tay cầm lấy con cặc của anh vuốt ve nó chưa gì mà nó đã cương lên trở lại rồi.

“Cặc anh lại cương lên rồi nè… mau đụ em tiếp đi em chịu được mà… chúng ta lâu rồi mới được đụ nhau mà chồng.”

Vương Mỹ Ngọc chủ động nhấc một chân lên tay cô cầm con cặc cương cứng to dài của Bùi Thành Hiên đặt ngay miệng lồn của mình rồi lên tiếng thúc giục “Đâm vào đi anh yêu… lồn em vẫn còn thèm cặc anh lắm… đụ em tiếp đi anh.”

Vương Mỹ Ngọc kéo một tay của Bùi Thành Hiên đặt lên bầu vú mát rượi của mình “Bóp nó đi anh.”

Tay của Bùi Thành Hiên không tự chủ được mà xoa nắn bầu vú to tròn căng mọng của cô, cô nhướng người lên hôn ngấu nghiến môi anh.

Bùi Thành Hiên lại bị kích thích liền từ từ đẩy con cặc của mình vào bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc.

“A… aaa.” Vương Mỹ Ngọc rên rỉ bên tai của Bùi Thành Hiên khi một lần nữa con cặc của anh nằm trọn bên trong cái lồn ẩm ướt của cô.

“Pạch… pạch… pạch”

Bùi Thành Hiên bắt đầu nắc, chẳng những vậy anh còn cúi người xuống lè lưỡi ra liếm lên một bên núm vú của Vương Mỹ Ngọc, tay anh ôm lấy eo giúp cô giữ thăng bằng mỗi cú nắc vào lồn của cô đều làm cho người cô đong đưa trông rất là dâm đãng.

Bùi Thành Hiên bú hết vú bên này lại đến vú bên kia, bên dưới anh vẫn đều đặn rút cặc ra đâm vào lồn của cô cả hai cùng cảm nhận sự sung sướng khi được đụ nhau như thế này.

“Anh đụ em sướng quá chồng ơi ah ahhhh… lồn em tê hết cả rồi aa…”

“Lồn em càng ngày đụ càng sướng… nếu không phải em mang thai thì chắc chắn tối nào anh cũng đụ em cho sướng cặc mới được… hự hư…”

“A… aaa… chờ em sinh xong thì chúng ta có thể đụ nhau mỗi ngày nè… aaa lúc đó em sẽ đền bù cho anh thật nhiều… sẽ dâng lồn cho anh đụ sướng cặc mới thôi aaa.”

Bùi Thành Hiên nhìn Vương Mỹ Ngọc bằng ánh mắt tràn ngập tình cảm “Mỹ Ngọc à, anh yêu em.”

“Em cũng yêu anh… đụ em nhiều lên đi anh… đừng kiêng dè gì hết.”

“Pạch… pạch… pạch” Bùi Thành Hiên tăng tốc nắc vào lồn của Vương Mỹ Ngọc làm cô rên xiết liên tục.

Qua một lúc Bùi Thành Hiên dùng hai tay bợ hai bên mông của Vương Mỹ Ngọc lên rồi đi về phía giường ngủ cặc anh vẫn còn cắm vào lồn cô đi vài bước lại đụ vài cái cho đến khi tới bên giường.

Bùi Thành Hiên nhẹ nhàng đặt Vương Mỹ Ngọc nằm xuống anh không dám thô bạo như mọi lần vì sợ ảnh hưởng đến cái thai, sau đó anh nằm xuống giường ngang người lại so với Vương Mỹ Ngọc hai người nằm như ký hiệu vuông góc vậy.

Bùi Thành Hiên đẩy chân của Vương Mỹ Ngọc lên thành chữ M, cô cũng phối hợp co chân lên để anh kê hạ thể của mình vào giữ háng cô, anh cầm con cặc còn cương cứng nóng hổi đâm vào lồn cô thêm một lần nữa.

Hai tay của Vương Mỹ Ngọc bấu chặt vào cái gối nằm “A… aa… sướng… mau đụ đi anh…”

Bùi Thành Hiên bắt đầu nắc con cặc chui tận cùng vào cái lỗ lồn đầu khấc chạm tận vào trong cùng tử cung làm Vương Mỹ Ngọc hơi thốn, cặc mài vào vách lồn làm cô sướng quá, nước lồn tuôn chảy ướt cả lông cặc của anh.

Trong tư thế này lông cặc của Bùi Thành Hiên chà sát lên da non của lồn Vương Mỹ Ngọc làm cô há hốc miệng ra để thở không khí dường như cô đọng lại, anh tăng tốc nắc dồn dập vào lồn cô mấy chục cái như cái pít tông dập không biết mệt mỏi.

Vương Mỹ Ngọc sướng trân người rên rỉ không thôi “A… em ra… em sướng… a… chết em… ôi… a… a… a… sướng lồn quá đi… cặc gì mà đụ sướng vậy không biết… aaa…”

Bùi Thành Hiên vẫn kiên trì bên bỉ đụ từng cú chất lượng vào bên trong lồn của Vương Mỹ Ngọc, anh nắc những cái cuối rồi rút cặc ra bắn tinh trên bụng của cô, vừa lúc đó cô cũng bắn khí ướt cả người anh.

Vương Mỹ Ngọc co giật hai mép lồn mấp máy nằm thở dốc trên giường “Anh đụ em sướng quá chồng ơi…”

Bùi Thành Hiên ngồi dậy hôn lên môi của Vương Mỹ Ngọc “Lồn em đụ sướng cặc quá nhưng đêm nay nhiêu đó đủ rồi em cũng thấm mệt rồi chúng ta nghỉ thôi.”

“Dạ được ạ.”

Bùi Thành Hiên ngồi dậy đi vào phòng tắm lấy một cái khăn nhúng nước ấm rồi bước ra lâu sạch tinh dịch còn dính lại trên mu lồn và trên bụng của Vương Mỹ Ngọc một cách chu đáo.