Chapter 36
========================================

Khi trở lại trường học Vương Mỹ Ngọc nói với Lý Trần sẽ tha thứ cho anh ta vì đã lên giường với Hứa Thu Lan nhưng mà tất cả chỉ là nói dối cô muốn trả thù hai con người khốn nạn đó nên mới không chia tay với Lý Trần.

Vương Mỹ Ngọc không để cho Hứa Thu Lan toại nguyện có cơ hội trở thành người yêu danh chính ngôn thuận của Lý Trần và cô muốn Lý Trần phải luôn cảm thấy có lỗi với mình vì đã một lần phản bội lại tình của hai người.

Mỗi ngày Vương Mỹ Ngọc đều check camera gắn trên cây salim ở nhà trọ của Hứa Thu Lan bằng điện thoại, cô càng cảm thấy căm ghét Lý Trần và Hứa Thu Lan hơn nữa, bọn họ bề ngoài luôn xin lỗi cô nhưng mà hằng đêm đều làm tình cùng nhau ở đó với rất nhiều tư thế chứ không hề cảm thấy hối hận về chuyện đã gây ra.

Tình cảm của Vương Mỹ Ngọc đối với Lý Trần hoàn toàn không còn một chút gì hết vô cùng hời hợt bởi vì bây giờ trong tim của cô chỉ có mỗi mình Bùi Thành Hiên mà thôi, mới đó mà cô cũng sống cùng Bùi Thành Hiên được hơn ba tháng rồi.

Từ ngày Vương Mỹ Ngọc đến sống cùng Bùi Thành Hiên và Nhã Đan thì bệnh tình của con bé đã có tiến triển hơn rất nhiều, sau mấy năm trời không nói tiếng nào thì cuối cùng Nhã Đan cũng đã chịu lên tiếng nói chuyện khiến cho Bùi Thành Hiên và ba mẹ anh vô cùng vui mừng.

Bác sĩ chẩn đoán bệnh tình của Bùi Nhã Đan gần khỏi hẳn rồi nên cho con bé tiếp xúc với nhiều bạn bè thì sẽ sớm hồi phục hoàn toàn.

Vương Mỹ Ngọc đề nghị Bùi Thành Hiên cho Nhã Đan đến trường học để gặp gỡ nhiều bạn bè như vậy sẽ tốt cho quá trình hồi phục.

Ngày đầu tiên Nhã Đan đến trường thì Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc cùng đưa bé đến trường, lúc đầu Nhã Đan còn hơi xa lạ với các bạn nhưng sau đó cô bé hòa nhập khá nhanh, Nhã Đan là cô bé thông minh nên dù trước đó không học tập ở trường thì vẫn theo kịp bài vở do có Vương Mỹ Ngọc kìm cập mỗi ngày.

Buổi tối, Bùi Thành Hiên nằm trên giường ôm Vương Mỹ Ngọc vào lòng rồi lên tiếng nói chuyện với cô “Cảm ơn em nhờ có em mà Nhã Đan nó đã nói chuyện lại với anh rồi.”

“Bệnh của con bé ổn thì em cũng mừng, à em tính sắp tới sẽ dạy cho Nhã Đan học bơi có được không anh?”

Bùi Thành Hiên gật đầu “Đương nhiên là được rồi em làm cái gì cũng là vì tốt cho Nhã Đan thôi anh tin là vậy mà.”

Sáng hôm sau, lúc Bùi Thành Hiên thức dậy thì không thấy Vương Mỹ Ngọc đâu hết, anh đi khắp nơi trong nhà cuối cùng tìm thấy cô và Nhã Đan đang ở trong hồ bơi trong nhà phía sau biệt thự chính.

Bùi Thành Hiên đứng nhìn Vương Mỹ Ngọc và Bùi Nhã Đan chơi đùa với nhau vui vẻ thì bất giác khẽ nhếch môi lên mỉm cười ấm áp, anh cứ ngỡ Vương Mỹ Ngọc mới là mẹ thật sự của Nhã Đan.

“Con gái à, con đang làm gì đó?”

Bùi Nhã Đan nghe thấy tiếng của Bùi Thành Hiên thì liền quay đầu lại nhìn anh mỉm cười lên tiếng đáp “Cô Mỹ Ngọc đang dạy con tập bơi đó ba.”

“Con có thích không hả?”

Bùi Nhã Đan gật đầu “Dạ đương nhiên là thích rồi ạ.”

Vương Mỹ Ngọc nhìn cái đồng hồ lớn treo trên tường rồi nói với Nhã Đan “Ngày mai cô lại dạy con tập bơi tiếp nha, bây giờ nên chuẩn bị đến trường rồi.”

Bùi Thành Hiên nhìn thấy Vương Mỹ Ngọc hôm nay mặc bikini màu đen hai mảnh để lộ hết những đường con trên cơ thể nhìn rất là gợi cảm thì yếu hầu lăn lộn hai cái, ánh mắt của anh trở nên mờ mịt.

Lúc Vương Mỹ Ngọc dẫn Nhã Đan từ dưới nước đi lên tính đưa cô bé về phòng thay đồ chuẩn bị đi học thì Bùi Thành Hiên lớn tiếng gọi má Lê đến rồi dặn dò “Bà thay đồ chuẩn bị rồi đưa Nhã Đan đến trường giùm tôi, hôm nay tôi muốn học bơi với cô Mỹ Ngọc.”

Má Lê hiểu ý của Bùi Thành Hiên chỉ khẽ gật đầu rồi nắm tay Nhã Đan “Hôm nay để má Lê đưa con đến trường nha Nhã Đan.”

Bùi Nhã Đan gật đầu còn ngoảnh đầu lại nói với Bùi Thành Hiên “Ba ráng học cho tốt, mai mốt con với ba bơi đua được không?”

Bùi Thành Hiên gật đầu “Tất nhiên rồi con gái.”

Sau khi Bùi Nhã Đan đi cùng má Lê thì Bùi Thành Hiên quay sang nhìn Vương Mỹ Ngọc bằng ánh mắt không mấy đứng đắn rồi lên tiếng nói “Cô giáo à, hôm nay cô dạy em tập bơi được không hả?”

Vương Mỹ Ngọc lùi về phía sau mấy bước rồi lên tiếng hỏi “Anh lại tính dở trò gì nữa đây, anh mà không biết bơi mới lạ đó.”

Bùi Thành Hiên liền kéo tay của Vương Mỹ Ngọc để cô ngã vào lồng ngực của mình rồi cúi đầu xuống lên đôi môi non mềm ngọt ngào của cô.

Vương Mỹ Ngọc có chút sợ hãi liền dùng hai tay chống trên ngực của Bùi Thành Hiên đẩy anh ra “Anh điên rồi, ban ngày ban mặt sao chúng ta có thể làm vậy chứ, ngộ nhỡ Nhã Đan nhìn thấy thì sao?”

“Má Lê đưa con bé đi học rồi em đừng có lo, với lại mấy hôm nay em kẹt đèn đỏ không có cho anh làm tình, anh “muốn” em đến phát điên rồi đây, cho anh làm tình với em nha Mỹ Ngọc.”

Bùi Thành Hiên tiếp tục cúi đầu xuống cưỡng hôn Vương Mỹ Ngọc thật là sâu, tay anh cũng không yên phận mà xoa nắn một bên vú của cô khiến cô vừa muốn nhiều hơn mà vừa sợ có người sẽ trông thấy bọn họ làm chuyện này ở hồ bơi thì xấu hổ lắm.

“Đừng mà Thành Hiên… chúng ta về phòng đi… anh muốn sao em cũng chìu anh mà”.

“Hôm nay chúng ta đổi địa điểm đi “chơi” ở hồ bơi cho nó mới lạ.”

Bùi Thành Hiên bế Vương Mỹ Ngọc lên rồi đi xuống chiếc thang để xuống nước dưới hồ bơi, anh để cô đứng tựa người vào thành hồ bơi rồi ép người tới dùng tay vạch một bên áo bơi cô xuống bầu vú trắng trẻo mịn màng căng tròn liền nhảy ra ngoài, anh nhìn đầu vú màu hồng phấn nhạt thì dùng lưỡi liếm môi một cái với ánh mắt thèm thuồng.

Bùi Thành Hiên áp sát người Vương Mỹ Ngọc rồi phả hơi thở nóng hổi vào người cô thì thầm vào tai cô “Mỹ Ngọc à, từ lúc anh nhìn thấy em mặc bộ bikini này thì đã muốn đè em ra đụ ngay rồi… em mặc bikini nhìn gợi cảm lắm đó cứ như muốn nói rằng hãy đến chiếm lấy em đi vậy.”

Vương Mỹ Ngọc khẽ lắc đầu “Không… không phải đâu… anh đừng có làm vậy mà Thành Hiên… a… aa.”

Bùi Thành Hiên mặc kệ những gì mà Vương Mỹ Ngọc nói anh cúi người xuống dùng lưỡi liếm quanh núm vú của cô khiến cô có cảm giác buồn buồn nôn nao khó tả.

“Đừng mà Thành Hiên… có người nhìn thấy thì không hay đâu… chúng ta về phòng đi mà.”

Giọng của Bùi Thành Hiên trầm đục vang lên bên tai của Vương Mỹ Ngọc: “Nhưng mà anh muốn em quá Mỹ Ngọc à, anh không thể nào dừng lại được đâu… anh không thể chờ đến lúc về phòng được đâu.”

“Nhưng ngộ nhỡ có ai trông thấy thì sao?”

“Không có ai nhìn thấy đâu mà em lo… má Lê hiểu ý anh mà…”

Vương Mỹ Ngọc đỏ mặt “Hả? Vậy là má Lê cũng biết mối quan hệ giữa hai chúng ta rồi sao anh?”

Bùi Thành Hiên gật đầu “Phải nên em cứ yên tâm đi, ai cũng biết em là người phụ nữ của anh rồi nên em đừng có ngại nữa.”

Bùi Thành Hiên dùng đầu lưỡi trêu ghẹo đầu vú của Vương Mỹ Ngọc khiến cô rùng mình, anh bú một cái thật mạnh khiến cô rên khẽ lên: “Ưm… a… a… đừng mà… Thành Hiên… a… a… ư… ưm… a… aa… aaa… đừng mà.”

Miệng bú vú bên này thì tay của Bùi Thành Hiên vạch luôn phần áo bên kia của Vương Mỹ Ngọc xuống rồi xoa nắn, ngón tay cái và ngón tay trỏ của anh vân vê đầu vú của cô làm cô không thể nào chịu nổi càng ưỡn thân mình lên ép bầu vú bên kia vào miệng anh nhiều anh cho anh dễ dàng bú liếm vú mình.

Vương Mỹ Ngọc đang đứng giữa một hồ nước mát lạnh nhưng cô lại cảm thấy mồ hôi trên người mình tuôn ra liên hồi, miệng thì khát khô, tay cô đặt trên hai vai của Bùi Thành Hiên rên rỉ lên: “Đừng… ưm… em sướng… sướng quá anh ơi… a… a… ưm”.

Bùi Thành Hiên liền lên tiếng trêu ghẹo Vương Mỹ Ngọc “Nhìn xem cơ thể em phản ứng kịch liệt chưa kìa, anh mới trêu ghẹo có một chút mà đã muốn anh chịch rồi sao?”

Vương Mỹ Ngọc hoang mang đưa mắt nhìn xung quanh sợ có ai đó nhìn thấy áo tắm của cô bị kéo xuống cảnh xuân phơi bày ra ngoài thì đúng là xấu hổ mà, nếu bị bắt gặp chắc là cô độn thổ cho xong luôn.

“Chúng ta về phòng được không… về phòng rồi anh muốn làm gì cũng được hết… tuy ở đây là hồ bơi trong nhà nhưng xung quanh toàn bằng kính người bên ngoài có thể nhìn thấy hết đó… em không muốn đâu”.

Bùi Thành Hiên bày ra vẻ mặt bá đạo ngoan cố: “Anh không muốn đi về phòng, anh muốn chúng ta làm chuyện đó ở đây luôn cơ em không cảm thấy “chơi” nhau như thế này mới kích thích hay sao?”

“Nếu bị người khác nhìn thấy thì xấu hổ lắm” Vương Mỹ Ngọc vẫn lên tiếng giải thích.

Bùi Thành Hiên liền chắc nịch đáp: “Thấy thì đã sao chứ, nhìn vào thì chỉ ganh tị thèm thuồng vì đâu có được anh “chơi” như em.”

Nói rồi Bùi Thành Hiên lại tiếp tục cúi đầu xuống bú một bên vú của Vương Mỹ Ngọc, lưỡi anh đánh vòng quanh núm vú rồi đánh lên đánh xuống núm vú khiến cho cô vặn vẹo thân thể, một bên vú kia thì anh xoa nắn thành đủ loại hình dạng.

Một lúc sau, Bùi Thành Hiên vùi mặt vào hai cái vú to tròn căng đầy của Vương Mỹ Ngọc bú mút khiến chân cô đứng không vững nữa chỉ có thể cong người dựa vào thành hồ bơi để mặc cho anh bú mút bỡn cợt.

“Em dám ăn mặc sexy gợi cảm như thế trước mặt anh thì cũng nên nghĩ đến hậu quả chứ.”

Vương Mỹ Ngọc vô tội lên tiếng đáp “Em có nghĩ gì đâu, em chỉ đơn giản làm mặc đồ bơi để dạy cho Nhã Đan học bơi thôi mà.”

“Nhưng mà trong mắt của anh thì là em đang khiêu khích quyến rũ anh đó… mặc đồ bơi để lộ toàn bộ đường cong trên cơ thể không quyến rũ anh thì là gì đây hả?”

Vương Mỹ Ngọc giả vờ tỏ vẻ giận dỗi “Nếu anh nói vậy thì mai mốt em không mặc đồ bơi nữa, em mặc đồ ngủ cho vừa lòng anh.”