Chapter 20
========================================

Lý Trần bị thuốc kích dục làm cho cả người chẳng còn lý trí, con cặc khủng của anh đã cương to lên như sắp nổ tung, ngay lúc này anh chỉ muốn cắm khúc thịt kia vào một cái lồn của ai đó đụ một trận cho đã đời rồi bắn hết dòng tinh dịch vào cái lồn đó mà thôi.

Hứa Thu Lan nhìn cái vẻ khổ sở vì dục vọng của Lý Trần thì cảm thấy rất hài lòng nếu hôm nay anh có thể đụ cô đến mang thai luôn thì càng tốt, chẳng mấy khi mới có cơ hội cướp mất người yêu của Vương Mỹ Ngọc như thế này đâu.

Lý Trần đã hết chịu nổi rồi nên liền đẩy hông lên dập từng cái từng cái một vào lồn của Hứa Thu Lan phát ra âm thanh “Pạch… pạch… pạch…”.

Hứa Thu Lan đã bị người ta phát trinh từ lâu rồi nên việc Lý Trần đâm cặc vào lồn của cô ta đụ rất dễ dàng, cái lồn cô ta cũng cho nhiều thằng đàn ông cắm vào rồi vì vậy Lý Trần không hề gặp khó khăn đi đụ cô ta mà ra vào rất trơn tru.

“Aaa… em sướng quá Lý Trần ơi… cặc anh đụ sướng quá đi à… ưm… ưm… đâm mạnh lên… đúng rồi… đâm sâu vào tử cung em làm em sướng lồn hơn nữa đi yêu à… aaa.”

Lý Trần cũng rên thành tiếng “Lồn em đụ sướng quá Mỹ Ngọc ơi… anh vẫn luôn mong chờ giây phút được đụ em như thế này từ lâu rồi mà em vẫn không đồng ý… hôm nay anh chơi chết em mới thôi…”.

Lý Trần dùng hai tay nâng mông của Hứa Thu Lan lên rồi đẩy nhanh cái hông mình dập lên phía trên làm cho con cặc to khủng của anh cắm ngày càng sâu vào lồn của cô ta, anh đâm vào rút ra liên tục như một cái pít tong thụt liên tục không biết mệt là gì.

Hứa Thu Lan là người phụ nữ rất dâm đãng cô ta hơi cúi người xuống đẩy bầu vú của mình đến trước mặt của Lý Trần rồi mỉm cười lên tiếng “Bú vú em đi anh… vừa đụ vừa bú vú em đi anh… làm em sướng đi anh… aa. A. A… aaaa.”.

Lý Trần le lưỡi ra rồi liếm mút đầu núm đã cương cứng lên của Hứa Thu Lan, một tay anh đưa lên xoa nắn bên vú còn lại của cô, bên dưới hạ thể con cặc của anh vẫn đều đặn rút ra cắm vào lồn của cô ta.

Hứa Thu Lan một tay ôm cổ của Lý Trần ép bầu ngực vào miệng anh để anh bú liếm, một tay thì luồng xuống vân vê đầu núm của anh để kích thích anh đụ mình nhiệt tình hơn nữa.

Qua một lúc đụ nhau trong tư thế này thì Lý Trần nắc dồn dập rồi bắn hết tinh dịch vào lồn của Hứa Thu Lan, khi anh rút cặc ra khỏi người cô thì hạ thể cô run rẩy từng giọt tinh dịch nóng ấm nhỏ xuống đùi cô ra chảy dài theo chân xuống, đây là lần đầu tiên Lý Trần đụ gái mà đã ra rất nhiều tinh dịch như thế rồi.

Nhìn những dòng tinh dịch chảy xuống Hứa Thu Lan liền nhếch môi mỉm cười một cách hài lòng, cô ta thầm nghĩ “Con cặc này quả nhiên là đụ sướng hơn của mấy ông già kia nhiều, mình nhất định phải trở thành vợ của Lý Trần để sau này được anh ấy đụ mỗi đêm mới được, hơn hết là thay đổi cuộc đời tệ hại của mình.”

Hứa Thu Lan ngẩng đầu nhìn lên tấm hình cô và Vương Mỹ Ngọc chụp chung treo trên tường thì anh ánh mắt trở nên sắc lạnh thầm nghĩ “Mỹ Ngọc à, tất cả đều là lỗi của anh không giữ Lý Trần tốt không phải tại tao đâu nha, tại mày không về nhà nên tao mới có cơ hội được anh ấy đụ như thế này đó ha ha ha.”

Kết thúc hiệp một, Hứa Thu Lan nằm xuống ghế sofa dang rộng hai chân để lộ rõ vùng tam giác huyền bí trước mặt của Lý Trần, cô ta dùng ngón cái trỏ và ngón tay giữa vạch hai bên mép lồn của mình ra xoa nắn hột le màu đỏ hồng vài cái rồi dâm đãng lên tiếng mời gọi “Lý Trần à, anh bú lồn em đi… mau tới đây bú lồn em đi… lồn em đang chờ được anh bú đây… mau tới bú đi anh yêu.”

Lần đầu tiên Lý Trần nhìn rõ cái lồn của một người con gái trước mắt như thế, anh cảm giác máu trong người đều dồn hết lên não, yết hầu anh lăn lộn hai cái rồi như một con sói đói đang vô cùng thèm khát anh lao đến úp mặt vào giữa hai chân của Hứa Thu Lan mà hôn hít cái lồn hơi thâm của cô.

Lý Trần đưa lưỡi ra liếm liếm lên hột le của Hứa Thu Lan làm cô ta rên xiết vì sung sướng “Aaaa… em sướng… lồn em sướng quá anh yêu ơi… bú mạnh lên đi… aaa… sướng… em sướng quá…”

Lý Trần càng bú liếm càng hăng hái anh dùng cả miệng để mút cái lồn của Hứa Thu Lan vào miệng rồi đâm lưỡi vào sâu bên trong lồn cô vét máng khiến cô quằn quại vặn vẹo thân mình như một con rắn uốn éo liên tục.

“Anh móc lồn em đi… cho em trải nghiệm cảm giác được móc lồn có sướng không nhé”.

Lý Trần nghe vậy thì liền đâm một ngón tay vào lồn của Hứa Thu Lan rồi hai ngón, ba, bốn ngón, rồi cứ thế khéo luồn lách đưa cả bàn tay vào trong thụt ngoáy tơi bời, nước lồn của Hứa Thu Lan vì thế tươm ra như suối.

“A… a… a. Aa… từ từ thôi anh… chết em mất… lồn em sướng quá… nhưng căng quá không khéo rách mất… aaa. A. A”

Trong các thế làm tình dâm dật nhất, thú tính nhất, phải kể tới cái thế luồn cả bàn tay vào lồn của của phụ nữ mà thọc, ngoáy trong đó nhưng Hứa Thu Lan lại cực kỳ thích kiểu này vì nó kích thích sướng tận xương tủy, chết đi sống lại vì tê mê sướng khoái.

Cứ tưởng rằng cái lồn con đàn bà bao lớn, làm sao có thể thọc cả bàn tay vào đó để mà chơi nghịch trong đó nhưng mà cho đàn ông vọc lồn hoài rồi nó cũng co giãn đến độ như thế mà thôi.

Lý Trần dùng cả bàn tay để móc lồn của Hứa Thu Lan khiến cô nứng lồn hết cỡ, giơ hẳn cả mồng đốc cương căng hết cỡ, cả cái lồn cứ lầy nhầy, nhớp nháp nước lồn tươm ra lai láng, cô cong đít lên mà rên rỉ vì quá nứng chịu hết nổi rồi.

“AAAA… CHẾT EM MẤT… LỒN EM SƯỚNG QUÁ AAAA… AAA… NỨNG QUÁ RỒI… ĐỤ EM… ĐỤ EM ĐI… AAA… ĐỤ EM ĐI ANH ƠI… AA… A… CẮM CẶC VÀO LỒN EM ĐI… MAU ĐỤ EM ĐI LỒN EM NỨNG QUÁ… AA. A… A. AAAAA.”

Cặc của Lý Trần lại cương cứng lên bên dưới rồi nên anh rút tay ra khỏi lồn của Hứa Thu Lan lúc này dâm thủy tuôn ra như suối, anh không kìm lòng được mà cúi đầu xuống húp sùm sụp những dòng nước từ sâu bên trong lồn của cô chảy ra.

“Nước lồn em ngon quá… ngọt quá… sụp sụp.”

Hứa Thu Lan sướng trân người nằm quằn quại trên ghế sofa mắt cô ta lim dim như muốn lịm đi vì quá sướng, cảm giác như đang bay bổng khó tả.

“AAAA… cắm vào đi anh… cắm cặc anh vào lồn em đi… em nứng quá rồi… em không chịu nổi nữa… mau đụ em đi… đụ em nhanh đi anh… aaaaa… ư… ưm… ưm… aaa.”

Lý Trần gần như là uống hết những giọt nước chảy ra từ lồn của Hứa Thu Lan với vẻ mặt thỏa mãn vô cùng, sau đó anh ngồi dậy kê con cặc của mình vào ngay miệng lồn của cô ta rồi lên tiếng hỏi “Anh cắm vào nha Mỹ Ngọc?”

Hứa Thu Lan gật đầu “Được mau đâm mạnh vào làm em sướng lồn đi anh yêu.”

Hứa Thu Lan cũng không ngại chuyện Lý Trần nhầm mình là Vương Mỹ Ngọc đây cũng chính là cái bẫy mà cô ta giăng ra sẵn cho Lý Trần rơi vào, nếu Lý Trần biết người phụ nữ trước mặt lúc này không phải Vương Mỹ Ngọc thì chắc chắn sẽ không đụ cô ta nhiệt tình như thế rồi.

Lý Trần cong lên mỉm cười cảm thấy vô cùng hưng phấn rồi đẩy hông về phía trước đâm lút cán con cặc của mình vào sâu bên trong lồn của cô ta.

Hai tay của Hứa Thu Lan bấu chặt vào nện ghế sofa, hai chân tự động dang rộng hơn nữa để Lý Trần có thể đâm vào sâu hết cỡ.

“Nắc đi… đụ mạnh lên anh… đâm thật sâu cặc anh vào lồn em đi… aaa… aaaa.”

Lý Trần bắt đầu nắc anh không có quá nhiều kinh nghiệm nên cứ nắc thật nhanh rồi lại ra thật nhanh bên trong lồn của Hứa Thu Lan.

Kiểu đụ này không làm người ta hết nứng mà càng làm người ta thêm nứng mà thôi nhưng đây là lần làm tình đầu tiên của Lý Trần nên Hứa Thu Lan rất là thông cảm, cô ta tự nhủ thầm rồi từ từ cô sẽ đào tạo anh thành “phịch thủ” để phục vụ cái lồn cô ta tốt nhất có thể.

Lý Trần để Hứa Thu Lan ngồi trên ghế sofa dựa lưng vào thành ghế rồi dang rộng hai chân ra, anh mạnh bạo đâm con cặc của mình vào bên trong lồn cô rồi tiếp tục nắc “Bạch… bạch… bạch…”.

Hứa Thu Lan sướng trân người rên rỉ “Aaa… anh đụ em sướng quá… sướng quá Lý Trần ơi… tiếp tục đụ em đi anh… mạnh lên…”

Lý Trần bắt đầu tăng tốc Hứa Thu Lan biết là anh sắp lên đỉnh sắp bắn rồi nên lên tiếng nói anh “Anh yêu… aaaaA… bắn hết… bắn hết tinh dịch… vào lồn em nha… bắn sâu vào trong tử cung đó… aaaaa em muốn có thai với anh… hãy bắn hết vào bên trong lồn của em đi ơi… a… a. A. A. A…”.

“Bạch… bạch… bạch…”

Lý Trần tăng tốc nắc dồn dập làm cho Hứa Thu Lan không kịp thở, cả người cô ta đong đưa hai cái vú lắc lắc tự do rất là kích thích, anh dùng hai tay nắm lấy hai bầu vú của cô thật chặt rồi nắc mạnh vài cái cuối sau đó bắn hết tinh dịch đặc sệt vào bên trong lồn cô, lúc đó Hứa Thu Lan cũng vừa lên đỉnh bắn khí cùng lúc với Lý Trần.

Sau khi dồn sức đụ phát cuối và bắn hết tinh dịch vào lồn của Hứa Thu Lan thì Lý Trần mệt đến độ gục ngay xuống trên người của cô ta luôn, cặc anh vẫn còn cắm vào sâu bên trong lồn cô thi thoảng nó vẫn giật giật bắn thêm vài dòng tinh dịch nữa.

Thuốc kích dục mà Hứa Thu Lan sử dụng quá nhiều nên cặc của Lý Trần vừa xuất tinh đã vội cương cứng lên rồi, đêm nay hai người làm tình cùng nhau gần 10 hiệp rồi, Lý Trần cũng bị vắt kiệt sức chơi và tinh dịch rồi.

Qua một lúc Hứa Thu Lan mới lay lay Lý Trần “Anh cũng mệt rồi hay là chúng ta vào phòng ngủ nha.”

Lý Trần gật gật đầu phản ứng anh từ từ ngồi dậy rút con cặc của mình ra khỏi lồn của Hứa Thu Lan, tinh dịch đặc sệt từ bên trong lồn cô chảy ra từng giọt rơi xuống ghế sofa.

Hứa Thu Lan từ từ đứng dậy đi cùng Lý Trần vào trong phòng ngủ của mình rồi lên giường ôm lấy anh, cô không thèm lau dọn tinh dịch vẫn còn nằm bên trong lồn của mình luôn, cô muốn mình mang thai với Lý Trần.