Chapter 42
========================================

Bùi Thành Hiên cảm thấy Vương Mỹ Ngọc bú cặc mình sướng như được lên chín tầng mây anh càng ngày càng không chịu được mà di chuyển hông đâm con cặc của mình vào miệng của cô rồi rút như một cái pít tông đang hoạt động kịch liệt, có những lần anh đâm sâu vào cổ họng của cô, anh hẩy hẩy con cặc cương to lên cứng ngắc của mình vào miệng cô liên hồi, lúc sắp hết chịu nổi sắp bắn tinh thì anh liền rút cặc mình ra khỏi miệng của cô.

Bùi Thành Hiên ngồi dậy dùng hai tay xoa nắn hai cái vú to tròn của Vương Mỹ Ngọc thành đủ loại hình dạng, anh cúi đầu bú mút một bên vú vài cái rồi lên tiếng “Ngọc à, em bú cặc giỏi quá… làm cặc anh cương cứng lắm luôn rồi nè… cho anh đụ đi em nha… anh muốn bắn khí vào lồn em… tụi mình cùng tạo em bé đi nha em yêu.”

Vương Mỹ Ngọc e thẹn gật đầu “Dạ được ạ… anh mau tới đụ em đi… lồn em cũng nứng lắm rồi… hãy cắm con cặc to khủng của anh vào lồn em rồi đụ em đi anh yêu à.”

Bùi Thành Hiên quỳ gối giữa hai chân của Vương Mỹ Ngọc tay anh cầm con cặc đã cương lên to dài và nóng hổi như một thỏi sắt vừa mới nấu từ lò nung ra rồi đặt trước cửa lồn của cô, anh trườn trườn cho con cặc trượt dọc theo miệng lồn của cô để kích thích cô.

Vương Mỹ Ngọc không chịu nổi nữa rồi nên cô rên rỉ lên tiếng “A… Hiên… mau đút vào đi anh… đâm cặc anh vào lồn em nhanh đi… em nứng lồn lắm rồi.”

Bùi Thành Hiên khẽ cười dâm tà rồi đặt đầu khấc to tròn căng bóng vào miệng lồn đang mấp máy như thèm ăn của Vương Mỹ Ngọc, anh nhắm chuẩn xác rồi thì từ từ đẩy con cặc của mình vào lồn cô cho đến khi cái lồn cô bao quanh lấy cặc của anh, anh cảm thấy cái lồn này vẫn bót như lần đầu tiên anh đụ cô vậy.

“Lồn em đẹp mà bót quá Ngọc à… anh đụ hoài mà nó vẫn chật như lần đầu anh đụ em vậy… lồn như vậy đúng là cực phẩm mà, đụ sướng cặc lắm…”

Hai tay của Vương Mỹ Ngọc ôm ghì lấy hông của Bùi Thành Hiên kéo thật mạnh về mình con cặc của Bùi Thành Hiên chui ra chui vào trong lồn cô nhìn rất là kích thích, anh nắc thật mạnh từng cái từng cái như đóng đinh hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau bạch bạch làm cô không kiềm chế được mà rú lên từng chập từng chập.

“A… Bùi Thành Hiên… em sướng… cặc anh đâm vào lồn em sướng quá… aa… trời ơi… cặc gì mà đụ sướng lồn quá đi… đâm vào mạnh lên đi anh… đúng rồi… ưm… ư… đâm mạnh vào tử cung em đi… đụ nát lồn em luôn đi anh ơi… sướng quá… sướng chết mất… aaaaa.”

Bùi Thành Hiên nghe vậy thì nện từng cái thật mạnh vào lồn của Vương Mỹ Ngọc khiến cô quấn chặt hai chân ôm lấy cái hông của anh miệng thì rên rỉ “Ôi… đã quá anh ơi… anh đụ giỏi quá… á… áá… aaa… chết em… nắc nhẹ thôi anh chết em anh ơi… a… aa… aaaa.”

“Anh sẽ giúp em lên đỉnh mà… cứ tận hưởng cảm giác được anh đụ đi em yêu à.”

Con cặc to cứng màu đỏ tía gân guốc cùng hàng bi dài trên thân cặc của Bùi Thành Hiên cắm phầm phập vào lồn của Vương Mỹ Ngọc đến lút cán, lồn cô trở nên bóng bẩy lên vì nước dâm chảy ra ngày một nhiều và từng nhịp từng cái đóng vào rút ra, âm thanh rên rỉ vì sướng hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau kêu bành bạch.

Hai người say sưa đụ nhau ngoài trời giữa một cơn mưa sao băng lãng mạn mà không cần biết xung quang đang xảy ra chuyện gì nữa rồi.

Mặt của Vương Mỹ Ngọc đỏ bừng lên, cả người cô đã ướt đẫm mồ hôi từng cơn dâm ùa tới bao vây lấy cô khi bị Bùi Thành Hiên đụ tới tấp như thế, cái lồn cô bao tròn lấy cặc của anh thụt ra thụt vào.

Mỗi khi Bùi Thành Hiên kéo cặc ra da lồn của Vương Mỹ Ngọc bao tròn cặc anh, nước lồn ứa ra trắng đục vương vải lên thân cặc của anh, hai chân của cô giơ lên cao siết chặt lấy hông của anh làm anh cảm thấy máu dâm trong người dồn hết lên não nên mím môi thúc từng cái mạnh bạo, lỗ lồn cô co thắt theo từng cái nắc của anh.

Vương Mỹ Ngọc rên rỉ thành tiếng “A… aaaaa… Bùi Thành Hiên ơi em sướng quá… Chơi em đi anh… đụ em đi anh… đâm cặc anh mạnh vào lồn em đi… aaaaa… lồn em sướng quá… sướng… sướnggggg… lồn em phê quá… anh đụ em tê hết lồn rồi… aaaaa.”

“Bạch… bạch… bạch…” Bùi Thành Hiên ra sức nắc dồn dập vào cái lồn hào hồng tươi non của Vương Mỹ Ngọc.

Theo những cú nắc dồn dập của Bùi Thành Hiên thì hai cái vú to tròn căng đầy của Vương Mỹ Ngọc tưng lên tưng xuống, cả người cô hoàn toàn thả lỏng để anh tha hồ mà đụ.

“A… aa… aaa… em sướng quá anh ơi… ư… ư… ưm… anh đụ phê quá… aaaaa.”

Bùi Thành Hiên đụ Vương Mỹ Ngọc trong tư thế nằm ngửa trên xe khoảng 20 phút thì rút cặc ra khỏi lồn cô, lúc này cô vẫn đang vô cùng nứng lồn nên liền kêu lên “Nữa đi… lồn em còn nứng lắm… em muốn anh đụ nữa cơ…”

Bùi Thành Hiên bắt Vương Mỹ Ngọc quỳ gối trên nắp ca pô xe chổng mông lên để phơi bày toàn bộ cái lồn hào hồng đang ướt đẫm dâm thủy của cô ra cho anh ngắm nhìn “Ngoan làm theo lời anh nói rồi anh đụ em tiếp nè.”

Vương Mỹ Ngọc rất ngoan ngoãn mà đẩy mông lên cao cho Bùi Thành Hiên ngắm nhìn, anh có thể nhìn thấy toàn bộ cái lồn xinh đẹp của cô dâm thủy chảy ra nhiều đến nổi nhỏ giọt trên nắp xe.

Bùi Thành Hiên cắm một ngón tay trỏ vào lồn của Vương Mỹ Ngọc mà cô đã run rẩy cảm thấy cả người mềm nhũn ra rồi “Aaaa… anh… đừng mà… ưm… ưm…”

Bùi Thành Hiên vừa đâm ngón tay vào lỗ lồn của Vương Mỹ Ngọc rồi rút ra rồi đâm vào như đang đụ cô vậy, anh cúi người kê miệng mình vào le lưỡi liếm dọc từ hột le kéo dài lên đến lỗ đít cô làm cô rợn người đong đưa hông kịch liệt, toàn bộ nước lồn cô tuôn ra anh đều liếm sạch hết.

“Nước lồn em ngon quá Ngọc ơi… chụt… chút… sụp sụp…”

Sau một lúc liếm lồn của Vương Mỹ Ngọc thì Bùi Thành Hiên cong ngón tay đang đâm bên trong lồn cô lên nó chạm vào điểm G của cô khiến cô lên đỉnh bắn khí ra, nước chảy ra ngoài rất nhiều, cô mệt lả nằm gục trên nắp ca pô xe.

Bùi Thành Hiên không cho Vương Mỹ Ngọc có thời gian nghỉ ngơi mà ôm cô kéo cô đến mép xe để hai tay cô chống phía sau, chân cô dang rộng thành chữ M.

“Đút cặc anh vào đi… em muốn cặc anh… em nứng lồn quá rồi…”

Bùi Thành Hiên lại cầm con cặc đặt ngay miệng lồn của Vương Mỹ Ngọc rồi ấn con cặc của mình đâm sâu vào lồn cô.

“A… đụ đi anh… nắc đi anh… nắc mạnh lên nhiều lên… sướng… aaaaa… em sướng lồn quá… đụ em đi anh.”

Trong tư thế này Bùi Thành Hiên nhìn rõ vú và lồn của Vương Mỹ Ngọc, cả hai cùng phấn khích khi cúi xuống thì có thể nhìn cận cảnh con cặc của anh thụt ra thụt vào lồn cô, cái lồn thật đẹp banh ra ngậm chặt con cặc của anh.

Vương Mỹ Ngọc rã rời miệng ú ớ hai tay ôm bấu chặt vào hông của Bùi Thành Hiên kéo ghịt vào mình nước lồn trơn nhớt nhiễu nhão chảy dài hai bên háng của cô, anh đều đặn đâm cặc vào lồn cô rồi rút ra đụ liên hồi, tay anh giơ lên xoa nắn một bên vú của cô.

“Đã quá… sướng quá Bùi Thành Hiên ơi… đụ mạnh lên anh… á… em sướng… a… bóp vú em nữa đi… sướng… sướng quá… em chết mất anh ơi… ư… ư… ưm… aaa… á… á… á… lồn em tê quá… anh đụ sướng… aaaaa.”

Bùi Thành Hiên cũng rên lên “Hự… hự… a… lồn em bót quá… ôi thôi… lồn em nhíp nhíp làm anh sướng cặc quá… a… ối… chết anh… a… đã cặc quá… lồn em ấm quá… ô… ô… sướng… đụ em sướng cặc quá Ngọc ơi…”

“Bạch… bạch… bạch…” Bùi Thành Hiên ra sức nắc vào cái lồn của Vương Mỹ Ngọc liên hồi khiến cô không kịp thở.

Qua một lúc Bùi Thành Hiên lại đổi tư thế anh bế Vương Mỹ Ngọc xuống khỏi nắp ca pô xe để cô đứng khom người hai tay chống lên nắp xe chổng mông ra phía sau, tay anh sờ mó bờ mông trắng mịn không tì vết của cô vài cái rồi cầm con cặc đâm vào lồn cô từ phía sau.

“A… anh… aa. Aaa… aaaaa… sướng… nắc nhanh đi anh ơi… em chịu hết nổi rồi.”

Bùi Thành Hiên liền từ phía sau nắc tới những cái kêu bạch bạch, hự hự, cùng tiếng rên thống khoái của cô, anh bền bỉ đụ làm cho cô đầu tóc xổ tung ra ướt mồ hôi, miệng há hốc như không đủ không khí để thở trông cô như một con cá mắc cạn vậy.

“A… chết em rồi anh ơi… anh đụ em nhẹ nhẹ lại đi… anh chơi kiểu này chắc em chết… a… ô… em van anh… đụ em nhẹ nhẹ thôi… a… rách lồn em… cặc anh bự quá em không chịu nổi anh ơi… á… má… ơi con sướng… a… chết em… a… ô… sướng… anh đụ em sướng quá… lồn em phê quá Hiên ơi… aaaaa.”

Giờ này tâm trí của Vương Mỹ Ngọc đã loạn hết lên rồi nên cô lảm nhảm rên rỉ lên, Bùi Thành Hiên mặc kệ cô rên rỉ mà liên tục đụ bành bạch vào lồn cô, từng cái nắc đẩy cô chúi về phía trước, hai tay anh lại ôm hông cô kéo ngược về mình.

“Đã không em… anh đụ em sướng không???”

Vương Mỹ Ngọc gật gật đầu “Sướng… sướng quá anh ơi… đụ mạnh lên đi anh… a… á… ôi lồn em tê hết rồi… a… chết em… đụ sâu nữa đi anh… a… cặc anh đụ kiểu này sướng chết em mất… ôi đã quá anh ơi… a… đâm mạnh vào đi anh… ư… ư… ư… trời ơi lồn em phê quá… sướnggggg… lồn em như muốn nổ tung ra rồi anh ơi… ah aha… aha…”

Bùi Thành Hiên kéo tay của Vương Mỹ Ngọc để cô đứng ngã dựa vào lồng ngực mình, bây giờ hai người đang trong tư thế đụ đứng nhìn rất là dâm đãng, hai tay của cô vòng lên ôm lấy cổ anh.

Trong tư thế này Vương Mỹ Ngọc chổng mông ra sau cho Bùi Thành Hiên dễ đâm cặc ra vào lồn mình còn ngực thì ưỡn lên cao nên trong như hai cái vú của cô lại to hơn nữa, anh luồng một tay ra phía trước ngực của cô xoa nắn cái vú bên này đến cái vú bên kia, rồi dùng hai ngón tay vân vê đầu vú cô.

Bùi Thành Hiên thì thầm vào tai của Vương Mỹ Ngọc “Ô… lồn em bót quá… đụ sướng quá… a… lồn em đụ sướng quá… ôi… bót… a… anh đụ cho rách lồn em nè… a…”

“Aha… đụ em đi anh… đụ nát lồn em luôn cũng được…”

Cặc của Bùi Thành Hiên vẫn đều đặn cắm vào rút ra trong lồn của Vương Mỹ Ngọc mà nắc tới tấp, nước lồn cô ra nhiều đến nổi khi hai bộ phận sinh dục va vào nhau lại tạo nên tiếng phòm phọp mỗi khi anh rút ra đút vào.

Cái lỗ lồn của Vương Mỹ Ngọc như bị nong ra, mỗi khi Bùi Thành Hiên rút cặc ra như muốn kéo cả cái lồn ra ngoài, anh nắc thêm một lúc thì lỗ lồn cô nước dâm tuôn ra bóng nhảy.

“A… a… anh ơi… em sắp ra rồi… aaaa… aaaa… Á… em sướng… a… anh ơi chết em… em ra nè anh ơi… a… a… aaaaa.”

“Ô… từ từ đã em… ráng kìm một chút để anh đụ phát cuối đã… anh cũng ra nè em ơi… a… hai chúng ta cùng ra nha em…”

“Bạch… bạch… bạch…” Bùi Thành Hiên tăng tốc nắc dồn dập những cú đụ cuối cùng của lần đụ này vào lồn của Vương Mỹ Ngọc.

“AAAAA… EM RA… EM… RA… AAAA.”

“ANH CŨNG RA… HỰ… HỰ…”

“Phọt” thứ chất lỏng màu trắng đục từ đầu cặc căng bóng của Bùi Thành Hiên đâm vào tận sâu bên trong tử cung của Vương Mỹ Ngọc rồi bắn ra những tinh dịch nóng hổi.

Bùi Thành Hiên và Vương Mỹ Ngọc ôm chặt lấy nhau người của cả hai co giật rồi từ lồn của cô từng dòng nước hòa lẫn với tinh trùng chảy nhiễu nhão ra cửa lồn rồi tất cả như im lặng chỉ có tiếng thở hổn hển của hai người.