Chapter 11
========================================

Tâm tư của Vương Mỹ Ngọc lúc này là hai luồng suy nghĩ trái chiều với nhau, cô cảm thấy bản thân may mắn khi được lọt vào mắt của Bùi Thành Hiên thứ tình yêu với anh như một giấc mơ cổ tích vậy có nằm mơ cũng không thể mơ đẹp đến mức này nhưng mà cô lại cảm thấy tội lỗi vô cùng.

Bùi Thành Hiên nói đúng lúc Vương Mỹ Ngọc sẵn sàng mở chân ra cho anh cắm cặc vào lồn cô thì cũng đồng nghĩa với việc cô đã đem lòng phản bội lại Lý Trần rồi, từ những ngày đầu cô bước chân vào đại học người luôn quan tâm giúp đỡ cô là Lý Trần vậy mà bây giờ cô lại ở sau lưng anh suy tâm vọng tưởng đến người đàn ông khác.

Thêm một vấn đề nữa khiến Vương Mỹ Ngọc cảm thấy bản thân mình có lỗi với Bùi Nhã Đan, tình cảm yêu thương mà cô dành cho cô bé là chân thật xuất phát từ trái tim chứ không phải để lấy lòng Bùi Thành Hiên tìm cơ hội mà trèo lên giường của anh nhưng hiện tại cô lại trở thành một cô gái dâm đãng rên rỉ dưới thân của ba bé Nhã Đan như thế.

Từ lúc đến dạy học Vương Mỹ Ngọc chưa bao giờ nghe Bùi Thành Hiên nhắc đến mẹ của bé Nhã Đan, cô không biết người phụ nữ đó đang ở đâu làm gì nhưng cô biết Bùi Thành Hiên là người đã có gia đình rồi, hành vi của cô lúc này chính là tiểu tam phá hoại hạnh phúc gia đình của người khác.

Vương Mỹ Ngọc tỏ vẻ khổ sở lên tiếng nói với Bùi Thành Hiên “Chú à, chúng ta không thể nào được đâu, chú là người đàn ông đã có gia đình con không thể trở thành tiểu tam phá hoại gia đình chú được chú phải nghĩ đến cảm nhận của bé Nhã Đan chứ… bản thân con đã có bạn trai rồi con không thể tiếp tục sai lại càng thêm sai nữa.”

Bùi Thành Hiên nhìn Vương Mỹ Ngọc bằng ánh mắt tràn ngập tình cảm rồi lên tiếng “Đúng là anh từng có gia đình, anh từng kết hôn nhưng mà anh đã ly hôn từ ba năm trước rồi, hiện tại anh đang là người đàn ông độc thân còn em là cô gái chưa có gia đình chúng ta đến với nhau hoàn toàn không sai trái. Còn nữa nếu em thật sự nghĩ đến cảm nhận của bé Nhã Đan thì có thể suy nghĩ đến chuyện gả cho anh đến lúc đó em có thể mỗi ngày đều ở bên cạnh chăm sóc cho con bé với tư cách là mẹ của Nhã Đan như vậy chẳng phải tốt hơn sao, anh nhìn ra em là dành tình thương chân thành cho Nhã Đan chứ không phải như những người khác ôm tâm cơ trèo lên giường của anh vì vậy anh mới đem lòng yêu thích đó Mỹ Ngọc à, em thử mở lòng cho hai chúng ta một cơ hội được không?”

Vương Mỹ Ngọc rủ mắt “Cứ cho là về phương diện này ổn nhưng mà Lý Trần thì sao chứ? Từ lúc con bước chân lên thành phố này học đại học đã gặp rất nhiều khó khăn mỗi lần như thế cậu ấy đều luôn bên cạnh con giúp đỡ con, mang ơn người ta nhiều như thế sao có thể ngang nhiên làm người ta tổn thương được chứ.”

Bùi Thành Hiên nâng cằm của Vương Mỹ Ngọc lên bắt cô đối mặt với anh rồi lên tiếng hỏi “Em nói như thế thì chứng tỏ em ở bên cạnh thằng nhóc kia cũng chỉ vì sự biết ơn mà thôi đâu phải vì tình yêu đâu em, tình yêu là sự rung động từ trái tim lúc bên cạnh Lý Trần tim em có rung động như lúc ở bên cạnh anh hay không?”

Vương Mỹ Ngọc cảm nhận rõ rệt là mỗi lần cô gặp Bùi Thành Hiên thì tim đều đập lỗi nhịp hôm nay cùng anh làm tình làm cho cô dâng trào cảm xúc rất nhiều còn mỗi khi ở bên Lý Trần cô lại rất khách sáo đúng là xem như một ân nhân từng giúp đỡ mình, thậm chí có mấy lần cậu ta đòi thân mật cô liền tìm lý do thoái thác, đối với Bùi Thành Hiên cô lại có thể dễ dàng trao thân mình cho anh.

“Em yêu anh mà đúng không Mỹ Ngọc?”

Nói rồi Bùi Thành Hiên lại cúi đầu hôn lên môi của Vương Mỹ Ngọc mà cô cũng phối hợp đưa lưỡi của mình ra cho anh quấn lấy hai người nút lưỡi nhau say sưa hồi lâu như muốn nuốt chửng nhau vậy.

Sau khi dời môi nhau ra thì đôi mắt của Bùi Thành Hiên lóe lên những tia lửa thèm muốn nhìn chằm chằm vào bộ ngực nõn nà của Vương Mỹ Ngọc rồi nhìn vào khoảng giữa hai cái đùi non của cô như muốn tận hưởng hết những đường nét tân kỳ của một người con gái đang độ xuân thì.

Cái nhìn nóng bỏng của Bùi Thành Hiên như đang đẩy dục vọng trong người của Vương Mỹ Ngọc lên cao làm cô hồi hộp, hoang mang chờ đợi anh tiếp tục hành sự.

Bùi Thành Hiên là người đàn ông đã cấm dục trong suốt ba năm qua nhưng hôm nay anh đã không thể giữ mình vì Vương Mỹ Ngọc nữa, một khi bộc phát rồi anh sẽ không dễ dàng gì bỏ qua cho cô nhất định sẽ “chơi” cô đến khi bản thân cảm thấy thỏa mãn mới thôi.

Bùi Thành Hiên cũng không để Vương Mỹ Ngọc có thời gian suy nghĩ lung tung nữa, anh biết cô cũng đang bị ngọn lửa dục tình đun đỏ trong người, anh muốn bản thân mình sẽ chinh phục được người đẹp ngay trong đêm nay để cô cam tâm tình nguyện trở thành tình nhân của mình, một lòng khuất phục và tận tình hầu hạ tình dục cho mình cả đời còn lại.

Bùi Thành Hiên dùng tay sờ soạng khắp người Vương Mỹ Ngọc làm cô nổi gai ốc đầy mình, rồi tay mân mê bóp vú cô.

Vương Mỹ Ngọc lại rên rỉ lên “Chú Hiên đừng mà… đừng mà…”

Bùi Thành Hiên không để ý đến những lời van xin khẩn thiết của Vương Mỹ Ngọc mà tiếp tục làm theo ý mình, hai tay anh mân mê bóp vú của cô một hồi cô xoa nắn hai cái vú thành đủ loại hình dạng.

“Vú em đẹp quá Ngọc ơi, anh bóp vừa tay lắm, anh thích cặp vú này của em thích được xoa nắn nó như thế này này, sau này mỗi đêm em phải cho bóp vú em đó nha.”

Vương Mỹ Ngọc khẽ lắc đầu nỉ non “Không được… không được đâu chú Hiên… a… a. Aaa.”

Ngón tay của Bùi Thành Hiên se se đầu núm vú làm Vương Mỹ Ngọc sướng cả người cô uốn éo người muốn né tránh mà lại cũng vừa ưỡn ngực lên áp sát bộ ngực của mình vào lòng bàn tay của anh.

“Chú… a. A… aaaa… a đừng… đừng chạm vào đó nữa… đừng mà… aaaa… aa… a…”

Bùi Thành Hiên nở một nụ cười dâm tà trên môi anh nâng cằm của Vương Mỹ Ngọc lên bắt cô đối mặt với mình rồi lên tiếng “Em thấy vú mình sướng lắm đúng không hả? Anh bóp vú em làm sướng rơn người luôn phải không Mỹ Ngọc?”

Vương Mỹ Ngọc khẽ lắc đầu đáp “Không… không… không có… ưm…”, cô cố kìm nén tiếng rên rỉ lại trong miệng mình không cho nó phát ra ngoài.

Ánh mắt của Bùi Thành Hiên trở nên sắc lẻm tinh ranh, anh híp mắt rồi kê miệng vào hôn hít bầu vú của Vương Mỹ Ngọc hơi nóng từ hơi thở của anh phả vào bầu ngực cô làm cô cảm thấy rạo rực cả người.

Bùi Thành Hiên hôn hít một hồi rồi đưa lưỡi ra liếm lên núm của Vương Mỹ Ngọc một cái làm cho cô run rẩy cả người rên rỉ lên “A… ĐỪNG… ĐỪNG MÀ… CHÚ… CON SƯỚNG… CON SƯỚNG… AAAA.”

Bùi Thành Hiên liền cong môi lên mỉm cười tà mị rồi lên tiếng “Cơ thể em đúng là quá nhạy cảm mà nhưng anh lại rất thích.”

Nói rồi Bùi Thành Hiên há miệng ra nút lấy núm vú của Vương Mỹ Ngọc vào miệng mình mà bú mút chùn chụt như đứa trẻ đang bú sữa mẹ vậy, vẻ mặt của anh rất hưởng thụ bởi vì lâu lắm rồi anh mới chạm vào cơ thể của phụ nữ hơn nữa cô gái này lại còn trinh nguyên thân hình mình hạc sương mai nhưng ba vòng lại rất là đầy đặn đẫy đà.

“Vú em đẹp quá… ngon quá Ngọc ơi… anh muốn bú hoài luôn đó.”

Vương Mỹ Ngọc dán lưng vào cánh cửa ưỡn cao ngực lên cho Bùi Thành Hiên bú mút, lý trí nói với cô không thể tiếp tục nhưng mà cái cơ thể này nó lại không nghe theo sự điều khiển của cô mà cứ bị Bùi Thành Hiên thao túng trở nên đĩ thõa trước mặt của anh ta.

Đầu vú của Vương Mỹ Ngọc căng cứng lên trong miệng của Bùi Thành Hiên, cô cảm giác cả người mềm nhũn muốn khụy chân xuống, dường như anh biết điều đó nên đã chen một chân vào giữa hai chân cô rồi cạ cạ giữa háng cô, cái lồn vừa nãy mới chịch xong vẫn còn ẩm ướt tinh dịch nay lại bị kích thích nên dâm thủy tràn ra như nước suối.

Bùi Thành Hiên miệng thì vẫn nút núm vú mê mải, tay thì xoa bóp cái vú còn lại, chân thì cạ cạ vào giữa háng giữa của Vương Mỹ Ngọc làm cho cô điên đảo tâm hồn.

“A… đừng… đừng mà chú Hiên… con sướng quá…”

Sau một hồi bú mút đã đời cặp vú của Vương Mỹ Ngọc làm cho nó nổi bông sữa hồng lên xung quanh bầu vú thì Bùi Thành Hiên mới chịu rời đi, anh bẹt háng cô thật rộng rồi quỳ xuống úp mặt vào cửa lồn của cô mà hôn.

Vương Mỹ Ngọc cố dán người vào cánh cửa để giữ thăng bằng chứ cả người của cô lúc này đã mềm nhũn chẳng còn chút sức lực nào nữa cả “A… đừng mà… đừng mà chú ơi… aaaa… chỗ đó… chỗ đó của con sướng…”

Bùi Thành Hiên hít một hơi thật dài rồi le lưỡi ra liếm khắp cửa lồn của Vương Mỹ Ngọc, chiếc lưỡi anh thật là tài tình, liếm cô thật đã, anh đưa lưỡi vào hai bên mép trong cửa lồn, dùng đầu lưỡi rà thật lâu vào đấy rồi nút lấy mồng dốc đỏ hồng của cô.

“Chú… lồn con… sướng… chú bú lồn con sướng quá đi… aaaaa… ưm… ư… ư… aaaaa.”

Đang từ từ liếm láp bên ngoài thì Bùi Thành Hiên lè lưỡi vào tận thâm cung của Vương Mỹ Ngọc mà nút liếm, đầu lưỡi nham nhám của anh ngọ nguậy chạm vào tử cung làm cô nẩy người lên, tay đè chặt lấy đầu anh như muốn nhận thêm.

“Chỗ đó… chỗ đó sướng… chú liếm mạnh lên… aaa. A… a. A. A. A… aaaaa”

“Em đúng là dâm đãng mà nhưng không sao anh lại thích… chỉ cần em dâm đãng với một mình anh thôi thì em muốn cái gì anh cũng cho em hết.”

Lưỡi Bùi Thành Hiên thè ra thụt vô liên tiếp, rà bên này rà bên kia chạm vào tử cung Vương Mỹ Ngọc làm cô sướng run lên, cô hít hà rên nho nhỏ, anh càng làm hăng hơn, vừa nút vừa bú, rà liếm làm cô rên xiết vì sung sướng.

“AAAA… bú nữa… bú mạnh lên… nhiều lên… chú bú lồn con sướng… Bùi Thành Hiên chú làm lồn con sướng… sướng quá… aaaaa… aa. A… a. Aa… aaaa.”

Thân thể Vương Mỹ Ngọc oằn oại đê mê hưởng thụ, bất chợt Bùi Thành Hiên liếm thật gấp, lưỡi đưa qua đưa lại, thụt ra thụt vào thật nhanh chạm vào tử cung cô không ngừng, cô rên lên, răng cô nghiến lại, chiếc đùi non của cô không còn bẹt ra nữa, cô khép chặt lại vì sướng, tay cô ghì lấy đầu anh nhận vào, nhận vào thêm vào giữa háng mình.