Chapter 58
========================================

Sáng hôm sau, Dung Hồng đưa tấm hình từ điện thoại của mình cho A Huỳnh xem “Anh giúp em cho người hiếp dâm tập thể con khốn này quay clip lại được không?”

A Huỳnh nhìn cô gái trong hình chính là một cô gái trẻ tuổi xinh đẹp còn đang mang thai nữa nên có chút kinh ngạc “Cô ta đang có thai sao? Anh thấy cô ta còn nhỏ tuổi mà đã gây thù oán gì với em đến nỗi em muốn cho người hiếp dâm một sản phụ chứ?”

Ánh mắt Dung Hồng toát lên vẻ thù hận “Con khốn này tên là Vương Mỹ Ngọc nó là kẻ đã phá hoại gia đình em, nó xen vào tình cảm giữa em và chồng em khiến gia đình em tan nát nó còn cướp mất con gái nữa nên em muốn nó phải trả giá thật đắc.”

A Huỳnh nhíu mày “Nhưng mà cô ta đang có thai liệu có ổn không hả?”

Dung Hồng nâng khóe môi lên mỉm cười thâm độc “Anh đã từng đụ phụ nữ có thai chưa hả chỉ cần nghĩ đến thôi là em đã cảm thấy kích thích thay anh rồi đó.”

A Huỳnh nghe vậy ánh mắt liền sáng rỡ lên “Uhm em nói đúng từ đó giờ anh đụ nhiều người lắm rồi già trẻ lớn bé đều có chỉ là chưa đụ qua phụ nữ có thai, nhìn cô gái này xinh đẹp như thế chỉ cần nghĩ đến cảnh cô ta nằm dưới thân rên rỉ quằn quại vì bị anh đụ thôi là đã thấy sướng cặc rồi.”

Dung Hồng lại bồi thêm “Nó đã mang thai đến tháng thứ năm thứ sáu gì rồi nên đụ không sao đâu anh cứ yên tâm đi, nói không chừng vú của nó giờ đã có sữa rồi đó, anh sẽ được trải nghiệm bú sữa mẹ trực tiếp ha ha.”

A Huỳnh cảm thấy máu dâm trong người mình sôi lên “Được rồi anh sẽ giúp em hiếp dâm con nhỏ này.”

Dung Hồng khẽ cười “Em cảm ơn anh trước, chờ có cơ hội em sẽ báo cho anh biết.”

Sau khi A Huỳnh rời đi thì vẻ mặt của Dung Hồng toát lên vẻ độc ác “Vương Mỹ Ngọc chắc chắn là mày dựa vào cái thai đó để níu kéo Thành Hiên mà, để tao chống mắt lên xem anh ấy có còn yêu thương mày nữa không khi biết mày bị hiếp dâm tập thể như thế tao sẽ đăng toàn bộ clip sex của mày lên mạng để ba mẹ của Hiên không chấp nhận một đứa con dâu lăn loàng khốn nạn như mày đâu.”

Dung Hồng toang tính trừ khử Vương Mỹ Ngọc để tìm cơ hội trở lại bên cạnh Bùi Thành Hiên nhưng mà cô đâu có biết lúc này Thẩm Minh đang ôm thù hận trở về hắn ta muốn khiến cho cô sống không bằng chết vì đã dám lừa hắn một cú đau đớn như thế.

Một tuần sau đó, Dung Hồng nhìn thấy tin tức tiệc tất niên của tập đoàn Xích Long năm nay Bùi Thành Hiên sẽ công khai dẫn theo vợ và con gái nên ánh mắt liền sáng rỡ lên.

Vẻ mặt của Dung Hồng vô cùng hung ác cô ta nhếch môi cười lạnh lẩm bẩm một mình “Mình đang chờ một cơ hội để ra tay vì thời gian gần đây Bùi Thành Hiên bảo vệ con khốn đó quá kỹ những tưởng không có cơ hội ra tay nhưng thật không ngờ cơ hội lớn đang ở ngay trước mắt, mình phải đến gặp A Huỳnh bàn bạc kế hoạch cụ thể mới được, lần này bằng mọi giá mình nhất định phải quay về bên cạnh Thành Hiên.”

Cuối năm tiệc tất niên của tập đoàn Xích Long thì Bùi Thành Hiên đưa Vương Mỹ Ngọc đến tham dự với tư cách là vợ của anh khiến cho tất cả mọi người khá bất ngờ, hầu như ai cũng muốn lấy lòng của Vương Mỹ Ngọc nên dành cho cô nhiều lời khen có cánh và tỏ vẻ thân thiết để làm quen.

Người A “Bùi phu nhân đúng là xinh đẹp khí chất hơn người hèn chi bấy lâu nay Bùi tổng cứ giấu chúng em mãi.”

Người B “Bùi phu nhân mang thai mà nhìn chị vẫn đẹp quá chừng à.”

Mấy người trong công ty của Bùi Thành Hiên hầu hết đều lớn tuổi hơn Vương Mỹ Ngọc nên cô khách sáo lên tiếng đáp “Dạ mấy chị gọi em Mỹ Ngọc là được rồi tuổi em còn nhỏ lắm.”

Người C lên tiếng nịnh nọt “Phu nhân của chúng ta không chỉ xinh đẹp mà còn rất là hiền lành nữa chủ tịch đúng là có phúc ba đời mới cưới được một người vợ như thế.”

Bùi Thành Hiên không chỉ đưa Vương Mỹ Ngọc đến dự tiệc tất niên mà còn đưa theo cả Bùi Nhã Đan để giới thiệu cho mọi người nữa.

Thời gian gần đây Nhã Đan tâm trạng tốt đã hoàn toàn khỏi bệnh tự kỷ nên trông cô bé rất đáng yêu khiến cho ai cũng quý mến và ngưỡng mộ gia đình hạnh phúc của Bùi Thành Hiên.

Bùi Thành Hiên đứng bên cạnh của Vương Mỹ Ngọc thì thầm hỏi cô “Sao hả em có cảm thấy khó chịu ở đâu không?”

Vương Mỹ Ngọc khẽ cười lên tiếng đáp “Em ổn mà anh cứ lo tiếp khách và nhân viên đi dù sao đây là tiệc tất niên của công ty anh đừng có lo mỗi em sẽ khiến mọi người không vui đâu đó.”

Bùi Thành Hiên cho Vương Mỹ Ngọc một ánh mắt tràn ngập sự yêu thương “Em đó chỉ biết nghĩ cho người khác thôi, em đang mang thai đến tháng thứ sáu rồi anh phải quan tâm lo lắng cho em nhiều hơn chứ mọi người sẽ hiểu mà.”

“Uhm, anh nói gì em cũng nghe theo hết được chưa.”

Lúc đó có một đối tác của Bùi Thành Hiên đến nói chuyện với anh nên sẵn tiện anh giới thiệu Vương Mỹ Ngọc với anh ta luôn “Xin giới thiệu với anh đây là vợ tôi.”

Người đối tác kia tỏ vẻ lịch thiệp lên tiếng đáp “Ô bà xã anh đúng là xinh đẹp thật đó, rất hân hạnh được làm quen với cô.”

Bùi Thành Hiên nói với vị đối tác kia “Chúng ta qua bàn ngồi nói chuyện được không vợ tôi đang có thai nên đứng lâu không tốt.”

Anh chàng kia liền gật đầu “Đương nhiên là được rồi.”

Qua một lúc ngồi cùng Bùi Thành Hiên và đối tác thì Vương Mỹ Ngọc không thấy Bùi Nhã Đan trong tầm mắt nữa nên liền vội vàng đi tìm cô bé.

“Anh à Nhã Đan đi đâu mất rồi để em đi tìm con bé.”

Bùi Thành Hiên nhìn xung quanh rồi bảo trợ lý của mình đi cùng Vương Mỹ Ngọc “Em từ từ thôi đừng quá lo lắng anh nghĩ Nhã Đan chỉ quanh quẩn trong sảnh tiệc thôi chứ không chạy ra ngoài đâu.”

Vương Mỹ Ngọc đi một vòng thì nhìn thấy Bùi Nhã Đan đang bị Dung Hồng nắm tay lôi kéo đi ra ngoài nên vội đuổi theo.

Vương Mỹ Ngọc gào lên “Dung Hồng cô mau thả Nhã Đan ra ngay.”

Dung Hồng quay người lại nhìn Vương Mỹ Ngọc bằng ánh mắt sắc lạnh rồi nhếch môi nở một nụ cười xấu xa.

Nhã Đan vùng vẫy không muốn đi theo Dung Hồng “Thả con ra… mẹ ơi cứu con với.”

Dung Hồng liền gắt giọng “Đồ ngu tao mới là mẹ ruột của mày đây.”

Nhã Đan gào khóc lên “Không phải… mẹ Mỹ Ngọc mới là mẹ của con… thả con ra… con muốn về với mẹ Mỹ Ngọc cơ.”

Dung Hồng sợ Nhã Đan khóc lóc ầm lên sẽ thu hút sự chú ý của mọi người liền dùng tay bịt miệng con bé lại, tay kia thì tiếp tục nắm chặt tay lôi con bé đi theo mình.

Vương Mỹ Ngọc sợ Dung Hồng sẽ bắt cóc Nhã Đan đi mất nên cũng vội vàng đuổi theo phía sau, cô vừa đi vừa bấm điện thoại gọi cho Bùi Thành Hiên muốn báo tin về chuyện Dung Hồng ngang nhiên bắt cóc Nhã Đan.

Nhưng đến khúc cua Vương Mỹ Ngọc vừa đi qua thì có ai đó từ phía dùng một cái khăn bịt mũi và miệng của cô lại.

Vương Mỹ Ngọc bị tấn công đột ngột liền hoảng loạn vùng vẫy nhưng mà chỉ mấy giây sau đó cô từ từ lịm đi vì trong cái khăn có tẩm thuốc mê cực mạnh.

Hai tên đàn em của A Huỳnh nhanh chóng bế thốc Vương Mỹ Ngọc lên rồi lên chiếc xe hơi màu đen đang đợi sẵn, chiếc xe lái đi một cách vội vàng.

Dung Hồng đứng một góc tối nhìn theo bóng dáng chiếc xe mà Vương Mỹ Ngọc bị bắt lên rồi mỉm cười đắc thắng trên môi thầm nghĩ trong đầu “Vương Mỹ Ngọc mày thích leo lên giường quyến rũ đàn ông lắm có phải không hôm nay tao tặng cho mày một quà lớn, cứ yên tâm mà tận hưởng cảm giác bị đụ nguyên một đêm đi con khốn.”

Trong lúc Dung Hồng phân tâm nới lỏng tay thì Bùi Nhã Đan đã cắn vào tay cô ta một cái rồi vội vàng bỏ chạy vào sảnh tiệc để tìm Bùi Thành Hiên.

Dung Hồng đuổi theo mà không kịp cô ta liền trốn đi luôn ví sợ bị phát hiện, cái cô ta cần chờ đợi bây giờ là clip sex của Vương Mỹ Ngọc bị hiếp dâm kêu la đĩ thõa dưới thân những thằng đàn ông khác nên không nán lại lâu.

Lý Trần đưa Hứa Thu Lan đến khách sạn gần ngoại ô tối nay anh có lịch cho cô ta tiếp một vị khách sộp.

Hứa Thu Lan lên tiếng càu nhàu “Lý Trần anh đúng là đồ không có lương tâm mà tôi đã mang thai đến tháng thứ chín rồi mà anh vẫn muốn đưa tôi cho người khác chịch, tôi thật không hiểu nổi trong đầu anh đang nghĩ cái gì nữa.”

Lý Trần châm một điếu thuốc rồi lên tiếng đáp “Trước đó cô làm gái có bao giờ nhận được thù lao cao ngất ngưởng như bây giờ không cô nghĩ lại đi, cũng nhờ những kẻ tâm lý biến thái bệnh hoạn thích đụ phụ nữ mang thai mà tôi và cô kiếm được rất nhiều tiền còn gì.”

Hứa Thu Lan thất vọng vẻ mặt ê chề “Nhưng đây là con anh đó, có ai lại dâng người đàn bà của mình cho thằng khác chơi khi cô ấy đang mang thai con của mình không chứ?”

Lý Trần dửng dưng “Không có tiền thì chúng ta đều sẽ chết đói hết, tối nay người khách kia trả rất cao cô chỉ cần nằm yên trên giường cho hắn làm việc thì chúng ta có đủ tiền để cô sinh con rồi, sau đêm nay tôi không nhận khách cho cô nữa.”

Hứa Thu Lan tỏ vẻ nghi hoặc “Anh nói thật sao?”

Lý Trần gật đầu “Đương nhiên rồi, dù sao cái thai trong bụng cô cũng lớn lắm rồi sắp sinh rồi tôi sẽ dùng tiền bữa giờ kiếm được cho cô tịnh dưỡng chờ ngày sinh thật tốt.”

Hứa Thu Lan gật đầu “Được rồi tốt nay tôi sẽ cố gắng biểu hiện tốt để kiếm được số tiền này.”

Hai tên bắt cóc Vương Mỹ Ngọc lái xe đi khá xa, một tên dáng người của cô rồi mỉm cười dâm tà lên tiếng “Chờ đại ca “chơi” nó xong tao phải thử mới được, nhìn dáng nó ngon quá trời với lại tao chưa từng đụ qua đàn bà mang thai nên muốn trải nghiệm cho biết với người ta.”

Tên đang lái xe tỏ vẻ tán đồng “Mày yên tâm đi đại ca nói rồi sau khi anh ấy chịch nó xong thì sẽ để anh em tụi mình cùng tận hưởng mà.”