Chapter 41
========================================

Tay của Bùi Thành Hiên liên tục vuốt ve trên da thịt của Vương Mỹ Ngọc làm cho cả người cô rờn rợn sóng dâm dục.

“A… Bùi Thành Hiên… anh bú vú em sướng quá đi… mút mạnh lên anh… đó đó… đúng rồi… aa… a… a… sướng… sướng chết mất em rồi ưm… ưm.”

Bùi Thành Hiên bú hết vú bên này rồi lại đến vú bên kia cho đến khi cả hai đầu núm vú của Vương Mỹ Ngọc dựng đứng lên cứng ngắc, nổi đầy bông sữa thì mới hài lòng mỉm cười lên tiếng “Vú em ngon quá Ngọc anh… anh bú hoài mà không biết chán là gì luôn đó… vú gì mà vừa đẹp, vừa to và vừa ngon quá trời hà.”

Bùi Thành Hiên cúi đầu xuống hôn lên môi của Vương Mỹ Ngọc cả hai nút lưỡi nhau hồi lâu, nước bọt tràn ra cả khóe miệng, môi hai người không ngừng nút lưỡi nhau âu yếm hai cái lưỡi cuộn vào nhau nước miếng vô cùng ngọt ngào, cô như tê đi hai mắt nhắm chặt hôn lại cuồng nhiệt.

“Chụt… chụt… ưm… ưm.”

Khi không khí trong khoang miệng của Vương Mỹ Ngọc đã cạn sạch thì Bùi Thành Hiên quyến luyến rời môi cô rồi hôn lên vành tai cô làm cô nổi hết da gà trên người vì sướng, sau đó cái lưỡi của anh như con rắn bò khắp người cô liếm mút toàn bộ tấm thân trắng trẻo xinh đẹp của cô.

Vương Mỹ Ngọc cảm được nước trong lồn mình dâm thủy nó òng ọc tuôn ra ướt đẫm cái quần lót bằng ren bên dưới của mình.

Trong tư thế Vương Mỹ Ngọc nằm ngửa người trên nắp ca pô xe còn Bùi Thành Hiên chen vào giữa hai chân cô nên cô có thể cảm nhận được con cặc của anh đã cương cứng lên chà chà lên lồn của cô qua hai lớp vải quần anh mà sao cô vẫn cảm nhận được nó nóng hừng hực, cứng ngắc.

“Của anh cương rồi.”

Bùi Thành Hiên liền đáp “Đứng trước một cơ thể hoàn mỹ gợi dục như em làm sao mà anh không cương lên cho được.”

Vương Mỹ Ngọc lúc này đã muốn con cặc của Bùi Thành Hiên lắm rồi nên cô tự động rộng hai chân ra để anh dễ dàng chà sát cặc mình lên lồn cô.

Cái eo nhỏ của Vương Mỹ Ngọc tự động di chuyển chà sát vào con cặc của Bùi Thành Hiên một cách vô thức trong cơn hứng tình mà anh cũng hiểu ý của cô nên không ngừng chà con cặc to cứng của mình lên chà chà xuống lồn của cô, anh di chuyển hông trườn con cặc trong quần lên xuống ngay miệng lồn cô để kích thích cô như đang đụ cô vậy.

“AAA… á… á… á… sướng… em sướng quá Bùi Thành Hiên ơi…”

Bùi Thành Hiên liền đánh nhẹ vào bờ mông của Vương Mỹ Ngọc rồi lên tiếng “Em đúng là dâm đãng đĩ thõa mà… tối nay phạt em phải cho anh đụ cả đêm đó nha.”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu “Dạ được ạ… đụ em nhiều lên anh… đụ em cả đêm cũng được… em thích được anh đụ lắm… hãy đâm con cặc to của anh vào lồn em đi… aaa… aaa.”

Bùi Thành Hiên tăng tốc độ chà sát con cặc khủng của mình lên lồn của Vương Mỹ Ngọc, một tay anh bóp vú cô xoa nắn một tay sờ soạng khắp nơi trên cơ thể cô làm cho cô chới với quơ quào như muốn chụp lấy cái gì đó để kềm cô lại nhưng mà hai người đang nằm trên nắp ca pô xe nên chẳng có thứ gì để cô nắm lấy cả chỉ có thể trân mình lên đón nhận sự sung sướng tột độ mà anh mang đến thôi.

“A… a… aa… aaa… em sướng quá… lồn em nứng quá anh ơi…”

Bùi Thành Hiên nghe thấy tiếng của Vương Mỹ Ngọc vang lên rên từng chập theo từng cái vuốt ve của anh thì cũng đủ biết là cô nứng lồn lắm rồi, cô đang chờ con cặc của anh đút sâu vào lồn nhưng anh không vội.

Hiếm khi có dịp đụ nhau trong một khung cảnh lãng mạn giữa núi đồi hùng vĩ còn cả một trận mưa sao băng vô cùng lãng mạn trên đầu nên Bùi Thành Hiên muốn tạo ra một kỷ niệm, một ấn tượng nhớ đời cho Vương Mỹ Ngọc về cuộc đụ nhau tối nay, anh muốn cô mãi nhớ đêm nay và cặc anh mãi mãi nên cứ từ từ mà thưởng thức thân thể và cái lồn thơm ngon của cô.

Bùi Thành Hiên nhìn Vương Mỹ Ngọc bằng ánh mắt dâm tà rồi lên tiếng hỏi “Lồn em nứng lắm rồi sao Mỹ Ngọc?”

Vương Mỹ Ngọc thèm khát cặc đến độ cô đút ngón tay trỏ của mình vào miệng bú mút như đang mút cặc vậy, cô gật đầu “Dạ phải… em nứng lồn lắm rồi anh ơi… anh đụ em đi.”

Bùi Thành Hiên khẽ nhếch môi mỉm cười đáp “Lồn em nứng vậy chắc là bên dưới đã tuôn ra nhiều nước lắm rồi, để anh húp tí nước lồn của em cái nào.”

Bùi Thành Hiên nói rồi liền ngồi dậy vén cái váy ngủ của Vương Mỹ Ngọc lên để lộ rõ đôi chân dài miên man trắng nõn không tì vết của cô ra ngoài, chiếc quần ren trong vô cùng gợi dục giữa hai chân của cô, anh dùng một ngón tay quét một cái dọc thêm miệng lồn của cô thì phát hiện đũng quần đã ướt hết rồi.

Bùi Thành Hiên đưa ngón tay vừa quét vào khe lồn của Vương Mỹ Ngọc lên mũi ngửi rồi cảm thán “Thơm quá… nước lồn em thơm lắm húp vào chắc là ngọt lắm đây.”

Nói rồi Bùi Thành Hiên liền dùng tay kéo cái quần lót màu đen của Vương Mỹ Ngọc cô liền phối hợp nâng mông lên cho anh dễ dàng lột cái quần xuống vứt qua một bên rồi đẩy chân lên thành chữ M lúc này toàn bộ cái lồn hồng hào ướt đẫm của cô đã lọt hết vào mắt anh, hai múi thịt mum múp áp sát vào nhau tạo thành cái đường chẻ, lông lồn của cô cắt tỉa thưa thớt không che đủ cái lồn non hồng hào của mình.

Bùi Thành Hiên dùng hai ngón tay banh hai mép lồn đỏ hồng bóng lưỡng vì nước dâm thủy ra, tay anh xoa xoa lồn của Vương Mỹ Ngọc khiến cô ưỡn người quằn quại theo bàn tay của anh.

“A… a… sướng quá anh ơi… bóp lồn em đi anh… ôi… aaa… liếm nó đi anh… ư… ư… em nứng lồn quá… a… aaa.”

Nhìn thấy cái lồn ướt đẫm dâm thủy của Vương Mỹ Ngọc thì yết hầu của Bùi Thành Hiên liền lăn lộn hai cái, anh không kiềm chế được mà úp mặt mình vào miệng lồn của cô là liếm ngay luôn.

Lúc lưỡi của Bùi Thành Hiên liếm dọc theo khe lồn của Vương Mỹ Ngọc lên hột le thì người cô cong lại như con tôm luộc rên rỉ không ngừng “A… aaaaa… aa… Hiên… em sướng… anh liếm lồn em sướng quá… liếm mạnh lên đi anh… ưm… ư… a… á… á.”

“Sụp… sụp…”

Bùi Thành Hiên như được cổ vũ liền há lớn miệng áp sát vào miệng lồn của Vương Mỹ Ngọc mà liếm mà bú mà húp lấy húp để nước lồn tuôn ra từ lồn của cô, anh bú mút say sưa còn cô thì không tự chủ được mà nâng hông lên để anh dễ dàng bú mút lồn của mình.

Vương Mỹ Ngọc không chịu nổi nữa hai tay cô cuống quýt quơ quào trong không trung, nước lồn của cô tuôn ra càng lúc càng nhiều, ướt đẫm cả lồn nhiều đến nỗi Bùi Thành Hiên uống không kịp mà tràn ra rỉ xuống nắp ca pô xe.

Sau một hồi bú mút thì Bùi Thành Hiên dùng tay bóp bóp cái lồn ướt nước, ngón tay giữa day day cái hột le của Vương Mỹ Ngọc khiến cô như muốn ngất đi, cơ thể cô tựa như con giun quằn quại, miệng cô ú ớ thốt ra những lời vô nghĩa.

“Anh… ah… ah… ah… em sướng… anh bú nhiều vào… làm lồn em sướng hơn nữa đi… Bùi Thành Hiên… aa… chết em mất… ư… ưm… ưm.”

Vương Mỹ Ngọc đã rơi vào dục vọng không thể nào thoát ra được mà lúc này lý trí của cô cũng trở nên mụ mị, cô theo bản năng mà bàn tay thò xuống vuốt ve con cặc của Bùi Thành Hiên khiến anh cũng cảm thấy sung sướng.

Qua một lúc Bùi Thành Hiên cảm thấy cách một lớp vải quần không sướng bằng tay của Vương Mỹ Ngọc vuốt ve con cặc trần của mình nên đã cởi bỏ hết quần áo trên người của mình ném sang một bên.

Bùi Thành Hiên quay ngược đầu lại với Vương Mỹ Ngọc tư thế 69 như vậy thì anh có thể chăm sóc lồn cô mà cô cũng có thể chăm sóc cặc anh, anh liền cầm tay của Vương Mỹ Ngọc đặt lên con cặc của mình rồi khàn giọng lên tiếng “Sục cặc cho anh đi Mỹ Ngọc.”

Vương Mỹ Ngọc liền vui vẻ dùng tay vuốt ve dọc theo chiều dài thân cặc của Bùi Thành Hiên, cô vuốt ve tốc độ ngày càng nhanh, chẳng mấy chốc cái đầu khấc của anh cũng không khác gì hơn lồn cô, nước dâm từ đầu khấc chảy ra làm tay cô trơn tuột.

Vương Mỹ Ngọc liếm liếm môi thể hiện rõ sự thèm khát con cặc đã cương lên cứng ngắc gân guốc màu đỏ tía của Bùi Thành Hiên rồi nên cô liền cầm con cặc của anh rồi bỏ vào miệng nút lấy nút để như đang mút cây cà rem vậy, anh sướng đến độ suýt nửa rú lên thành tiếng khi cô ngậm cả con cặc của mình vào miệng mà bú mà sục.

Bùi Thành Hiên nhắm mắt tận hưởng giây phút êm đềm sung sướng khi Vương Mỹ Ngọc ngậm nguyên con cặc của anh vào miệng thì anh gồng cứng người lên để chịu đựng bởi vì càng nứng cặc thì sẽ đụ càng sướng.

Vương Mỹ Ngọc ngậm con cặc của Bùi Thành Hiên rồi nuốt vào nhả ra có khi cô cho nó vào tận sâu cổ họng mình và cảm nhận được rằng cái đầu khấc tròn vo đỏ hỏn ngay cái lỗ có một tí nước nhờn tanh tanh ngòn ngọt tứa ra như giọt sương mai trong cổ họng mình vậy.

“Ư… Ư… ôi sướng quá Mỹ Ngọc ơi… mút cặc anh nữa em… bú cặc anh nhiều vào… em bú cặc anh sướng quá… ư… ư…”

Bên dưới hạ thể của Vương Mỹ Ngọc thì Bùi Thành Hiên cũng đang hoạt động liên tục anh cong người há miệng ngoạm nguyên cái lồn của cô vào bú chùng chục hai mép lồn chạy ra chạy vào theo từng cái bú nút của anh.

Vương Mỹ Ngọc nhìn chằm chằm con cặc to cứng gân guốc của Bùi Thành Hiên mà nước lồn lại tuôn ra càng nhiều hơn, cô nhả con cặc ra rồi chu miệng hôn lên đầu khấc rồi le lưỡi liếm dọc theo thân con cặc anh làm anh rùng mình, anh cảm thấy sướng như có một dòng điện chạy thẳng lên não rồi lan tỏa dần ra làm cho thân thể anh tê dại.

Trong cơn hứng tình Bùi Thành Hiên ra sức bú lồn của Vương Mỹ Ngọc nhiệt tình hơn, tay anh tự động mò xuống bóp bóp vú cô mà xoa nắn, khi thì anh dùng hai ngón tay vân vê đầu vú làm cho mềm nhũn cả người, cơ thể của cô tự động ưỡn lên ép bầu vú vào tay anh xin anh bóp nhiều hơn, chân cô tự động dang rộng hết cỡ để anh bú lồn cho dễ.

Cả hai cùng rên lên “Ô… ôi… sướng quá… sướng lồn… sướng cặc quá đi… ư… ư… ưm.”