Chapter 62
========================================

Hứa Thu Lan được đưa đến bệnh viện kịp thời cô ta sinh được một được đứa con trai, bên phía bệnh viện cũng nhanh chóng báo cho Lý Trần, anh ta cũng đến bệnh viện làm các thủ tục và đóng viện phí cho cô ta.

Sau khi Hứa Thu Lan xuất viện được một thời gian thì Lý Trần đã đưa toàn bộ số tiền mà cô ta kiếm được trong thời gian qua cho cô ta.

“Với số tiền này cô cũng đủ để mở một cửa tiệm nhỏ để buôn bán nuôi thân, tôi còn cho cô thêm một số tiền nữa xem như là thời gian qua tôi thuê một tình nhân đi.”

Hứa Thu Lan kinh ngạc ra mặt “Lý Trần anh đang nói cái gì vậy hả?”

Lý Trần lúc này không cần phải diễn vai một người bạn trai tốt bụng của Hứa Thu Lan nữa nên anh lật bài ngửa luôn “Thật ra từ lâu tôi đã biết toàn bộ sự thật về kế hoạch lừa gạt tôi làm tình với cô vào cái đêm đó rồi.”

Hứa Thu Lan nghe thấy như vậy thì giật mình cô cứ tưởng sinh ra được một đứa con trai thì ba mẹ của Lý Trần sẽ thích và sớm bắt anh cưới cô về làm vợ.

Hứa Thu Lan khóc lóc lên tiếng “Anh à em thừa nhận ban đầu em đã lên kế hoạch để chiếm đoạt anh về phía mình nhưng tất cả chỉ vì em quá yêu anh mà thôi, hơn nữa bây giờ chúng ta cũng có con với nhau rồi em xin hãy niệm tình cũ mà bỏ qua cho em được không?”

Lý Trần mỉm cười đưa một cái túi giấy tới trước mặt của Hứa Thu Lan “Từ lâu tôi đã biết đứa bé trong bụng cô cơ bản không phải là con của tôi rồi vì vậy cô đừng có lừa người dối mình nữa, tôi đã làm giấy giám định ADN xong hết luôn rồi kết quả tôi và con của cô không có quan hệ huyết thống vì vậy cô đừng nói dối nữa vô ích.”

Hứa Thu Lan chết trân tại chỗ rồi khóc lóc “Vậy là từ đầu anh biết hết rồi nên thời gian qua anh mới nhân tâm bắt em phục vụ tình dục cho cái bọn biến thái kia để kiếm tiền có đúng không hả Lý Trần?”

Lý Trần không phủ nhận mà thẳng thừng thừa nhận luôn “Phải tôi vì trả thù cô cho nên mới làm như thế bây giờ thì cô sinh con xong rồi tôi nghĩ là chúng ta cũng nên kết thúc đi toàn bộ tiền mà cô kiếm được bằng thể xác của mình tôi đều để lại cho cô hết không lấy đi một đồng nào cả.”

Hứa Thu Lan nhớ đến chuyện cái đêm mình bị cưỡng bức đến sinh sớm hơn thời gian dự đoán thì liền tỏ vẻ không vui hỏi Lý Trần “Em vẫn còn một chuyện không hiểu phiền anh giải thích giúp em một chút, sau khi rõ ràng mọi chuyện thì chúng ta kết thúc cũng không muộn mà.”

Lý Trần gật đầu “Có gì thì cô cứ hỏi đi.”

“Lần trước anh nói là tôi chỉ tiếp một vị khách thôi mà tại sao cuối cùng lại thành ra ba tên cưỡng hiếp tôi dã man chẳng những vậy bọn nó còn gọi tôi là Vương Mỹ Ngọc vậy hả?”

Lý Trần nhíu mày khẽ lắc đầu bày ra vẻ mặt vô tội “Tôi làm sao mà biết được, cô thường xuyên giả danh của Mỹ Ngọc để lừa đàn ông lên giường cùng mình mà phải không, có khi nào người ta hiểu lầm cô là Mỹ Ngọc nên mới như thế không?”

Hứa Thu Lan cứng họng bởi vì cô ta đã cố tình cho Lý Trần uống thuốc phát sinh ảo giác lầm tưởng cô là Vương Mỹ Ngọc mà làm tình kịch liệt.

Lý Trần nói thêm “Căn nhà cô đang ở tôi đã trả tiền luôn ba năm rồi nên thời gian tới cô cứ yên tâm mà ở lại đó nuôi con, tiền cứ cầm muốn làm gì thì làm, chúng ta từ nay không còn liên quan gì đến nhau nữa vì vậy sau này cô đừng làm phiền tôi nữa.”

Hứa Thu Lan không cam tâm nhưng vẫn cứ phải trơ mắt nhìn Lý Trần rời đi mà không còn gì để níu kéo nữa cả.

Sau đó Hứa Thu Lan đã ẵm con mình đến tìm người đàn ông mà cô ta quan hệ trước Lý Trần cũng chính là ba của đứa bé và giao con lại rồi rời đi, cô ta thích một cuộc sống sung sướng ăn chơi chứ không muốn trở thành một người mẹ bỉm sữa.

Không lâu sau đó Hứa Thu Lan trở thành Sugar Baby của một người đàn ông trung niên và tiếp tục cuộc sống hoang dâm trụy lạc của mình.

Từ sau vụ việc bị bắt cóc thì Vương Mỹ Ngọc hoảng sợ ảnh hưởng đến tinh thần rất nhiều, Bùi Thành Hiên phải mời bác sĩ hàng đầu trong nước đến chăm sóc điều dưỡng cho cô và anh cũng nâng cao cảnh giác bảo vệ cô hơn nữa mặc dù hiện tại Thẩm Minh và Dung Hồng đã không còn đáng lo ngại nữa.

“Dung Hồng giờ sao rồi anh, em sợ cô ta lại đến bắt cóc Nhã Đan và làm hại con của chúng ta quá.”

Bùi Thành Hiên lên tiếng dỗ dành Vương Mỹ Ngọc “Em đừng lo lắng nữa, hiện nay Dung Hồng đã trở nên điên loạn sau khi hại người rồi.”

Vương Mỹ Ngọc nhíu mày nhìn Bùi Thành Hiên rồi lên tiếng hỏi “Là anh khiến cô ta trở nên như thế sao?”

Bùi Thành Hiên khẽ lắc đầu “Không có, ban đầu anh có thuê người bắt cô ta về muốn hành hạ cô ta vì dám thuê người bắt cóc em nhưng người của anh chưa kịp làm gì hết thì cô ta đã bị mấy chục tên đàn em của một đại ca xã hội đen thay phiên nhau hiếp dâm tập thể rồi.”

Vương Mỹ Ngọc hốt hoảng “Trời ơi, vậy thì tội nghiệp cho cô ta quá.”

Bùi Thành Hiên liền lên tiếng “Em ngốc vừa thôi còn tội nghiệp cô ta được sao, em nên nhớ nếu không có Lý Trần vô tình gặp em thì em sẽ là người bị cưỡng hiếp tập thể rồi quay phim lại up lên mạng xã hội đó, cô ta bị như thế là quả báo mà cô ta đáng nhận được hại người rốt cuộc lại hại mình.”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu “Anh nói cũng đúng nhưng mà cô ta là người cao ngạo như thế lại rơi vào hoàn cảnh này cũng đáng thương mà.”

“Những điều này đều do cô ta tự lựa chọn chẳng liên quan gì đến em cả nên em đừng thương cảm gì cho cô ta hết, hiện nay anh đã cho người hằng ngày xem động tĩnh của Dung Hồng và Thẩm Minh rồi nên bọn họ không thể nào làm hại chúng ta được nữa đâu.”.

Vương Mỹ Ngọc gật đầu “Vậy em cũng an tâm, à hôm nào mình mời Lý Trần ăn cơm để cảm ơn anh ấy được không?”

Bùi Thành Hiên gật đầu “Đương nhiên là được rồi, em đừng lo gì hết hôm đó Lý Trần cũng nói rõ mối quan hệ hiện giờ của hai người rồi, cậu ấy là bạn em thì cũng là bạn anh mà.”

Vương Mỹ Ngọc hẹn Lý Trần đi ăn cơm chung hai người hiện giờ ngồi đối diện nhau nhưng mà trong lòng đều vui vẻ thanh thản chứ không còn phải ngại ngùng như trước đây nữa.

“Em vẫn khỏe chứ Mỹ Ngọc?”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu “Uhm vẫn ổn, cảm ơn anh tối hôm đó đã cứu em nếu không e rằng em và con em đều đã không được như bây giờ rồi.”

Lý Trần khẽ cười “Hôm đó cứu em cũng chỉ là vô tình thôi nên em đừng để tâm quá.”

Vương Mỹ Ngọc liền đáp “Con người em chịu ơn là phải nhớ và báo đáp thì mới an tâm được, à mà hôm đó sao anh lại vô tình gặp em vậy hả?”

Lý Trần không giấu giếm mà kể lại toàn bộ mọi chuyện cho Vương Mỹ Ngọc nghe luôn, cô bất ngờ kêu lên “Vậy là người tối hôm đó bọn người kia cưỡng hiếp là Hứa Thu Lan sao?”

“Phải, trước đây cô ta giả mạo em lừa gạt anh làm tình với cô ta một lần vậy thì anh trả lại cô ta một lần.”

Vương Mỹ Ngọc có chút ái ngại “Lý Trần em rất cảm ơn anh đã vì cứu em mà làm đến mức đó nhưng mà Hứa Thu Lan cũng đang mang thai gần sinh rồi phải không anh làm vậy liệu cô ta có ổn không?”

“Đêm hôm đó lúc mấy tên kia làm tình với cô ta thì cô ta đã vỡ nước ối sau đó được chuyển đến bệnh viện sinh con rồi, cô ta và đứa bé khỏe mạnh hết.”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu “Vậy cũng mừng rồi, em cứ sợ ngộ nhỡ có chuyện gì xảy ra với cô ta thì không hay dù sao thì đứa bé trong bụng cô ta cũng vô tội, từ khi làm mẹ em hiểu được một sinh mạng hình thành trong cơ thể mình không dễ dàng gì em mong là cô ta sẽ tốt.”

Lý Trần cười nhạt “Hiện nay Hứa Thu Lan đã giao trả đứa bé cho cha ruột của nó rồi anh nghe bạn bè nói dạo này cô ta làm Sugar Baby cho một ông già nào đó nhưng mà thôi kệ đi đó là lựa chọn của cô ta mà.”

Vương Mỹ Ngọc gật đầu “Thôi không bàn về cuộc đời của cô ta nữa, còn anh thì sao hả anh có dự tính gì không?”

Lý Trần khẽ cười đáp “Học kỳ này học lực của anh được xuất sắc đầu học kỳ sau anh sẽ sang nước ngoài du học một thời gian là sinh viên trao đổi, anh nghĩ mình ra ngoài thế giới mở rộng tầm mắt cũng tốt.”

Vương Mỹ Ngọc tỏ vẻ đồng tình “Vậy cũng tốt, anh có tài lại học giỏi trong tương lai nhất định sẽ thành công.”

“Còn em thì sao hả? Khi nào thì Bùi tổng mới công khai mối quan hệ giữa hai người cho mọi người biết đây?”

Vương Mỹ Ngọc khẽ cười hạnh phúc “Thật ra Thành Hiên đã dẫn em về ra mắt gia đình anh ấy rồi cũng đã giới thiệu em là vợ của anh ấy với tất cả nhân viên trong công ty rồi, giấy đăng ký kết hôn cũng đã làm rồi nhưng mà em vẫn chưa nói với gia đình em biết.”

“Vì sao vậy?”

Vương Mỹ Ngọc cười nhạt đáp “Em có thai trước rồi nên chưa dám nói với gia đình, em đã bàn với Thành Hiên rồi chờ em sinh con xong thì em và anh ấy sẽ về thưa chuyện với ba mẹ em rồi tổ chức lễ cưới luôn.”

Lý Trần gật đầu “Uhm em tính vậy cũng được, anh nhìn ra là anh ấy yêu em rất là nhiều, anh ấy sẵn sàng vì em mà làm mọi thứ đời người con gái gặp được một người đàn ông như thế là quá tốt rồi, anh thật sự chúc phúc cho em và Bùi tổng, mong là sau này em sẽ có một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc viên mãn.”

“Cảm ơn anh nha Lý Trần, anh là một chàng trai tốt em hy vọng là trong tương lai anh cũng sẽ tìm được một cô gái thật sự yêu anh xứng đáng với anh.”

Lý Trần khẽ cười “Cũng mong là vậy.”