Chapter 6
========================================

Sau cái đêm định mệnh ở Bến Thượng Hải, dường như trúng phải chất gây nghiện, Yến làm tình liên tục với Sơn vào những buổi trưa nghỉ ngơi chốn công sở, nàng viện lý do đi gặp đối tác, hết ở khách sạn này đến khách sạn khác ở khu Q7, hầu như tất cả khách sạn đều có dấu mông nàng.

Sơn lúc đầu cũng rất bất ngờ về khả năng tình dục của Yến, là một kẻ sành sỏi trăng hoa, chuyên đi săn các em công sở đến làm tình với các gái mại dâm cao cấp khi chiêu đãi đối tác, Sơn dần dà huấn luyện Yến từ một người phụ nữ bình thường thành một con đĩ hạng sang trong chốn phòng the, chỉ nàng hết tất cả chiêu trò từ bịt mắt thổi kèn đến ghế tình yêu, đâu đâu Yến cũng hoàn thành tốt, tốt đến nỗi bây giờ Yến bú chừng 5 phút là Sơn phải ra, cái chiêu quái quái nàng học trên mạng vừa bú cu vừa đút ngón tay vào hậu môn làm Sơn chịu hok nổi.

Từ ngày chịch được Yến, Sơn bỏ hẳn đi chơi gái, sức đâu còn nữa mà chơi, trưa nào cũng quần nhau 2 – 3 tiếng, trút hết tinh khí vào cái lồn biết thở, biết co bóp. Có khi đang làm việc, Yến gõ cửa phòng, giả bộ mang hồ sơ qua rồi chủ động bú cu, hoặc nằm sấp trên bàn làm việc, vén cao váy công sở cho Sơn chịch, bạo dạn vô cùng.

Còn ở nhà nàng là một con đàn bà ngoan hiền, biết chăm sóc chồng con. Tối đến thì chuẩn bị tắm rửa sạch sẽ cho chồng bú, bú chán rồi Yến chỉ cần leo lên vận công, nín hơi bóp chặt con cặc nhấp vài phát là chồng ra. Việt ngày càng nể vợ, một phần vì nàng bú cu quá đỉnh, một phần là hok đủ sức phục vụ cho nàng nên thường Yến thích cái gì chàng đều chiều theo cái đó, lại ráng tìm mua sâm nhung, rượu bổ thận uống vào mong cải thiện sức khỏe, nâng cao tình dục.

Lâu dần, tình cảm của Yến và Sơn hình như cũng bị đám Sale phát hiện, những ánh mắt đưa tình trong buổi họp hoặc tình thế bất ngờ trong thang máy vô tình bị người ta thấy, Sơn và Yến quyết định ít gặp mặt nhau hơn để tránh đi tiếng đồn không hay có thể lan tới cơ quan và đồng nghiệp. Mỗi tuần thứ 7 chỉ hẹn nhau 01 lần ở khách sạn quen.

Từ cái ngày đi công tác về, Yến tự nhiên xinh ra hẳn, nàng rất trau chuốt trong trang phục, ra ngoài thì thích bận legging hay quần jean lửng ngắn, áo thì croptop ngắn hở bụng. Bỏ cả ngày trời để đi làm đẹp, tóc cắt ngắn ngang vai nhuộm hơi nâu óng ánh. Dường như cái chất bổ dưỡng của người đàn ông tiêm vào làm nàng hưng phấn hay những cuộc làm tình chớp nhoáng trong lén lút cung cấp thêm sinh lực cho nàng. Công việc hoàn thành tốt cũng là động lực để nâng tầm giá trị bản thân, dưới sự giúp đỡ ngầm của Sơn trong công ty chẳng bao lâu nàng đã lên được phó phòng.

Ngày đầu tiên nhận chức, với một bảng kế hoạch nâng doanh số, tăng doanh thu khách sạn, buổi thuyết trình của nàng trước dàn lãnh đạo công ty đầy quyền lực, thành công rực rỡ, mọi người có một nhìn nhận khác về năng lực hoạt động của nàng. Ông Thomson Phó tổng trực tiếp ký duyệt bản kế hoạch, điều về văn phòng trụ sở chính cũng là một khách sạn lớn ở trung tâm, cho nàng một phòng làm việc riêng, toàn quyền điều động, tuyển dụng thêm nhân viên Sale, thay đổi nhân sự hiện tại miễn đạt được mục tiêu.

Thomson về làm phó tổng đã được 3 năm, 42 tuổi người Mỹ gốc Châu Phi, rất được lòng xếp tổng, rất có tiếng tăm ở các tập đoàn nước ngoài, có vợ và 3 con hiện đang sống tại Canada. Thomson được xếp tổng qua tận Mỹ mời về làm, nghe đâu lương cao ngất ngưỡng, đãi ngộ gần như cao nhất công ty.

Mỗi khi có việc gì Yến có quyền báo cáo trực tiếp với phó tổng, không cần thông qua trưởng phòng.

Công việc bù đầu bù cổ làm Yến cũng ít có cơ hội gặp Sơn, những cơn hứng tình trào dâng chỉ được tạm lắng khi nàng về nhà được chồng vục mặt vào bú, bản thân Việt dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thỏa mãn đủ tình dục của Yến, cảm giác thiếu thốn vốn dâng dâng trong mỗi buổi nghỉ trưa.

Đám quỷ nhỏ dưới tay mới tuyển cũng toàn dân dâm dục, thường xuyên kể chuyện tục tĩu làm nàng cũng hứng tình, nhất là con bé Tỷ Hiền và Xâu Hòa, 2 đứa nhân viên mới gốc Hoa, chồng Ân Độ phụ trách tiếp mảng khách Trung Quốc, Đài Loan của nàng. 4 Đứa phụ họa thêm là thằng Quang, Thế Hưng, Trung và Thế Huy, 4 người phụ trách mảng tiệc và công ty thị trường miền Nam.

Cái thằng Trung với Xâu Hòa tối ngày cứ to to nhỏ nhỏ, đôi khi nàng phát hiện trong ngăn kéo của nó cuốn sách kinh điển làm tình Kamasutra, xuất xứ Ấn Độ, chắc là do con Xâu Hòa đầu độc. Bọn chúng nó tuy ngày thường có hay giỡn hớt, tám chuyện tào lao nhưng trong công việc giúp được Yến rất nhiều, nhất là thằng Trung, rất siêng năng và giỏi tài lẻ, cái miệng tía lia suốt ngày, lại giỏi nịnh… đôi khi giải quyết những ca khó mà nàng cũng thấy nhức đầu.

Nàng biết, cái đám Sale coi nàng như thần tượng, mới lên chức chừng vài tháng mà cải thiện doanh số đáng kể, dần dà nàng cũng có tiếng nói trong công ty, bên văn phòng chính sát mặt trời, mọi động tĩnh đều bị các sếp soi mói, ra vô đều có những ánh mắt theo dõi ngầm của những kẻ ganh tị với nàng, hòng tọc mạch những lỗi nhỏ với các sếp, nhằm hạ bệ cái địa vị chưa được vững vàng lắm trong công ty của nàng.

Những buổi trưa, Yến thường dẫn đám khỉ nhỏ đi ăn cơm, trò chuyện, hướng dẫn về công việc, 4 thằng quỷ nhỏ lúc nào cũng đi theo sau lưng nàng, Xâu Hòa và Tỷ Hiền thì mỗi đứa một bên, sau này nàng mới biết, 4 thằng nhóc đi sau lưng mục đích là để quan sát cái mông to lúc lắc trong từng mỗi bước chân, hằn lộ rõ cái quần lọt khe ẩn hiện trong làn vải mỏng của cái chân váy công sở.

Yến luôn là người đến công ty sớm nhất, lại về muộn nhất, tinh thần làm việc của nàng luôn là kim chỉ nam cho nhân viên mà người nhận thấy đầu tiên là Thomson, trong bảng tuyên dương hàng tuần, vị trí đứng đầu luôn là của nàng, nhưng quà thưởng nhận được nàng luôn chia hết cho đám nhỏ dưới tay.

Chỉ có nàng mới biết rằng, đi sớm về muộn chỉ là tấm bình phong dựng lên cho mọi người thấy, lúc một mình trong phòng, dưới chân váy của nàng lúc nào cũng có một hai cục trứng rung, mở maximum và tận hưởng sướng khoái một mình, hay có những lúc vào phòng làm việc là nàng tuột quần chip, lấy cặc giả để lên ghế, ngồi nhấp nhổm mà làm việc, nước chảy ra ướt hết cả ghế, dường như điều đó làm cho nàng minh mẫn hơn, có nhiều ý tưởng hơn trong kinh doanh.

Tháng này bên tổng công ty có khóa dạy Yoga miễn phí cho nhân viên, thầy cô dạy học đều là những người nổi tiếng, mỗi phòng ban đều phải cử người đi học, mục đích là thư giãn và đạt hiệu quả cao nhất trong công việc. Phòng của Yến thì chẳng ai xung phong đi, mấy đứa nam tan sở là nhào ngay vào quán nhậu, 2 đứa con gái thì đua nhau về nhà chăm sóc con cái, Yến bắt buộc phải tham dự một mình, phần vì lấy điểm với công ty, phần cũng mong muốn mình thật nhiều sức khỏe, nghe đâu Yoga còn làm tăng khả năng tình dục và tận hứng khi yêu.

Chiều chủ nhật Yến bắt chồng chở đi mua sắm, dạo quanh thành phố, đi hết trung tâm này đến siêu thị nọ, Yến mua thảm, thật nhiều đồ tập sexy, mỗi lần này thử đồ ra gương ngắm nghía là mấy thằng nhân viên bán hàng trợn tròn con mắt. 5 cái quần yoga dạng legging bó sát, hằn rõ cái mu lồn cao và 2 mép thịt cộng thêm mấy cái áo chỉ che được phần ngực, đôi mông căng tròn trong những cái quần tập ngắn kéo lên tới nửa đùi lộ ra cặp chân thon và cái đầu gối hơi thâm đen chắc do quỳ xuống sàn doggy quá nhiều. Cái bụng phẳng lì lòi ra cái rốn nhỏ xinh cùng đôi eo thon thả, Yến như biểu tượng bomsexcủa Châu Á, khuyết điểm duy nhất là đôi vú hơi nhỏ nhưng bù lại tròn lẳn trên làn da trắng muốt, làm mấy chàng nhân viên cứ khép khép hai chân như che đi cái cục u giữa háng.

Việt đã quen với lối khoe thân của Yến, đôi mắt chàng luôn quan sát mấy ku nhân viên, nhất là ánh mắt rồi cười mỉm, biết chắc thế nào tối về cũng có đứa quay tay, cái shop này tuy nhỏ nhưng bán khá nhiều đồ đẹp, giá cũng tương đối. Cái đặc biệt nhất với Việt là em gái bán hàng gần bàn thu ngân, tròn tròn mũm mĩm, cặp ngực đồ sộ dường như muốn phá banh cái áo ngực mà ra, có lẽ do vợ vú nhỏ, chàng lại đặc biệt quan tâm tới mấy em vú bự, mặc kệ vợ bị mấy thằng nhân viên soi mói, chàng cứ lân la khu vực thu ngân, hết hỏi cái này đến hỏi cái khác, làm em nó cứ cúi xuống, nhào lên.

Lại cắc cớ hỏi thăm cái áo tập treo trên cao, em gái đứng lên nhón người, tay vươn cao nhón chân lấy món đồ xuống, cái áo lửng ngắn ngủn kéo lên theo cái tay với, làm lộ nửa bầu ngực dưới trắng nõn ẩn hiện trong cái áo ngực đỏ, Việt cảm thấy nưng nứng trong lòng nghĩ, cái cặp vú này mà kẹp con cu thì sướng phải biết. Từ trong phòng thay đồ đi ra quầy tính tiền, Yến lườm lườm ông chồng, biết ngay là cái đồ khoái vú bự, lòng cảm thấy hok vui:

– Xong rồi tính tiền cho chị đi em.

Việt quay sang giả bộ cười cười, rút bóp tính tiền rồi xách đồ lẽo đẽo theo sau như con Cún, mắt hok dám liếc chào tạm biệt bé nhân viên vú bự.

Tối nay tự nhiên thấy hờn hờn, Yến xem tin nhắn sơ sơ rồi cuộn mình trong chăn đi ngủ sớm, Việt chơi với con một xíu rồi đi tắm, vào tới phòng theo thói quen mở web xem có phim nào mới không, tự nhiên nhớ tới cặp vú con nhân viên bán hàng hồi chiều, cu cưng cứng. Việt tắt điện thoại, quay sang ôm vợ, tay thò vào mền tính mân mê cặp vú, Yến lạnh lùng đẩy tay ra:

– Mệt quá, ngủ đi.

Biết vợ ghen cái vụ hồi chiều, Việt hối lỗi, chui xuống chăn, liếm cái chân rồi lướt nhanh lên đùi, Yến lấy tay bụm đít, 2 chân nghéo lại vùng vằng, mặc kệ vùng vẫy, Việt quay qua cạp mông, nút nút rồi liếm lên hông, liếm dọc lên gần khe nách làm Yến khó chịu, nàng lấy cái chăn quấn lại không cho đụng tới vú, Việt đứng dậy rồi quay ngược lại ngồi xuống cái lưng Yến, cái mông chàng chặn ngay khúc gần cần cổ, hai tay kéo mền lòi cái mông trắng hếu, chàng vục mặt banh hai cái chân ra, nút chùn chụt vào lỗ đít không buông, nút hồi lâu thấy Yến nằm im, chàng lật ngửa nàng ra vào tư thế 69, kéo mền quăng xuống đất, banh háng úp cái mặt vào bú lồn, con cu chĩa chĩa vào mặt vợ, Yến ngậm chặt miệng hok thèm bú.

Bú chừng 5 phút thấy nước ra nhiều, vợ lại hok chịu bú cu, Việt đổi thế leo xuống giường, banh háng cắm con cặc vào lút cán, nhấp nhè nhẹ, đầu đếm 1, 2, 3 cho tới 10 rồi ngưng, nhấp hai cái mạnh thấu trời. Hai cú mạnh làm Yến nấc lên sung sướng, theo bản năng banh rộng háng ra, chụp hông chồng kéo phụ, Việt lại đếm thầm trong đầu, cứ 10 cái nhẹ 2 cái mạnh, làm Yến thấy lạ lạ, bình thường đâu có kiểu này, bay vô nắc ầm ầm rồi ra là xong.

Thấy Yến phê phê Việt thấy khoái, cái chiêu thằng Nhân chỉ vậy mà hay, vừa thư giãn tốn ít sức vừa kéo dài cuộc vui. Yến chỉ thấy sướng khi hai cái mạnh dập vào, rồi ngưng làm nàng khó chịu, cơn dâm trào lên tới óc, Yến kéo phụ cái hông:

– Làm mạnh mạnh đi chồng, dập nhanh lên tí.

Việt làm liên tục 5 cái mạnh thật mạnh, thì cảm giác muốn xuất tinh chợt xuất hiện, ngưng lại hok dám làm tiếp, giả bộ ôm chầm lấy vợ, nút nút đầu vú. Yến vỗ vỗ mông chồng như đã từng được Sơn vỗ, nhìn vào mặt chồng rồi nói:

– Mai em đi nâng ngực nha chồng, có 5 ngàn đô hà, nghỉ ngơi 1 tuần là xong.

Việt chưng hửng:

– Sao lại có ý nghĩ đó vậy? Để tự nhiên vầy hok tốt hơn sao? Làm ngực nhiều di chứng lắm, hok khéo ung thư thì khổ, thấy mấy bà bị cắt 01 bên vú hok?

Yến cụt hứng:

– Tại thấy chồng cứ thấy con nào vú bự là nhìn chằm chằm, chắc mê lắm phải hok? Em đi làm xong chồng bóp cho sướng.

Việt trìu mến nhìn vợ:

– Thôi anh thích tự nhiên hơn, anh nhìn tụi nó vậy thôi chứ hok có nghĩ gì đâu, em mà làm ngực nữa chắc anh dẹp công ty đi theo suốt ngày mắc công lắm. Cái mông khiêu khích của em giết chết biết bao nhiêu đứa trong mộng rồi, hồi chiều mấy thằng nhân viên bán hàng nhìn em lòi con mắt, chắc chỉ muốn đưa em lên giường.

Nghe vậy tự nhiên Yến nứng kinh khủng, lật người đè ngửa chồng ra, 2 tay chống ra sau đùi chồng, nắc nắc sàng sàng. Việt và Yến tự nhiên im lặng hẳn, không nói một lời. Trong đầu Yến đang tưởng tượng con cu cắm dưới thân nàng là của sếp Sơn, tận tình nhấp nhả, Việt thì tưởng cái con nhân viên vú bự đang leo lên chịch mình, trân mình chịu đựng. Cả hai như chìm đắm vào trong thế giới mộng tưởng của mình, mặc tình thụ hưởng…