Chapter 9
========================================

Cuối năm, tổng kết đánh giá năng lực phòng ban của Yến đạt cao nhất cao nhất công ty, bản thân nàng cũng được được các phòng ban khác đánh giá tốt, lương thưởng đều tăng. Phát huy khả năng kinh doanh vốn có, 2 vợ chồng đã tích lũy được một số tiền kha khá rồi vay thêm ngân hàng mua thêm một miếng đất khá to cũng gần nhà cũ, khoảng 800m2, miếng đất vuông vắn, xung quanh cây cối rợp mát, cơ sở hạ tầng đầy đủ tuy hơi ít người ở xung quanh, cũng là nơi mà lần trước sếp Sơn trên đường chở nàng về khi đi công tác đã dừng xe làm tình. Dường như có duyên với nó hay sao đó, nàng nhớ lại trong hào hứng.

Lần đó, mới chơi một phát trong khách sạn rồi đi ăn nhẹ, lúc chở về gần tới nhà Yến thì Sơn lại nứng, tìm đại một bãi đất trống rồi chạy tọt vào, tắt máy xe tắt đèn, rồi ôm nhau đàng điếm, đưa nàng ra băng ghế sau mà bú lồn, rồi làm tình đến phê cả người, nhất là cái khúc mở cửa xe, nàng nằm xuống ghế chân thò ra ngoài, cong đít cho Sơn chịch mà tê tái, mấy thằng nhỏ chơi 5 – 10 chạy loanh quanh tìm chỗ núp, vô tình chạy vào gần nơi đang làm tình làm hai người hết hồn mà cuống cuồng tháo chạy.

Việt để Yến toàn quyền quyết định xây theo thiết kế riêng mà nàng tâm đắc, căn nhà dần hình thành với dạng biệt phủ, một trệt hai lầu bốn phòng ngủ, phòng khách và phòng ăn cực lớn, trang trí xa hoa, con đường đi vào đầy đủ các loại hoa nhiều màu sắc, khu vườn rau sạch nhỏ bên tay phải sát hòn non bộ là thú vui của Việt mỗi khi đi làm về.

Sát bên cái hàng rào là cái hồ bơi nhỏ chạy dọc xung quanh dưới hàng cây râm mát, hai cái ghế tắm dài nằm phơi nắng cùng cái bàn nhỏ dưới cái lều lợp lá dừa đậm chất miền Tây là chỗ thư giãn đọc sách tuyệt vời mỗi đêm nàng mất ngủ.

Việt cứ tưởng rằng mình là người đầu tiên khai trương cái hồ bơi đầy hạnh phúc đó, tinh khí chàng vẩy khắp xung quanh trong mấy đêm chàng chịch Yến dưới hồ bơi, nhưng đâu biết rằng trước đó đã có một thằng lén chịch con vợ mình ngay trong cái căn nhà đang xây gần hoàn thiện từ trên lầu xuống đất, từ vườn hoa cho đến nhà bếp, thậm chí là cái hòn non bộ đầy tâm huyết cũng đã từng chứng kiến tinh khí bắn ra từ cây súng cong cong như cây trái chuối của Sơn.

Cái phòng ngủ đầy màu sắc của Yến cũng xuất phát từ ý tưởng của Sơn, cái ghế tình yêu được chàng đặt riêng từ Hà Nội chuyển vào cộng thêm cái xích đu da tự chế, Sơn chịch nàng tơi tả trong cái toilet đầy kiếng phản chiếu rõ nét hình ảnh hai người khi làm tình.

23 – 12 Là ngày sinh nhật của nàng, thường thì chồng nàng hay tổ chức sinh nhật bên gia đình, người thân hai bên, nhưng năm nay có nhiều biến động, tăng chức tăng lương làm cả hai rất phấn khởi, quyết định tổ chức một buổi tiệc thật hoành tráng mời bạn bè đồng nghiệp đến nhà chơi.

Mọi thứ Yến tự làm hết thảy, đám nhỏ Xâu Hòa Tỷ Hiền thì đi chợ, đám con trai lính nàng thì qua gắn đèn, từ nhấp nháy ngoài cổng đến leo lên mấy cái cây cao xung quanh, mọi thứ chúng nó đều sốt sắng chu toàn. Riêng các đồ ăn Tây dạng buffet thì nàng đặt hẳn trong khách sạn, để xung quanh hồ bơi, cái đám bên bia rượu khi biết nàng tổ chức, tranh nhau tài trợ khiến nàng cảm thấy rất vui.

Việt chắp tay sau đít đi loanh quanh chẳng biết làm gì cả, thầm nghĩ vợ mình thật giỏi giang, chàng hãnh diện lắm mỗi khi mấy đứa nhỏ đi ngang qua đều cúi đầu chào sếp một cách nghiêm trang và ngưỡng mộ.

Yến mời tất cả nhân viên ở phòng ban cũ, và cả những đồng nghiệp cấp cao bên trụ sở chính, bên chính quyền sở tại cùng mấy tay tài trợ, đám bạn học cấp 3 thân thiết, nhẩm tính nếu đi hết cũng vài chục người. Bên Việt thì hai bàn, một bàn đám lính công ty, một bàn là hội Tennis. Trong cái thiệp mời vẫn có dòng chữ nhỏ bắt mắt mà lạ lùng: Vui lòng tham dự buổi tiệc trong trang phục màu đỏ hoặc trắng.

Mọi thứ đã chuẩn bị xong hết, chờ đến giờ là bắt đầu thôi.

4 – 5 Giờ chiều, hoa tươi rộn rã được gửi tới nhà, hết chạy Đông tới chạy Tây, Yến loay hoay sắp xếp mọi thứ mà lòng vui khấp khởi.

7h30 khách mời đông đủ, còn đông hơn dự kiến do mấy người đem theo bà xã, buổi tiệc long trọng được diễn ra, dàn âm thanh ánh sáng vang vọng cả một góc trời, làm sáng rực cả khu phố.

Quà cáp được chất thành đống trên bàn, có to có nhỏ đầy màu sắc, phòng khách rộn ràng những tiếng cười vui vẻ, tiếng cụng ly bôm bốp trên nền nhạc nhẹ cho thấy mọi người rất hưng phấn. Đám Sale dưới tay nàng được dịp trổ tài, vừa tiếp hết bàn này đến bàn khác, rồi lên sân khấu hát vang tình ca mùa đông.

Yến hôm nay tráng lệ kiêu sa trong cái đầm màu đỏ dụ, cái cổ chữ V khoét sâu lấp ló nửa bầu ngực được đôn lên bởi chiếc áo nâng ngực, cái mông được ôm sát ẩn hiện cái sịp dây cùng màu, núc na núc ních, cặp chân trắng muốt tới nửa đùi bước tới bước lui bàn này bàn khác, vừa chăm sóc khách mời vừa tiếp bạn của chồng, Yến đi tới đâu người ta nhìn tới đó, như một ngôi sao sáng xẹt trên bầu trời đêm.

Việt ngồi cùng bàn với chủ tịch phường và đám bạn Tennis, lâu lâu lại cầm ly bước qua cụng với bàn các sếp của vợ, Thomson và Sơn đều có mặt, vui vẻ bắt tay, cười vui khách sáo, trò chuyện rôm rả, ai cũng khen Việt thật hạnh phúc, có được một cô vợ xinh đẹp giỏi giang, đầy hâm mộ.

Cười tít mắt mà uống, Việt uống rất nhiều trong cao hứng, đám bạn cứ sờ sờ đầu gối, bóp bóp cái bắp chân rồi nheo mắt trêu Việt:

– Cỡ vợ mày thì chắc phải chăm sóc kỹ nha, nếu cần thuốc bổ thận thì nói tụi tao chia cho mà uống, hok khéo đêm bảy ngày ba mệt lả người ra kkk.

Chạy vội vào phòng bếp, Yến hối thúc mấy em đang làm đồ nướng, rồi bước ra cầu thang đi toilet, cái toilet trong nhà chỉ dành phục vụ cho phụ nữ, khuất phía dưới cầu thang ít ai để ý, còn quan khách thì đi cái toilet gần hồ bơi, thấy kẹt phà Yến chạy vọt ngay lên lầu, gần lên tới lầu một thì dưới đất Sơn mở cửa toilet bước ra, hok hiểu sao mà chàng lại đi trong này, chắc do thói quen hay say thì không biết.

Ngước mắt nhìn lên thấy Yến vừa khuất bóng, nhìn xung quanh không thấy ai, nhìn ra ngoài thì Việt đang đứng dậy cụng ly la lớn, Sơn bước nhanh lên lầu, cái phòng ngủ quen thuộc mà chàng từng lăn lộn, mở nhanh cửa bước vào rồi khép lại, nghe tiếng mở cửa Yến vọng ra:

– Chồng hả, em đi toilet xong ra liền, ở dưới kẹt phà hả chồng?

Sơn cười tít mắt:

– Uh chồng đây, ra cho chồng hôn cái nào.

Kéo vội cái quần lầm lũi chạy ra:

– Trời đất sao anh gan quá vậy, lỡ chồng em lên thì chết cả lũ, thôi xuống dưới nhanh đi. Yến đẩy đẩy ngực chàng rồi mở tay nắm cửa, định đi ra ngoài.

Sơn đè vội nàng ngã phịch vào tường:

– Chồng em đang say sưa nhậu ở dưới kìa, cho anh chịch nhanh một cái rồi ra cũng hok muộn, hôm nay em đẹp quá làm anh nứng muốn chết, nhanh thôi mà em.

Vừa nói vừa sờ soạng khắp người, tay chụp cái đùi tốc cái đầm lên, miệng hun hít cần cổ rồi chúi xuống ngực, tay kia vội vã tìm khóa kéo quần, định thả cái cây cong cong ra chiếm đoạt.

Yến đẩy mạnh chàng ra trong hơi thở hổn hển, ở đây hok được đâu, bắt gặp một cái là xong hết. Ra ngoài kia đi anh, còn nhìn xuống quan sát được.

Yến đóng cửa phòng rồi lôi Sơn ra ban công lầu 1, cái ban công bằng sắt hoa văn cao tới ngực, bị che bởi tán cây to trên cao nên hơi tối, có thể quan sát hết mọi động tĩnh dưới đất và khu vực hồ bơi, Yến thấy Việt đang ngồi bên bàn đám bạn của nàng, tay cầm ly bia cụng cụng, kế bên là con Thanh vú bự, sau lưng là con Thu đang đứng bóp bóp vai chắc do bị chàng chiếm ghế.

Yến tựa người nắm chặt vào lan can khép nép, cái đít chĩa ra đằng sau như mời gọi, Sơn ngồi xuống tụt nhanh cái quần sịp tới đầu gối, tốc cái váy úp lên đầu rồi mút chùn chụt cái lồn còn vương vẩy mùi nước đái chưa kịp lau, đứng dậy thò ngón giữa vào móc móc cho nước nhờn ra đủ, Sơn lấy thế thọc mạnh con cu vào nắc lấy nắc để, hai tay thò lên bóp vú, nắm chặt rồi kéo mạnh ra sau.

Yến cong người chịu đựng, đít đưa đẩy ra sau theo từng nhịp nắc, nhịp nhàng như làm rất nhiều lần, phối hợp tuyệt vời cho đến khi Sơn ồ ồ thở mạnh, nắc mạnh thêm vài cái rồi rút nhanh ra xoay người bắn tinh xuống đất, cái dòng tinh khí phụt mạnh, từng đợt từng đợt rơi thẳng xuống vườn hoa, nơi mà những khay rau đang trồi lên lún phún.

Ra xong chàng lại chọc vào, cu vẫn còn cứng lắm, siết mạnh người Yến từ đằng sau, tham lam vò vò 2 bầu vú, tiếp tục nắc cho đến khi Yến oằn mình khụy gối, nước nhờn òng ọc rơi xuống cái quần sịp đỏ ren, đẩy tay kéo quần lên, Yến phi vội vào phòng mặc cho Sơn vẫn tần ngần đứng đó, con cu bóng nhẫy nước chĩa ra như chưa từng thấm mệt, xuống dưới rửa đi anh rồi ra ngoài mắc công người ta nghi.

Cả hai đều không hề biết, cái cuộc làm tình bí mật đó bị một cặp mắt lấp ló sau cái hòn non bộ quan sát thấy tất cả, cái điện thoại vẫn kịp ghi lại cái clip gần 3 phút trong cái màn đêm tối thui không rõ mặt, con cu thằng Trung không đái được nữa, cương cứng tự bao giờ, dường như cái ống dẫn nước đái đã nhường lại cho đường ống dẫn tinh, sục nhanh rồi bắn thẳng vào cái tảng đá to cao hơn đầu, bóp đầu cu nhè nhẹ cho ra hết mấy giọt khí còn đọng lại, lấy tay quẹt quẹt rồi chùi hẳn vào tảng đá, kéo dây kéo lên bước lấm lét đi ra ngoài.

Thì ra, trong quá trình chuẩn bị, khiêng đồ setup cho buổi tiệc, nó vô tình nhớ tới chỗ này khi toilet ở hồ bơi mắc kẹt, không dám vào trong nhà vì là toilet dành cho nữ, Trung chạy đại ra góc khuất của cái hòn non bộ, nơi phía dưới có đường cống thoát nước lộ thiên, bên trên là cái vỉ sắt sọc ngang mà đái xối xả do uống bia quá nhiều, vô tình lụm được bí kíp, Trung không ngờ cái bà sếp mà mình thần tượng, lại dâm dục tới mức cho người khác chịch ngay trong cái căn nhà mới tân gia chưa tàn tiệc, thầm nghĩ chắc chắn với cái thông tin này, tăng lương hay kiếm một mớ tiền xài Tết chắc hok thành vấn đề.

11h đêm dần tan tiệc, mọi người cáo từ ra về, kẻ thì đi nhà thờ đón Giáng Sinh, người thì say khướt loạng choạng bước ra xe ôtô rồi nôn ói, đám lính nàng kéo nhau đi Karaoke tiếp tục, chỉ còn lại đám bạn thân ở lại, cả đám ngồi chung một cái bàn mới vừa thu dọn gọn, Việt cùng 2 anh chồng của Thu và Thanh tiếp tục khui bia, chén tạc chén thù, mấy bà cũng tíu ta tíu tít khen nhà đẹp, tụm tụm lại xầm xì rồi cười hô hố trong khi đám phục vụ dọn dẹp bàn ghế chuẩn bị ra về.

Kéo tay đám bạn tới hồ bơi, ngồi xuống thành hồ chân quẩy quẩy nước, nước hồ âm ấm làm tan đi phần nào hơi rượu trong người, con Thanh choàng vai nói nhỏ:

– Ê nói thiệt tao nghe, tụi bây có làm gì trong hồ chưa? Rồi cười ha hả.

Yến mặt ửng đỏ gật nhẹ đầu:

– Thì cũng có vài lần, nhưng mà làm xíu rồi vô phòng, chứ ở đây lỡ người ta thấy kỳ lắm.

– Cảm giác sao mậy? Khuya khuya tắt đèn ai mà dòm ngó, con Thu chen vô.

– Chỉ được cái ngoài trời nên không khí nó nhẹ nhàng, chứ làm dưới nước thì không sướng lắm, cứ như có cái gì cản cản, đâm không sâu được, Yến nói nhỏ.

– Chắc là sướng lắm ha, vừa được tắm táp thư giãn, vừa được làmtìnhthì nhất rồi còn gì, chọt lét Yến một cái rồi nói tiếp:

– Mai mốt tụi bây đi du lịch cho tao với con Thu ở nhờ vài bữa canh nhà cho, sẵn trải nghiệm thử xem sao ha ha ha.

Hứng tình lên trêu ngược lại Thanh:

– Chuyện nhỏ mà, có gì đâu, khỏi cần phải đi du lịch, cho tụi mày mượn cái hồ thoải mái tắm, vợ chồng tao ngủ trên lầu là được, muốn làm gì thì cứ thoải mái, tụi tao hok xuống đâu mà lo he he nhưng mà nhớ có ra thì bảo chồng mày bắn ở chỗ khác, bắn trong hồ là tao bắt đền tiền nước à nha.

– Con quỷ dâm dục này, chơi dưới nước xong chả lẽ leo lên bờ mà bắn? Ai mà kiềm chế được mẹ, mày làm khó chị em quá nha mậy. Nhưng mà hok sao, bất quá tao cho ra trong đó luôn, rồi bụm lại leo lên xả ha ha.

– Đã bảo mày bao nhiêu lần rồi, đi đặt vòng đi chơi cho nó sướng, cứ chơi bao hoài chồng mày ổng chán ổng đi kiếm con khác thì đừng có mà lôi chị em ra kể lể nha mậy.

Tình dục là cái loại hình nói chuyện hưng phấn nhất, không phải chỉ đàn ông mà kể cả đàn bà, đôi khi dâm dục hơn cánh mày râu, tám chuyện hồi lâu rồi kéo nhau lên phòng ngủ, Yến chỉ tụi nó cái ghế tình yêu, bắt nằm lên thử rồi hướng dẫn động tác cho con Thanh, con Thu thì tò mò mân mê cái xích đu da huyền bí, đầu suy tư chả biết cái ống này để làm gì.

Yến cười khanh khách rồi leo lên, xỏ 2 chân vào hai cái vòng tròn nhỏ, cái đít được miếng da nhỏ xíu tầm 10 cm bề ngang nâng lên, hai tay nắm lấy hai cọng dây xích bằng sắt, bắt đầu ngửa người ra sau đung đưa rồi leo xuống, bắt con Thanh làm thử.

Khó khăn thọt hai chân vào hai cái lỗ, hai cái tay nắm thật chặt hai cọng dây, hai cái chân bị banh ra tự nhiên theo cái thiết kế của cái vòng xỏ làm cái quần quần sịp căng ra hết cỡ như muốn tét, ngửa thử người ra chầm chậm rồi đung đưa, Thanh tưởng tượng cái lỗ lồn được nong ra hết sức dễ chịu, chắc là kiểu này chơi sướng lắm. Đám lông lồn rậm rạp lòi ra xung quanh mép quần sịp, mướt rượt đen nhánh lòi cả lên trên gần cái rốn của nàng, Yến cười khằng khặc bảo:

– Về dọn cỏ đi bà nội, rậm rạp thấy gớm, lòi cả ra sịp kìa, chồng nào mà dám bú mày.

Thanh hạ chân dừng lại, từ từ bước ra khỏi cái vòng, kéo cái đầm xuống mắt vô tình nhìn ra cửa, Việt đã đứng đó tự lúc nào. Giả vờ không thấy gì cả, Việt nói gọn rồi quay đi, mấy ổng chờ nãy giờ ở dưới, mấy chị em nói nhanh đi rồi về nhé.

Xấu hổ kéo cái đầm xuống, 3 người đi vội xuống lầu, 2 ông chồng kia đều say khướt, mắt lờ đờ.

Tiễn bạn vợ ra về rồi đóng cửa, tắt hết đèn xong lên lầu, Việt bắt đầu cảm thấy mệt mỏi, nằm ngửa xuống giường nghỉ ngơi, Yến đang tắm ở bên trong, ngước nhìn cái xích đu mà Việt nhớ tới cái lồn đầy lông lá của Thanh, con cu tự nhiên cưng cứng, cởi áo cởi quần, xông vào phòng tắm, cơ thể Yến đang dính đầy bọt sữa tắm, Việt ôm đít vợ, xoa phụ xà bông rồi tắm chung.

Bước ra ngoài trong khô ráo, Việt bế vợ tới cái xích đu huyền thoại, chờ Yến thọt xong chân vào đúng tư thế, Việt ngồi xuống bú say sưa cái lồn nhỏ hồng hào mơn mởn, lông lá được cạo sạch sẽ chỉ trừ túm lông nhỏ được wax gọn trên đỉnh mu, cái tư thế banh háng làm cái lưỡi chàng thọc sâu trong cái khe nhỏ nhắn đó, rồi quét lên quét xuống đến khi nước chảy ướt xuống sàn.

Yến rên ư ử, lắc mông qua lại khi cái lưỡi cắm nhẹ vào lỗ đít, nàng vẫn rất thần tượng cái khoản bú liếm của chồng mình, cho dù là Sơn hay Thomson đã từng càn quét khắp thân thể, nhưng tới hiện tại thì Yến vẫn cảm thấy chồng liếm mình là sướng nhất.

Cái lồn vừa được chơi cách đây vài tiếng bởi con cu cong cong lại vẫn đang khao khát được làm tình, như chưa từng biết thỏa mãn, hai cái mép mở rộng mời gọi, cái hột le cứ giật giật như chờ đợi được nút mạnh thêm lần nữa, Yến lại nứng lên kinh khủng, mở miệng nói nhỏ:

– Leo lên chịch em đi chồng, rồi lấy một tay kéo chồng lên nút lưỡi át tiếng rên, tay kia vẫn cầm chặt cọng dây giữ thăng bằng.

Việt biết vợ mình nứng lắm rồi, con cu cắm phập vào cái ót, sâu tận trong cùng, thúc mạnh một cái làm Yến văng lên, rồi rơi thụp xuống theo cái đà quay trở lại của xích đu, Yến sướng đến tận óc.

Trong đầu của Việt hok biết sao chỉ toàn hình ảnh con Thanh vú bự bạn vợ, vừa siết chặt cái vú của Yến, vừa cong đít chọt mạnh, mắt nhắm nghiền mà tưởng tượng đến cái lồn đầy lông lá nung núc thịt đó, rồi chịch nhanh mà out ra trong sung sướng.