Chapter 7
========================================

Sáng mai đi làm, Yến bận nguyên bộ đồ tập, khoác nhẹ chiếc áo khoác Adidas, trong cốp xe có thêm đôi giày cao gót, bộ đồ công sở. Từ lúc gửi xe tới khi vào cổng công ty, hàng chục ánh mắt nhìn chằm chằm vào cái quần của nàng, nơi có 2 mép thịt hằn lên trên bờ mu cao sừng sững. Yến làm như không thấy, cố tình đi chậm chậm, lâu lâu lại vờ cúi xuống sửa dây giày, cái mông tròn lẳn cong lên như mời gọi, miệng mỉm cười hãnh diện.

Hướng vào phòng thay đồ của nhân viên nữ, phải đi qua căn tin, Thomson vừa bưng khay đồ ăn buffet lững thững tìm chỗ ngồi, nhìn thấy Yến ngang qua mà đứng sững quên chào hỏi, hai con mắt nhìn muốn xé rách cả cái quần ôm bó sát, nếu như ánh mắt có thể hiếp dâm thì chắc Yến đã bị Thomson chơi vài chục cái. Bừng tỉnh lắc lắc đầu, đến đại một chỗ ngồi, Thomson cầm cái nĩa cắm vào miếng thịt một cách vô hồn, cô gái này đúng là quả bom sex như lời đồn mà…

Nhớ tới trang phục tập Yoga của Yến, Thomson chợt nhớ ra dường như hôm nay là ngày tập yoga đầu tiên mà công ty tổ chức cho nhân viên, hắn đau đầu bày mưu tính kế.

Hết giờ làm là Yến quầy quả thay đồ sang phòng tập, hôm nay ngày đầu tiên nên rất đông người, nhân viên các phòng ban đều tham gia đầy đủ, thật bất ngờ là Yến cũng thấy mặt Thomson đang xếp hàng chờ đợi. Bước vội lại chào hỏi, Yến thầm quan sát tấm thân đầy cơ bắp của Thomson, bình thường trong bộ vest sang trọng lịch lãm, Yến đâu thấy được hình thể thật sự của ông, cái áo thun đen hơi bó ngấn lên 2 khuôn ngực, bắp tay to chắc, đùi to đầy lông lá. Trò chuyện vài câu thì cô giáo đến, mọi người trải thảm, bắt đầu theo dõi buổi tập đầu tiên.

Cái thảm yoga màu tím của Yến trải ngay trước mắt Thomson, Yến quỳ xuống tập tư thế em bé, mông quỳ trên hai gót chân, nhẹ nhàng úp ngực xuống thảm, hai tay duỗi thẳng ra phía trước, cái mông chĩa ra sau, tròn lẵng… Thomson vẫn quỳ, tay chống xuống sàn, nhưng mặt thì cứ nhìn chằm chằm vào phía sau của Yến, cặp mắt như xé toạc xuyên qua cái quần tập tới tận tử cung cho tới khi cô giáo tới tận nơi hướng dẫn, Thomson mới lặng yên nằm xuống mà hai gối hơi mở rộng ra hai bên như nhường chỗ cho cái dương vật to một chỗ đứng.

Tới động tác cây cung, Thomson hai tay chống xuống đất, dựa vào 2 chân ưỡn thẳng người lên, đau oằn oại, người run run vì chưa quen, cái con cu tổ bố nổi hẳn lên lớp quần khiến cô giáo đỏ mặt quay lưng đi chỗ khác, chắc do tác động của Yến, con cu cứ cứng hoài như biểu tình hok thèm cụp xuống, cái quần sịp nhỏ bên trong như không chịu nổi cái duơng vật dài ngoằng cong cong ấy, cái đầu khấc như muốn đội sịp chui ra ngoài.

Trong tư thế này, Yến cũng ngửa mặt ra sau mắt nhắm nghiền theo dõi hơi thở, động tác khó kinh khủng làm nàng cảm thấy hai chân run rẩy, thở đều được năm hơi, chịu hok nổi Yến mở mắt ra, chùn chân xuống nằm vật xuống đất rồi rất nhanh ngồi dậy, nghiêng người quay ra sau. Lúc mở mắt nàng cảm thấy có gì đó là lạ, muốn quay đầu nhìn Thomson cho kỹ, thì ra cái cục nhô lên chót vót kia giữa hai cái đùi đầy lông lá, lấp ló cái hòn dái đen xì to như quả trứng gà đung đưa trong ống quần, mà chỉ khi cái đầu nằm xuống nhìn lên trên Yến mới vô tình thấy.

Trong người như có luồng điện xẹt, Yến đỏ mặt nhìn xung quanh, may mà ai cũng tập trung tập chả ai để ý tới mình, nàng ngồi xuống hít thở như kìm nén cái lửa dục vọng đang trào dâng trong tâm khảm, Yến cảm thấy nứng kinh khủng, tự nhiên nhớ lại cái phim 2 anh da đen chịch cô gái Nhật mà nàng từng được chồng cho xem, lắc lắc mạnh cái đầu rồi xin phép cô giáo cho thu dọn đồ đạc, đi vội về phòng thay đồ mà hai chân cứ khép chặt lại, ôm tấm thảm tập để trước bụng như muốn che đi cái quần hơi ươn ướt nước.

Thomson ngồi nhìn bóng hình sex trong đầu dần khuất, đắc ý biết rằng cái sự sắp xếp khéo léo của mình chắc đã phát huy tác dụng, tập thêm vài động tác rồi cũng kết thúc trong sự giãn nở toàn thân của các cơ. Khi cuốn thảm ra về Thomson hình như cảm nhận được cái liếc mắt nhanh vào cục u giữa quần của cô giáo. Các buổi tập sau đó người thưa thớt dần, chắc do đau cơ cần thời gian thư giãn, chỉ còn lại các cô nữ sồn sồn ở các phòng ban khác, các ông nam nghỉ gần như hết, chỉ còn lại Thomson trơ trọi một mình.

Tối thứ 6 cuối tuần, là bài tập xoạc chân ngang nhằm làm giãn cơ đùi, mở cơ háng. Cô giáo cắc cớ nhờ Thomson lên hỗ trợ, cô giáo gọn gàng trong trang phục tập, cặp ngực to bó gọn trong miếng vải thun ngang, mặt hướng về nhân viên, tai đeo micro, xoạc chân điêu luyện, từ từ úp mặt sát xuống sàn, miệng thuyết minh:

– Những người mới tập chưa giãn cơ đùi, mở khớp háng được thì cần phải có PT hỗ trợ, rồi yêu cầu Thomson đặt hai tay lên cặp đùi to của nàng, đè mạnh xuống cho tới khi cái đùi chạm sát vào đất, sau đó đổi động tác, giữ nguyên chân xoạc, cô nằm thẳng người xuống thảm, ngực chạm sàn, đít cong lên như cố tình, bắt Thomson quỳ xuống, mở rộng 2 chân, đè sát vào 2 đùi nàng từ phía sau, ấn 2 tay vào hông, đè xuống sao cho mu chạm sàn.

Với tư thế hỗ trợ này, cái con cu cứ chạm chạm vào cái mông theo cơ thể nhấc lên nhấc xuống của cô giáo, cứ như động tác làm tình, cu Thomson từ từ ngổng cao cạ cạ vào khe mông từ dưới lên trên trong tiếng nói có phần hỗn loạn của cô giáo.

Rồi quay sang hỗ trợ Yến, tay sờ vào hông nàng mà cả hai đều có cảm giác như điện giật, con cu khổng lồ được dịp cạ lên cạ xuống miễn phí, hắn còn cố tình kéo hông nàng sát lại, mông đẩy đẩy như muốn chịch nàng ngay tại chỗ làm Yến phê phê miệng hớp lấy hớp để mớ không khí ít ỏi trong phòng.

Cô giáo kết thúc buổi học sớm chặn ngang cơn nứng của nàng, Yến vẫn thẫn thờ bên trong cái lồn rỉ nước, Thomson đứng dậy mà cục u đội lên thấy rõ, mọi người nhanh chóng cuốn thảm ra về, cô giáo gọi Thomson ra góc riêng thầm thì chuyện gì đó, rồi bắt Thomson làm lại động tác quỳ em bé, Yến ra ngoài khép cửa, trước khi cánh cửa đóng hẳn thì hình như thấy tay cô giáo lòn xuống mông Thomson bóp nhẹ cục u. Yến thảng thốt đóng cửa rồi chạy vội vào toilet, vừa đóng cửa thì tay luồn xuống quần day day mạnh, tựa người vào cửa nhắm nghiền mắt mà thủ dâm.

Sáng thứ 2 công ty họp tới trưa, Yến họp với cả 3 phòng ban, gần 12h trưa mới được nghỉ, vừa đinh đi ăn cơm thì điện thoại reo, Thomson gọi nàng vào phòng riêng có việc, Yến đành phải cho đám nhỏ đi trước, nàng chạy vội lên phòng. Gõ nhẹ cửa 3 cái rồi bước vào, Thomson đang nằm dưới thảm trong trang phục quần tây áo sơ mi, cong người làm động tác bắn cung, Yến bật cười khe khẽ:

– Sếp gọi em có chuyện gì thế ạ?

Lồm cồm ngồi dậy, nhăn mặt:

– Động tác này khó quá, anh làm hoài hok được, em làm thử cho anh xem với, giọng tiếng Việt khá rõ của Thomson vang lên.

Yên nhăn mặt:

– Đồ này sao mà em làm được, hok khéo rách cả áo thì chết, chiều tới giờ học em chỉ lại cho sếp nha.

Thomson đứng yên nhìn Yến, mặt ra vẻ thất vọng. Yến bất đắc dĩ cởi áo khoác, cởi giày cao gót, cột tóc lại rồi bước tới thảm nằm xuống, rỗi cong người lên theo thế bắn cung một cách điêu luyện, thế này sếp phải biết lợi dụng lực chân, nảy mông lên, chân trụ phải vững thì tập mới được lâu.

Thomson cứ lòng vòng xung quanh Yến, hết ngắm ngực đến ngắm đùi, rồi ngồi thụp xuống nhìn chằm chằm vào cái sịp lấp ló, lắc đầu chầm chậm đứng dậy, lại bàn lấy phong thư đưa cho Yến, bên hãng tài trợ rượu có gửi anh 2 thiệp mời tối mai ở Bar Apocalypse đường Thi Sách, em đến văn phòng rồi cùng đi với anh nhé.

Yến ngồi dậy chỉnh sửa quần áo, bẽn lẽn cầm lấy thư rồi cáo từ, quái thật, kêu vào chỉ vậy thôi á? Rồi đóng cửa tranh thủ đi ăn cơm, cái bụng sôi lên sồn sột tự nãy giờ.

Chiều mai nàng tranh thủ về sớm, chỉ đạo công việc cho đám nhỏ xong đi gội đầu trang điểm, mở cửa tủ quần áo lôi ra hàng chục bộ đồ trải trên giường, ướm thử từng bộ mà hok chọn được bộ nào, cái thì không phù hợp hoàn cảnh, cái thì không đủ sang trọng. Lần đầu tiên đi với sếp nàng muốn mình phải thật đẹp, thật sexy quyến rũ.

Taxi chầm chậm dừng trước cổng công ty, Thomson đã đứng đợi sẵn dưới sảnh trong bộ trang phục quần jean áo thun Polo đóng thùng, đơn giản mà vẫn toát lên vẻ lịch sự doanh nhân, Yến bước xuống mở cửa, mắt Thomson lóe lên liếc ngang vòng eo nhỏ trắng muốt trong cái đầm đen khoét hông đầy tinh tế, bước nhanh vào xe rồi đóng cửa.

7h30 phút, khách bắt đầu đông hơn, Yến vừa cầm chai bia nhấp nhấp, vừa nói chuyện phiếm với Thomson đồng thời quan sát xung quanh, Tây Ta có đủ, các cô gái PG rực rỡ trong đồng phục hãng rượu, khoe thân triệt để, cái bàn bida phía xa lúc nào cũng có một em xinh tươi với bầu vú trắng hồng cầm cơ thụt thụt như kích thích hàng chục ánh mắt của đám khách mời, Yến nhìn cặp vú rồi tay tự nhiên che lại ngực mình, thấy ganh tỵ tủi thân.

8h quan khách đến gần như đủ, đại diện hãng rượu mời các đối tác lên sân khấu, phát biểu ngắn lời cảm ơn rồi tặng quà lưu niệm, cái sân khấu tạm bợ nhỏ xíu không thể chứa nổi hàng chục con người một lúc, tự nhiên chia từng nhóm chụp lưu niệm một lần. Công ty của Thomson và Yến được gọi tên trong đợt 2, bước chầm chậm lên sân khấu trong tiếng vỗ tay giòn giã, nàng dường như nổi bật nhất trong đám khách mời đợt 2 này, làn da trắng muốt trong cái đầm đen cách điệu ôm sát bờ mông, khi đi lên ở dưới chỉ nhìn thấy những cọng dây đan chéo phía sau lưng xuống tận đáy, hai hông khoét nhẹ hai lỗ hình con rô, cái mông lúc lắc theo từng bước chân nhịp nhàng, cặp chân thon thả đung đưa theo đôi giày cao gót.

Chen chúc xếp hàng vòng cung trên sân khấu, Thomson bất chợt vòng tay ôm eo, kéo nàng sát lại người chàng như muốn bảo vệ nàng khỏi bờ vai cố tình đụng chạm của chàng trai trẻ kế bên, cười tươi chụp hình. Yến cảm giác Thomson như gã khổng lồ khi đứng cạnh bên, đầu nàng tựa nhẹ vào vai chỉnh trang tạo dáng.

Bước xuống bàn bắt đầu bữa tiệc, tiếng DJ vang lên khán phòng, âm thanh chát chúa rần vang như tạo nền cho mọi người thêm hưng phấn, các PG girls bắt đầu bưng từng khay rượu mời, đi các bàn phân phát. Yên rôm rả chào hỏi những người cùng bàn, trao đổi cardvisit, tìm cách tận dụng triệt để những mối quan hệ Vip này, nàng biết ở đây toàn những ông tay to mặt lớn, từ chính quyền cho đến những tập đoàn có tiếng ở khu vực Saigon này.

Thomson tiến lại quầy đồ ăn, lấy chung cho cả hai người, từ xúc xích, khoai tây, rau trộn cho đến nước chấm, chu đáo từng món. Vừa ăn vừa uống, bia rồi rượu, nhấp môi theo những ly rượu mời của các bạn mới quen, Yến bắt đầu cảm thấy lâng lâng sảng khoái, tâm hồn thư thả bỏ qua những bộn bề công việc, vui vẻ chụp hình tự sướng với các bạn chung bàn, chụp hình thức ăn rồi rượu, không quên tự sướng chung với sếp, mở điện thoại check in FB rồi post hình, chờ đợi những lượt Like của bạn bè hâm mộ.

Thomson nãy giờ đi đâu mất tích, nàng dõi mắt tìm kiếm xung quanh, phía xa xa sau sàn nhảy, tay cầm ly rượu cụng mời, vừa choàng vai nói chuyện với một ông tầm 60 tuổi, ra vẻ thân mật, mắt 2 người hướng lên sàn nhảy, nơi hai cô gái người Nga quay cuồng trong tiếng nhạc, với cái quần satin trắng muốt hiện rõ cái quần sịp dây khi ánh sáng đèn pha xanh dương của sân khấu chiếu vào. Tự nhiên Yến thấy ghen ghen, cầm chai bia cụng cái bốp rồi nốc mạnh một hơi nửa chai, nhăn mặt vì nồng độ cồn xông lên trong óc.

Chàng trai trẻ hồi nãy đứng kế bên nàng chụp hình, khóe mắt lóe lên ánh sáng lạ thường, bước nhanh tới nàng mời bia thêm cái nữa, nói thầm mấy câu vào tai rồi kéo nàng ra sàn nhảy. Yến đứng trên sàn mà đầu quay quay, chắc do ngấm bia với rượu, bắt đầu lắc mông uốn éo theo tiếng nhạc xập xình, chàng trai trẻ tận dụng cơ hội vuốt nhẹ hông nàng, vừa nhảy theo cơ thể Yến, vừa kéo nhẹ tay xuống mông bóp bóp.

Dường như không có cảm giác, Yến cứ nhảy điên cuồng, thằng nhóc quay ra sau lưng Yến, cố tình cạ cạ con cu cứng ngắc vào cái mông chốc chốc cứ thụt lùi của nàng, người ưỡn ra sau nắc nắc theo tiếng nhạc, cứ như đang diễn trò tình dục nơi sân khấu.

Thomson trở lại bàn, không thấy Yến đâu, dáo dác nhìn xung quanh rồi hướng nhanh lên sàn nhảy, nơi có tiếng reo hò cổ vũ nhiệt liệt, đám đông xoay tròn xung quanh che mất những gì đang diễn ra bên trong nó, tò mò tiến ra đó.

Chen vào đám đông, đập vào mắt Thomson là hình ảnh cô gái quay cuồng trong tiếng nhạc, mắt nhắm nghiền, ngửa người ra cong lưng xuống đất, tay quơ quơ lên trời, cái thằng trai trẻ như đứng tấn, một tay đỡ lưng nàng, một tay nắm chặt đùi, cái mặt cắm vào ngực rồi chà lên chà xuống, miệng le lưỡi như đang liếm hết cái làn da trắng phau phau. Thomson sững người nhìn chăm chú, cái đầm bị kéo lên tới bẹn, lòi cái sịp đen huyền bí có nơ đính phía trên, cái tay thằng nhóc chốc chốc lướt lên cái mông bóp nhè nhẹ, làm cứng hết cả người. Không ngờ Yến bạo dạn như thế, nàng như là một con người khác với con người Thomson biết nơi công sở.

Vạch nhẹ đám đông, xông vào định kéo Yến về bàn, Yến mở mắt nhè nhẹ, cơn say đã lan tỏa khắp người, thấy Thomson nàng tựa người vào ngực, ôm cái eo to lớn rắn chắc, nhảy với em đi… rồi xoay người, cái mông uốn éo, cầm hai tay Thomson choàng vào bụng, lắc lắc cạ cạ cái mông tròn vào cục u giữa háng. Giữa đám đông đang trầm trồ tiếc nuối, Thomson ôm chặt nàng, lôi nhẹ về bàn.

Lưng mướt mồ hôi, đặt Yến ngồi trên ghế, Thomson lấy khăn giấy lau mặt, lau cổ, Yến cầm chai bia tu một ngụm, rồi úp mặt vào ngực Thomson ôm chặt. Cái ghế nhỏ xíu không cân nổi đôi mông to bự của nàng, loạng choạng suýt té, Thomson nhân cơ hội ôm lưng Yến, kéo nhẹ xuống lưng rồi dừng ở cặp mông. Con cu cứng ngắc chĩa lên trong cái quần jean chật chội làm chàng khó chịu, tim đập nhanh hơn vì nứng, cúi xuống nói nhỏ vào tai nàng:

– Anh đưa em về nhé.

Gật đầu nhẹ rồi lắc mạnh:

– Em chưa muốn về, mình đi chơi nữa đi anh.