Chapter 8
========================================

Bước ra khỏi Bar, chờ taxi đón mà Yến say khướt, tựa người vào Thomson ôm chặt, tay ôm ngực như muốn chặn lại cơn ói chực trào dâng. Bước lên xe về lại công ty, cái mùi trên xe làm nàng khó chịu, tay bụm miệng sợ ói ra ngoài, cũng may từ quán đến công ty cũng gần, Yến cũng chịu đựng được đến lúc xuống xe, dìu Yến vào sảnh, đến thang máy rồi bấm nút lên tầng 7, về đến căn hộ của chàng.

Thomson được công ty cấp cho cái phòng này từ lúc bắt đầu vào làm việc, căn hộ cao cấp đầy đủ tiện nghi, phía dưới là văn phòng công ty, cái phòng rộng rãi, cái giường to tướng trải ga trắng muốt, mở cửa ra rồi đóng sầm lại, đưa Yến vào toilet, đập mặt vào bồn cầu ói lấy ói để, rồi ngồi thở dốc trong toilet, lưng dựa tường, uể oải.

Thomson chạy đi bật ấm nước nóng, lấy khăn bông trong nhà tắm cùng ca nước lạnh, pha với nước sôi cho ấm ấm, lau mặt cho Yến. Đắp một lúc, nàng hơi tỉnh, mò tìm cái vòi xịt rửa tay, không khéo trúng cái vòi sen, nước ào ra ướt hết cả đồ nàng. Bối rối đứng dậy tìm cách tắt nước, nhìn cái đầm ướt sũng nước dính chặt vào người, hằn lên cái đầu vú nhỏ xíu do không bận áo ngực.

Vừa bước vào WC cùng ly chanh nóng và cái khăn lông, Thomson sững người, cái tay run run, con mắt nhìn thẳng vào đầu vú, rồi dường như không thể chịu đựng được, để ly chanh và cái khăn vào bồn rửa mặt, ôm chầm lấy vòng eo, miệng tìm miệng, môi cắn môi mặc cho nước chảy ào ào lạnh buốt.

Cởi vội cai thun qua đầu, chụp đôi bàn tay to tướng vào cặp ngực nhỏ xíu của Yến sờ soạng, Thomson nút lưỡi, liếm mặt cuồng nhiệt. Kéo cái đầm qua khỏi đầu, úp mặt nút cái đầu vú nhỏ xíu sưng lên như hạt đậu xanh, Yến trân người sung sướng, mắt lờ đờ nhìn lên trần nhà, cái con cu đã được giải thoát khỏi cái quần jean nặng chịch tự hồi nào, chĩa thẳng vào bụng nàng cọ cọ, cái tay to đầy lông lá kéo tuột cái quần nhỏ xuống háng, ngón tay thò vào hang, lách giữa khe lồn, thọc mạnh vào móc móc.

Yến lưng tựa vào tường, đầu óc quay cuồng, tay vịn vào cái giá gác vòi sen, chân co gác lên bồn cầu, tay xoa xoa cái đầu đang vục mặt dưới háng, rên khe khẽ. Cái lưỡi dài đầy gai góc tung hoành khắp hạ thể nàng, lâu lâu lách lưỡi chọt mạnh vào khe, rồi nút chùn chụt làm nàng sướng không thể tả.

Tay vuốt vuốt đầu cặc, hơi rùn chân xuống, Thomson bắt đầu đưa cái đầu khấc to tổ bố từ từ vào cái mép lồn, đập đập đầu cu vào hột le, quét lên quét xuống rồi chọt nhẹ vào lồn nàng. Yến trân mình rên lớn, cảm giác cái dương vật to như trái dưa leo mà nàng từng thủ dâm, có khác hơn là đầy gân guốc, cứng như dùi sắt, từ từ đâm sâu tận tử cung, thốn lên tới bụng.

Nắc nhẹ vài cái cho cái lồn nhỏ xíu làm quen, Thomson bất chợt nắc thật mạnh, nhanh như tên bắn, liên tục 10 phút đồng hồ làm Yến run rẩy, người giật giật đẩy mạnh Thomson ra rồi ngồi gục xuống, run lẩy bẩy, cái khe lồn bị nong như chưa từng khép lại, từng dòng nước trắng đục chảy ra nhiễu giọt trên sàn, nàng sướng không thể tả, chưa bao giờ làm tình mà mới tầm 10 phút nàng đã ra. Nằm phịch xuống sàn nhà tắm, tay thò xuống day day hột le, khép chặt đùi rồi lại dang ra, cái mông nảy nảy.

Thomson lôi nàng quỳ dậy, lấy thế chọt từ phía sau, tay kéo mạnh cái hông đau điếng, cứ từ tốn ra vô trong người nàng, nằm ở dưới nhìn vào tấm kiếng, nàng thấy Thomson đút chưa hết cây hàng, còn lòi ra 1 khúc, cái thân đen thui trùi trũi nhấp nhô trên cái mông trắng hếu của nàng, tay nắm chặt rên lớn, kết hợp đẩy mông ra sau như muốn nuốt hết cây xích xích dài mập kia, càng lúc càng nhanh rồi Yến ra thêm một lần nữa.

Mệt mỏi xua tay ngăn cản, Yến yêu cầu dừng cuộc chơi, Thomson vẫn chưa tận hứng, đứng rùn chân mà con cu chĩa xéo lên đầu nàng, hai hòn dái đung đưa trước miệng, thân cu dài kéo tận lên trán nàng.

Con cu mập ú, đen sì, dài ngoằng làm nàng thấy kinh khủng, hok biết sao mà nó có thể đâm ngập cái lồn bé nhỏ của nàng, lè lưỡi liếm nhẹ hai hòn dái, vị mặn mặn ngây ngấy mùi nước lồn của nàng, hai tay nàng cầm dương vật vuốt vuốt, bàn tay không thể nắm hết được vòng cu, nàng sục từ từ rồi nhanh dần. Trong đời nàng đã được cầm hai con cu, của chồng và của sếp cũ, mà hok con nào thấy ghê như con này, của chồng thì chỉ cần một nắm tay, cầm chặt là lòi ra cái đầu cu, của sếp Sơn thì dài hơn tí xíu, mập hơn cu chồng, hơi cong cong hướng lên trên như trái chuối, còn con này thật khủng khiếp, hai bàn tay nàng cầm không hết chiều dài của nó, cái đầu to như đầu cá, con mắt ở giữa mở to, rỉ nước.

Cắn nhẹ đầu cu, cho tọt vào miệng, Thomson nắm đầu nàng đẩy đẩy, mới được nửa con cu mà nàng đã thấy nghẹn, tới tận cổ họng, rút ra rồi liếm dọc quanh thân, vừa sục vừa ngước mắt theo dõi phản ứng của Thomson, thật lâu cũng không chịu ra, bực mình Thomson tự nắm lấy cu mình, tự sục, hai phút sau một dòng tinh khí bắn thẳng vào ngực nàng, phụt lên mặt, lên tóc, nóng hổi, chảy dài nhễu nhão xuống mũi xuống miệng, nhiều kinh khủng, rên ư ử rồi chọt con cu vào trong miệng Yến, nắc nắc như muốn trút hết mấy giọt tinh khí cuối cùng còn tồn đọng trên cái đầu khấc to tổ bố.

Tắm rửa lại thật kỹ trong lúc Thomson gọi người lên lấy đồ đi sấy, Yến quấn khăn ngang ngực, lê lết bước ra ngoài, bụng vẫn còn thốn. Thomson nằm trên giường xem tivi, thấy Yến ra miệng mỉm cười, ngồi dậy kéo Yến vào đắp chăn rồi thủ thỉ:

– Em thật tuyệt vời.

Nằm nghỉ ngơi một lúc, nhân viên giao đồ lên, Yến sửa soạn trang điểm sơ lại rồi ra về, trước khi đóng cửa, Thomson ôm hôn nàng thật chặt, lưu luyến không rời, đưa nàng cái chìa khóa:

– Bất cứ lúc nào em muốn, cũng có thể lên đây với anh, cái con cu lại cương lên chĩa vào bụng nàng qua cái quần đùi mỏng, Yến nhận lấy rồi đóng cửa ra về.

Bước vào thang máy, loạng choạng muốn té, phần vì thấy hơi đói, phần cái lồn đau ê ẩm, hai chân run run mất điều khiển, chống tay vào thang máy rồi lê lết từng bước ra khỏi sảnh, nàng chỉ mong về nhà ngủ một giấc thật dài.

Những ngày sau vào văn phòng báo cáo công việc, Thomson thường ôm nhẹ, hoặc sờ đùi vén váy, ánh mắt tinh quái, nàng thấy thích nhưng cũng thấy sợ, cái cây hàng tổ bố cứ ám ảnh nàng, nhiều lúc ngồi một mình trong phòng, tay mân mê chìa khóa, nhớ lại khúc thịt đó mà thấy nứng vô cùng nhưng chưa một lần dám thử bước chân lên phòng riêng của Thomson một lần nữa.

Thời gian cứ thế trôi qua, công việc vẫn tiến triển rất tốt, gần như theo được kế hoạch nàng vạch ra, mỗi tuần nàng đều làm tình với chồng 3 lần, có khi thì nàng tự xử, sếp Sơn thì 2 tuần một lần, thường là mỗi khi nàng chuẩn bị có kinh, người nứng kinh khủng, chồng không thể đáp ứng nổi nên Yến đành phải nhờ Sơn giúp sức, cái con cu cong cong của Sơn làm nàng phấn khích tột độ mỗi khi được Doggy, nhất là những khi qua bên Sơn trao đổi công việc, hắn thường chịch lén nàng trong phòng làm việc, mỗi lần vài phút thôi nhưng chắc do lén lút làm nàng thấy rất phấn khích.

Khóa tập yoga kéo dài 4 tháng cũng kết thúc, một bữa tiệc nhỏ được chiêu đãi ở căn tin nhằm tri ân thầy cô giáo và các học viên từng phòng ban. Buổi tiệc buffet nhẹ nhàng kèm theo biểu diễn của từng học viên qua từng tư thế, Thomson đại diện công ty tặng giỏ quà cho cô giáo, suốt buổi tiệc Yến trầm mặc ít nói, mắt thầm quan sát xung quanh, cô giáo cứ quấn quýt lấy Thomson như sam, cùng đi lấy đồ ăn, ngồi cùng bàn trò chuyện, dường như giữa hai người có mối quan hệ thật thân thiết. Cái dáng người cao to, cặp vú đồ sộ, lưng thẳng eo thon làm Yến cảm thấy ghen ghét, nàng quầy quả bỏ đi thay đồ.

Mở túi xách lấy cái thẻ xe và chìa khóa, mắt bỗng nhìn thấy chiếc chìa mà Thomson đưa nàng bữa trước, ngóng nhìn vào căn tin mà thổn thức, nàng lóe lên ý nghĩ kỳ lạ. Bước vào thang máy quẹt thẻ, bấm số tầng căn hộ của Thomson, nhẹ nhàng mở cửa vào rồi khép nhanh lại.

Dọn dẹp sơ đống quần áo vứt lung tung trên bàn, nàng cởi đồ đi tắm, kỳ cọ thật kỹ cái lồn thơm tho, quấn khăn tắm rồi bước tới giường nằm xuống, chỉ mở cái đèn ngủ le lói trên vách tường, đắp chăn kín người định bụng sẽ cho Thomson một sự bất ngờ. Nằm một hồi lâu nàng thiếp đi lúc nào không biết.

Thật lâu sau chợt nghe tiếng động, nàng giật mình tỉnh giấc, nghe thấy cái tiếng phành phạch phành phạch quen thuộc mà hết hồn, hé chăn nhìn ra. Thật bất ngờ nàng thấy Thomson gần phía cửa vào, đang ôm cổ một người đàn bà nào đó nhìn không rõ mặt, nắc phành phạch liên hồi, cái áo sơ mi vẫn còn mặc trên người, cái quần tây tụt xuống tới mông. Yến sợ hãi không dám động đậy, nằm im thin thít, cái tiếng chách chách cứ vang vang bên tai tự nhiên làm con chim rỉ nước mặc dù trong lòng lo sợ bị phát hiện.

“Chả lẽ ổng kêu gái về phòng? Mà sao gan quá vậy?”

Nằm im chút xíu rồi nghe tiếng kéo ghế cái rẹt, tiếng rên ư ử lọt qua kẽ tay đang bụm miệng vang khắp cái phòng, Yến hé mền nhè nhẹ… cái con đàn bà đó một tay chống cạnh bàn làm việc, một tay bụm miệng che tiếng rên, cái mông đưa hẳn ra đằng sau chịu đựng những cú nắc như trời giáng của Thomson chính là bà cô giáo dạy Yoga mà nàng thầm ghen ghét.

Vừa sợ vừa tức, vừa thấy sao sao trong người, dường như có cái gì đó trong thân nàng đang thức tỉnh, cái con cu đen thui thụt ra thụt vào cái lồn của người đàn bà đó làm cho Yến cũng cảm thấy cái lồn ươn ướt nước, nhẹ tay thò vào mu, day day cái hột le, mắt vẫn nhìn chăm chú từng hành động của hai người, hơi thở bắt đầu hỗn loạn.

Chơi chán 15 phút, rút cu ra bắt cô giáo bú, nét say sưa bú liếm của cô giáo làm Yến rùng mình, cảm giác mình còn thua nhiều lắm, cô giáo mắt ngước nhìn Thomson đắm đuối, vừa bú cu vừa sục, tay kia mân mê hai hòn dái, ngón tay út khều khều nhẹ vào lỗ đít, Thomson sướng cong người.

Bắt cô giáo đứng dậy, bế hẳn nàng lên đặt vào cạnh giường, cô giáo banh hai chân ra một cách dễ dàng như đã từng tập luyện hàng trăm lần, cái mu cao, lỗ lồn mở rộng như van xin chờ mong con cu kia đút vào, hai tay nắm lấy hai bắp đùi, đầu cong lên ngắm nhìn cây hàng, Thomson chống hai tay xuống giường, đút nhanh cây hàng vào cái hang rộng, chịch thật nhanh thật mạnh, mặt đê mê, miệng xuýt xoa kêu sướng.

Qua cái khe hở của ngón tay nâng cái mền, Yến thấy rõ cái cây hàng đen thui nhấp nhô, chọt ra rút vào, cái đám bọt khí trắng tinh quấn quanh thân cu, Yến nằm im trân mình chịu đựng cơn nứng đang hành hạ trong thân, người nóng rần rần, mặt có vẻ sưng sưng như là máudâmdồn lên óc.

Rồi Thomson ngồi xuống cạnh giường, cô giáo ngồi lên đùi chàng, đít nhấp nhô phành phạch, hai cái miệng quấn lấy nhau không rời, cô giáo ngừng một chút, đẩy Thomson nằm xuống giường, hai tay chống lên ngực, chân chống trên nệm bắt đầu một đợt xay, giã gạo liên tục không ngừng.

Càng nắc càng nhanh, Thomson vỗ đít nàng đen đét, bị vỗ đít làm cho càng sung sướng, cô giáo trân mình chịch nhanh hơn, mạnh hơn làm Thomson sướng không thể tả, nằm ngửa ra quơ quào, tay trái chụp được mép giường nắm mạnh, tay phải chụp được cái mép mền kéo vào tính nắm chặt.

Dường như tay đụng phải cái gì là lạ trên giường, giật mình kéo mạnh, thấy Yến nằm mắt mở trau tráu nhìn mình trong thảng thốt, tay bụm miệng, tay che ngực. Phía trên cô giáo vẫn nhắm mắt nắc liên hồi, rồi bất chợt đứng dậy, từ trong cái lồn to đầy lông lá nước bắn tung tóe lên người Thomson, văng cả vào mặt Yến trong ngỡ ngàng.

Tự nhiên thấy có người lạ trên giường, cô giáo giật mình la toáng lên, nước vẫn ọc ọc ra từ cái khe mở rộng, nhảy xuống giường hai tay che lại cái khe đang rỉ nước.

Sững người trong giây lát, thấy Yến trần truồng trên giường, Thomson đã hiểu chuyện gì xảy ra, Yến kéo vội cái mền che mặt, sẵn lau đi cái nước bắn từ cái lồn to của bà giáo, xoay người chụp chân Yến, lật sấp nàng lại, con cu bóng lẫy nước cắm thẳng vào cái lồn ươn ướt nước của nàng, hai tay luồn xuống kéo ngược bả vai, lấy thế tạo đà chịch như vũ bão trên cái mông trắng ngần, năm phút trân người trong sung sướng, cái lồn nhỏ như đã quen với con cu to đen hôi đó, Yến rùng mình chảy khí, cùng lúc Thomson thét lớn, nắc liên hồi rồi ra trong sung sướng, rút cu ra cho dòng tinh khí phụt trên lưng, chùi nhẹ vào mông nàng rồi cho vào chịch thêm vài chục cái nữa.

Cô giáo đã bận đồ lại từ hồi nào, xoay người làm động tác bái bai Thomson, rồi lặng lẽ mở cửa đi về, Yến nằm yên bất động, cái mền vẫn che lấp mặt nàng, tiếp tục cảm nhận cái đầu cu đã không còn cương cứng, nhấp nha nhấp nhổm trong người nàng. Vài phút đồng hồ sau, kéo nàng ngồi dậy, đứng thẳng bế nàng lên, bước xuống giường, từ từ đi vào phòng tắm. Yến cắp cổ Thomson nhắm mắt, con cặc bự vẫn cắm vào cái lồn xinh xinh nhỏ xíu của nàng. Đi vài bước lại nắc vài cái, nước chảy ra từ lồn Yến theo hòn dái nhỏ giọt, đọng trên sàn nhà.

Vào phòng tắm nàng chủ động đè ngửa Thomson trên sàn nhà, leo lên trên ngồi nắc, hình ảnh cô giáo bắn tinh hồi nãy nàng tưởng tượng chỉ có trong phim, lần đầu tiên nàng thấy thực sự ở trước mắt mình, ưỡn người cong chân bắt chước bà cô giáo, Yến nhấp càng lúc càng nhanh, mắt nhắm nghiền lịm dần trong sung sướng.