Chapter 5
========================================

Sơn cứ từ từ liếm, lưỡi rà tới lỗ đít, vài cọng lông lún phún ướt nhẹp nước miếng theo cái lưỡi quay lên rồi quay xuống, lâu lâu cắn nhẹ vào phần thịt giữa lỗ đít và cái lồn, hơi thở nóng chát phả vào mu làm Yến nhột nhạt, đít nhíu nhíu lại.

Khe lồn rỉ ra một giọt nước nhỏ như phản bội lại cái tình trạng bất khả kháng của nàng, nút chầm chậm cái hột le đang rỉ nước, rồi rà lưỡi quét hai bên bẹn, dọc xuống bắp đùi, Yến rùng mình kẹp chân lại, Sơn lấy cằm chà chà ngay hột le, đột ngột lắc đầu qua lại, cằm vẫn cắm vào đỉnh mu, xoay tròn kích thích cái hột le, Yến oằn mình giơ chân lật sấp người lại, cố gắng khép hai chân như không cho Sơn bú nữa, cái lồn đã ướt nhẹp tự bao giờ.

Tư thế nằm sấp làm cái mông bự trắng nõn nhô lên, Sơn đứng dậy cúi người, ngón giữa tay phải dọc theo khe mông chọt vào lồn nàng, nhẹ nhàng móc móc, tay trái thò xuống gối, mò mò xoa vú, liếm nhẹ từ cần cổ xuống lưng. Tay Yến vẫn che bầu vú, mặt úp vào gối không muốn nhìn thấy gì.

Rút ngón tay đầy dâm thủy, Sơn nong nhẹ 2 chân, Yến hơi dạng chân ra một xíu như đồng tình, lần này là ngón giữa và ngón áp út cùng đút vào, chọt sâu và mạnh, 2 ngón móc móc liên hồi, tay kia vuốt vuốt con cặc cứng ngắc chuẩn bị cho vào.

Kéo nàng ra góc chữ V của tấm nệm, đặt 2 chân thõng xuống đất, nhìn qua bàn làm việc thấy laptop vẫn mở, chợt có 1 ý nghĩ lóe lên trong đầu. Chạy lại bàn, mở Webcam tích hợp trong máy, cho chạy chế độ ẩn, Sơn hí hửng xoay chỉnh màn hình cho phù hợp góc độ.

Bước tới banh chân nàng ra, con cu cứng ngắc đưa nhẹ vào, nhẹ nhàng rà lên rà xuống, 2 tay đặt vào hông Yến, kéo nàng lên, con cu lập tức thâm nhập vào cái lồn đầy nước, Sơn nhấp mạnh, cái mông thịt tác động vào cái bụng thịt phát ra tiếng phành phạch, càng lúc càng to.

Ngực vẫn đè lên gối, một tay nắm chặt ga giường, một tay che miệng chịu đựng những cú nắc như trời giáng của Sơn, Yến cảm giác được con cu to mập hơn chồng nàng cứ tung tăng, rút ra chọc vào càng nhanh càng mạnh, một cảm giác sướng khoái tự nhiên trỗi dậy sâu trong tâm hồn nàng.

Bình thường Việt rất ít khi chơi kiểu này, chàng thích kiểu truyền thống, hơn nữa với đôi mông to tròn của nàng Việt chỉ chịu được 10 nhấp là ra, nên chỉ khi nào làm cái thứ 2 Việt mới chơi kiểu này nhưng cũng hok làm cho nàng sướng như hiện tại.

Ngừng lại một lát như lấy hơi, Sơn thở phì phò, lưng lấm tấm mồ hôi, 2 chân mỏi nhừ như chạy bộ 3 km, úp lên người Yến 2 tay lòn xuống xoa bầu vú, núm vú se se cương lên tự bao giờ, vú Yến tuy nhỏ nhưng bóp rất vừa tay, lại cứng chứ hok chảy xệ như những đứa Sơn đã từng chơi.

Yến hết sức vùng vẫy, nằm xụi lơ mặc tình Sơn nắn bóp, tiếp tục nắc nhè nhẹ thêm vài ba chục cái, Sơn rút ra cu, lật ngửa người Yến lại, leo lên giường theo tư thế truyền thống, vừa nắc vừa nút vú. Chơi tầm 15 phút, chàng chống 2 tay, cong chân lên, cắm thật sâu con cặc vào cái lồn bấy nhầy nước, nắc lấy nắc để, người Yến tưng lên theo từng cú nắc, từ từ dịch chuyển về phía đầu giường.

Một hồi lâu thấm mệt, Sơn ngừng nắc, hạ thân xuống, nhẹ nhàng lấy cái gối trên mặt Yến ra, hun lên cái má chỗ bị tát, cái má đỏ hồng vẫn còn in dấu tay, Sơn nút nhẹ dái tai rồi nói nhỏ, anh xin lỗi, em có đau lắm không.

Mắt nhắm nghiền, hơi thở hổn hển, Yến vẫn nằm im không nói một lời, Sơn hôn lên trán lên mũi, rồi nút lưỡi, Yến quay đầu không đón nhận, 2 tay Sơn ghì chặt đầu Yến, cố gắng liếm lên bờ môi ngọt ngào, lách lưỡi vào khe miệng, nút nút vành môi, vừa nắc nhẹ vừa nút lưỡi làm Yến rã rời. Yến hé môi, hơi le lưỡi như hoàn toàn chào đón, biết đã chịu đòn, Sơn nút mạnh cái lưỡi, càng nhấp nhanh vài chục cái thật sâu, tận trong tử cung làm Yến phê không tưởng.

Kéo Yến ngồi dậy lên đùi, 2 tay choàng qua 2 chân, nâng Yến đứng thẳng dậy, đẩy nàng tựa vào tường lấy thế, 2 tay nàng phải bấu vào cổ Sơn do mất thăng bằng, cứ đứng vậy rồi nâng lên hạ xuống, kiểu này cái lồn Yến như ôm trọn con cặc Sơn, nắc tầm 10 cái Sơn ngồi xuống thấm mệt, tới em đó, anh mệt rồi.

Vẫn tư thế ngồi trên đùi, Yến xấu hổ úp mặt ra sau cổ Sơn, 2 tay ôm lấy tấm lưng đầy mồ hôi, tự nhiên nhớ lại lời con Hương:

– Chồng tao chơi dai lắm, mồ hôi ướt cả lưng, thì ra là thiệt.

Nằm ngửa ra để Yến nằm lên trên, Sơn vừa vuốt vuốt lưng, bóp mông động viên:

– Anh mệt rồi, em làm đi, cứ tưởng tượng đang làm tình với chồng cũng được.

Nói rồi kéo đầu nàng qua nút lưỡi, cặc nhấp nhẹ, tay bóp bóp mông, Yến dần nhúc nhích mông, hạ lên dập xuống, đầu lại nghĩ đến bộ phim anh bạn chồng, nàng ngồi dậy chống tay lên ngực Sơn, nhắm nghiền mắt nắc lấy nắc để, sàng lắc, nâng lên dập xuống thô bạo, trước giờ mỗi lần nàng leo lên chịch chồng nàng chỉ cần vài chục cái là Việt phải ra nhờ kinh nghiệm co bóp âm đạo học trên mạng.

Co chân lên, hít một hơi thật dài, Yến nhíu chặt cái lồn, dập lên dập xuống 30 cái liên tục những mong chinh phục cái con cu cứng ngắc đang ngự trị trong lồn, Sơn trân người chịu đựng, tay vỗ bơm bớp vào cái mông trắng ngần để phân tán sự chú ý, bị vỗ mông làm Yến sướng khoái, cảm giác là lạ làm nàng nứng tột độ, hít thêm một hơi dài, 2 tay quơ nắm cổ Sơn lấy thế, nắc liên tục liên tục cho đến khi nàng rã người, tay chân run rẩy, người giật giật như động kinh, một dòng nước ấm chảy ra dọc theo con cu Sơn, chảy qua hòn dái rồi theo lỗ đít thấm xuống ga giường. Sơn biết nàng đã lên đỉnh.

Bật ngửa người ra giường, Yến cảm thấy mệt mỏi vô cùng, tay chân dường như không muốn làm gì hết, chỉ muốn nằm nghỉ ngơi, trước giờ ít khi nàng bị như vầy, nhắm mắt thở hổn hển, dường như ổng chưa có ra thì phải, cái con cu quỷ quái đã rút hết sinh lực của nàng vậy mà còn chưa thỏa mãn sao?

Nhờ bia rượu, hôm nay khả năng kiềm chế xuất tinh của Sơn tăng lên đáng kể, nếu không nãy giờ chắc ra mấy lần, sau khi biết Yến đã lên đỉnh, Sơn cũng muốn giải phóng cái đống tinh trùng tồn đọng bữa giờ, lật úp nàng lại, bắt nàng quỳ cong mông, ngực úp xuống giường, Sơn đứng dậy rùn người xuống, tay kềm chặt hông Yến, dồn dập ra vào mạnh bạo, nhấp vài chục phát rồi xuất ra trong sung sướng, rút con cu ra, tinh khí chảy thành dòng ọc ra như khe suối, rồi ít dần nhỏ từng giọt từng giọt xuống ga giường như nước cà phê phin.

Yến nằm vật xuống giường, nghiêng người khép chân lại, cái lồn vẫn co bóp liên hồi, cái sự sướng vẫn lâng lâng trong đầu óc, lần đầu tiên nàng được trải nghiệm cảm giác sướng tận óc khi làm tình những tưởng chỉ có trong nhữngtruyện sextrênthường mô tả.

Sơn mệt lả, nằm choàng tay qua ôm Yến, con cu nhầy nhụa khí cạ cạ vào mông nàng, hôn nhẹ vào gáy, tay xoa xoa bầu vú, sướng hok em?

Yến chẳng màng trả lời, nhưng thái độ cho chàng biết Yến đã sướng đến tột cùng, dường như giữa hai người đã phá tan một tầng ngăn cách vô hình nào đó. Mở mắt liếc nhìn đồng hồ, gần 12h đêm, Sơn đã chơi nàng hơn 1 tiếng đồng hồ, nàng nhớ lúc nói chuyện với chồng xong là khoảng 10h30, chơi dai vậy hèn chi đi hok nổi.

Mệt mỏi đến mức chả thèm đi rửa, cả hai cứ vậy ôm nhau thiếp đi.

2h sáng có tiếng chuông điện thoại, Yến ngái ngủ nghe, khách sạn thông báo đã đến giờ ra sân bay. Lồm cồm ngồi dậy, lê thân vào toilet, vệ sinh thay đồ xong ra đánh thức Sơn dậy để về phòng chuẩn bị hành lý. Yến kéo valy xuống tiếp tân ngồi chờ trả phòng, Sơn vừa xuống tới, ngồi sát bên nàng ân cần hỏi:

– Em ngủ có đủ giấc hok? Còn mệt lắm hok?

Yến lắc đầu thay cho câu trả lời, tay mân mê điện thoại, tính nhắn tin cho chồng báo giờ ra sân bay.

Bỗng có tin nhắn tới, là thông báo của hàng không, chuyến bay bị delay 5 tiếng do thời tiết. Cả 2 check tin nhắn rồi bất chợt nhìn nhau, trong khóe mắt dường như có một sự đồng thuận trong tâm cảm.

Sơn tiến lại quầy tiếp tân, chỉ nhận lại phòng Yến, rồi 2 người quầy quả kéo valy lên, trong thang máy Sơn ôm chầm lấy Yến, hôn nhẹ, siết thật chặt:

– Mình làm cái nữa nhe em!!!