Chapter 12
========================================

Cuối năm công việc ngập đầu, lại phải hối thúc công nợ, hàng hóa chậm ship do bão, Việt quay như chong chóng, tuyển thêm một em trai trợ lý, là em của thằng bạn thân trong hội tennis, Lâm mới chừng 30 tuổi, cao 1,72m, trắng trẻo đẹp trai, tiếng Anh như gió, lại có chuyên môn về tin học, bất cứ thứ gì về máy tính hư hỏng, hay cài đặt phần mềm trong công ty, nó đều làm được, thay cho Việt quản lý đơn hàng và công nợ.

Từ ngày có Lâm, gánh nặng trên vai bỗng nhẹ hơn rất nhiều, Việt gần như giao hết toàn bộ công việc liên lạc với đối tác cho Lâm, chỉ trừ những ngày đi tiếp khách Việt mới phải đích thân đi. Cái thằng Lâm chưa vợ, gái theo rất nhiều, vừa giỏi đánh tennis lại vừa mạnh trong khoản bia rượu, cái hay nhất của nó là biết điều, cái nào mà Việt bàn riêng với đối tác, nó đều biết lảng tránh đúng lúc, không bao giờ xen vào việc bí mật của công ty.

Cái đám gái văn phòng mê nó như điếu đổ, nó nhờ cái gì là a lê hấp làm ngay lập tức, đến nỗi Việt cũng ganh với nó trong khoản này, đôi khi bản thân Việt giao công việc cho chúng nó mà chúng nó còn chẳng làm nhanh đến thế.

Hôm đó đãi 2 ông chủ người Hàn quốc, dẫn đi ăn ở New World, rồi về zách lục lục nguyễn biểu, đào mới bước vào mà 2 ông chủ như thiếu ăn, vồn vập bóp mút làm Việt cũng thấy ngại. Chàng xin phép ra ngoài đi toilet, sẵn hút một điếu thuốc cho tỉnh người. Đang cầm cái điện thoại, định bấm gọi cho thằng Lâm lên tiếp phụ, cửa phòng đối diện xịch mở, anh Sơn sếp của Yến bước ra, gặp Việt thì chạy ngay đến bắt tay chào hỏi, rồi nhất định bắt Việt chờ, Sơn đi toilet xong sẽ về uống một ly.

Kéo Việt vào phòng, cái phòng chỉ 2 người mà đến 4 con đào ngồi vắt va vắt vẻo, em nào cũng mơn mởn, vú móm lòi cả ra ngoài, bạn anh Sơn 2 tay mò 4 vú, 2 bé gái nép sát vào người cười đú đa đú đởn.

Sơn giới thiệu anh Thông, một người bạn thân của Sơn mới từ Mỹ về, đang công tác ở một tập đoàn đa quốc gia về mỹ phẩm. Kéo Việt ngồi xuống rồi rót đầy ly bia, ba người cùng nhau uống cạn. Sơn hỏi nhỏ:

– Này vào đây vợ có biết không đấy, hok sợ bả ghen sao?

– Dạ công việc mà anh, em tiếp mấy tay Hàn Quốc, Yến cũng hok biết đâu.

Vỗ vỗ vai thân mật, Sơn nói:

– Yên tâm, chuyện anh em mình đi làm ăn ai chả thế, anh kín miệng lắm em khỏi lo, này ở đây có em này ngon lắm, anh kêu nó phục vụ em nghe?

Thôi anh, bên kia em cũng có, em qua đó ngồi tí chờ thằng em lên nhờ nó tiếp phụ đám khách rồi quay lại chơi với mấy anh hen, Việt cầm ly cáo từ.

Bàn giao cho Lâm giải quyết 2 ông chủ, Việt gõ cửa vào lại phòng Sơn. Đứng trên bàn là một em gái còn rất trẻ, trần như nhộng, bia đổ ướt người hăng say nhảy múa, bên dưới là cái chai cắm vài tờ 5 xị, Thông bị một em gái ngồi lên đùi, nhấp nha nhấp nhổm trong trang phục thiếu vải, Sơn thì cắm cái mặt vào đôi vú khổng lồ của con bé mặt non choẹt, táp lấy táp để. Thấy Việt vào, Sơn kéo lại ngồi gần, rồi kêu một em gái tới phục vụ, mấy em làm ở đây em nào em nấy vú chà bá, muốn nổ tung lồng ngực. Ngồi chơi độ nửa tiếng rồi xin phép ra về, Việt cũng say ngất ngưởng, chả biết vì vú hay vì bia.

Bước ra về với Thông, chạy thẳng qua khách sạn quen, lên phòng thì hai con đào đã nằm chờ sẵn trong trang phục Eva, kéo hai cái giường lại với nhau rồi mỗi thằng một con thay nhau chịch, cái điều này tụi nó đã làm lâu lắm rồi, từ cái hồi còn sinh viên, hai đứa chơi chung một con ghệ đứng đường.

Chơi chán rồi đổi đào qua lại, trong cơn say Sơn bật mí cái bí mật của mình với cái thằng bạn nối khố, này con vợ thằng Việt cũng ngon lắm, tuy hok bằng mấy em này nhưng được cái rau sạch, chơi sướng lả người. Chả có tí bất ngờ nào với Thông, như đã hiểu thằng bạn mình lắm, mẹ mày cái gì cũng vừa vừa thôi, chơi chỗ nào thì chơi, chỗ nào tránh thì tránh, không khéo có đi đêm có ngày gặp ma nhé mậy.

Cười cười chẳng thèm nói nữa, Sơn nắc như điên dại, tự nhiên lại nhớ tới Yến, cái con nhỏ nằm dưới bụng cứ khóc thét vì sung sướng, rút con cu ra mà người mệt lả, tuột đầu bao vứt xuống đất, cái tinh sền sệt của Sơn nong cái đầu bao to tròn từ từ xẹp xuống rồi tan chảy.

Sáng hôm sau café ăn sáng, thằng Thông tò mò hỏi Sơn về chuyện vợ Việt. Ê chuyện mày với con vợ thằng kia bắt đầu lúc nào, kể tao nghe coi.

Vừa ăn, mắt bâng quơ nhớ lại, Sơn kể:

– Chuyện bắt đầu từ chuyến công tác…

Im lặng nghe hết câu chuyện, Thông thảng thốt:

– Má ơi mày liều quá, tới bây giờ vẫn còn quan hệ hả? Cái clip quay lén kia đâu? Mở lên cho tao coi coi… Thằng Thông nghe kể mà nứng muốn chết, tụi nó khoái nhất là gái văn phòng, khoái hơn nữa là dạng đàn bà đã có chồng, hàng vừa thơm vừa sạch lại vừa bí mật, chả con đàn bà nào ngoại tình mà muốn chồng mình biết, nếu được là sẽ giữ cái bí mật đó suốt đời, chơi cái thứ đàn bà này được cái là lén lút, cái cảm giác thần thánh mà khó gặp ngoài đời.

Thằng Sơn cười cười, tối về nhà tao cho xem, xem xong đừng tự xử là được ha ha.

Yến ngày càng dâm đãng, cái khí chất chính trực của sếp phòng xen lẫn cái má hồng hồng, ánh mắt đung đưa lúng liếng mỗi khi nhìn ai đó, cái mông dường như ngày càng bự ra do bị nong quá nhiều, cặp vú nảy nở dần theo từng cái nút chùn chụt, 4 người đàn ông đi ngang đời nàng đã cho nàng những trải nghiệm khác nhau, ngày càng kích thích cái chất dâm lộ rõ.

Ngày càng bận đồ hở hang hơn, Yến dường như luôn sẵn sàng cho những cuộc chịch bất ngờ trong công sở. Thomson đã đôi ba lần không thể kiềm chế mò mẫm nàng trong phòng làm việc riêng rồi rỉ tay kéo Yến về phòng chịch, lâu lâu Yến vẫn thấy hình bóng bà giáo Yoga ẩn hiện lấp ló trong thang máy, biết rõ Thomson vẫn còn quan hệ với bả, nhưng nàng mặc kệ, miễn sướng là được rồi, mà công nhận ông này cừ thật, dường như làm liên tục mà không biết mệt mỏi, bà giáo cũng đâu phải dạng vừa.

Như thường lệ cứ chiều thứ 5, sau khi dọn dẹp các thứ trên bàn sạch sẽ, Yến cầm túi xách ra về, bước ra cửa phòng thì thấy Thomson đang đi tới, mắt nháy nháy cười tủm tỉm… lại tới nữa rồi, Yến thầm nghĩ rồi quầy quả tới thang máy, bấm tới tầng Thomson.

Tắm rửa sạch sẽ nằm chờ đợi, Yến cứ day day cái mồng đốc, tự làm ướt trước khi cây hàng to tổ bố đen thui đó thọc vào, cửa chợt mở, Thomson bay vào như cơn lốc, tuột cái quần móc cái của nợ ra dí dí trước mặt nàng, vừa say sưa bú liếm cái cây xúc xích ấy vừa nói nhỏ:

– Làm nhanh em còn về có việc.

Tối nay Yến hẹn con Thanh tới nhà chơi, sẵn trả nó cái tiền mượn hôm bữa, Thomson ậm ừ:

– Hôm nay anh sẽ cho em một bất ngờ sung sướng, Yến nghe mà chả hiểu gì, hôm nay chắc lại chơi trò mới.

Cởi từ từ cái áo rồi đến tuột hẳn cái quần, Thomson bế thốc nàng lên, quay đầu nàng xuống đất, cái con cu nó chĩa chĩa vào trán nàng, miệng nút cái mu chùm chụp, cái thế này làm Yến nhức đầu kinh khủng, máu dồn xuống mặt tóc xõa hết xuống đất, bú nàng 5 phút rồi lại lật nàng lên, con cu thọc thẳng vào khe lồn đã rỉ nước, nắc chành chạch. Yến ôm cổ nó lấy thế, cứ mặc cho cái đít tưng lên rồi rơi tọt xuống, con cu nó chưa từng rớt ra khỏi lồn nàng, nước chảy lên láng, Yến rên xé họng, cái thằng ngày càng bạo lực, chưa biết chút nữa nó lại chơi nàng cái thế nào nữa.

Chừng như đã mỏi, Thomson đặt nàng xuống giường, lật úp lại, Yến tự động banh háng cong chân, đưa mu ra sau, mặt úp xuống gối chờ đợi, nó nút lỗ đít nàng cái chóc, lưỡi liếm liếm mòng đóc rồi thọc con cu vào nhấp nhấp, mặt ngước ra cửa như chờ đợi ai đó.

Thật nhẹ nhàng mở cửa bước vào, bà giáo bước tới gần Thomson, cong môi nút lưỡi nó, vừa từ từ cởi áo, cái cặp vú đồ sộ thõng xuống, tuột nốt cái chân váy và cái quần sịp, bả ngửa đầu chui xuống háng Thomson, nơi cái con cu ra vào liên tục trong cái lồn nhỏ xinh xắn kia.

Hai tay nắm chặt ga giường, đang nhắm mắt hưởng thụ cảm giác sướng rơn theo từng cái nắc, Yến cảm giác có ai đó đang liếm chùm lông mu của nàng, hơi nóng phả vào bẹn làm nàng nhột nhột. Quái thật, cái thằng này vừa chơi sao lại bú được ta. Chống tay lên nhìn xuống xuyên qua cặp vú nhỏ, cái đầu óng ánh của ai đó đang cố gắng liếm liếm hột le nàng, nơi cái đầu buồi đen bóng đang dần nhanh nắc mạnh.

Yến hết hồn giãy nãy người, kẹp chặt hai đầu gối lại, cái đầu người đàn bà dính chặt vào cặp đùi nàng, Thomson dừng nắc, vỗ mông trấn an, yên nào yên nào… rồi rút cu ra, bà giáo ngậm chặt đầu cu, liếm sạch cái nước nhờn quanh đầu khấc, rồi ngẩng đầu cười nhẹ với Yến.

Quay người co chân lại, Yến sợ hãi nhìn bà trân trối, Thomson cười cười nói:

– Sophia muốn làm tình chung với mình, em không ngại chứ? Nói rồi kéo hai người sát lại, cái con cu dài đen bóng chĩa vào giữa 2 cái mặt, bà giáo liếm dọc thân cu, tay sờ đùi Yến, kéo lên cái khe đang òng ọc nước, trắng xóa như kem. Yến đã từng xem cái phim ông chồng Nhật chơi hai chị em, mà chưa từng nghĩ nó xảy ra với mình.

Mặc kệ Sophia móc lồn, nàng nhắm mắt nuốt cái đầu khấc, Thomson chụp đầu nàng ấn sâu vào, nấc nghẹn. Bà giáo từ từ nằm xuống, liếm sạch cái thứ như kem đánh răng viền xung quanh cái lỗ lồn nhỏ nhắn của nàng, Yến thấy sướng vô cùng, hơi lạ lẫm, một người đàn bà bú một người đàn bà khác cũng sướng dữ vậy sao?

Yến banh háng hơi rộng ra như đã quen hơi, bà giáo nằm ngửa xuống giường, Yến nằm sấp bên trên trong tư thế 69, bả cứ nút cái hột le chìa ra ngoài do quá nứng của Yến, chân banh rộng cho Thomson đút cặt vào, nắc nắc cái lồn đầy lông của bà giáo, lâu lâu Thomson lại rút cặc ra chĩa vào miệng Yến, nằm phía trên vừa được bú lồn, lại vừa được nhìn Thomson chơi bà giáo, Yến nứng kinh khủng, rên lớn rồi ra trong miệng bà giáo, kẹp hai chân siết cái đầu bả, mu giật giật.

Thomson cũng sướng cứng người, rút con cu ra, tinh khí bắn thẳng vào miệng Yến, bắn lên mặt, lên tóc rồi chảy xuống lồn bà giáo. Thomson đổ ập xuống, ba cái thân thể trần truồng ôm nhau quằn quại, Yến đê mê quên mất cuộc hẹn với con bạn thân, mặc tình cho cái điện thoại rung rung trong giỏ, làm thêm một cái nữa với Thomson rồi ra về trong mệt mỏi, chỉ còn lại bà giáo tóc tai bù xù, khom người cong đít chịu đựng.