Chapter 11
========================================

Chiều tối đi nhậu với thằng tụi thằng Quang, Hưng và Thế Huy, ghé cái quán ốc lề đường bên Q4 trong con hẻm sâu nhỏ xíu, ngồi uống vài ve mà cảm thấy thư thái, nghe tụi nó kể chuyện con Xâu Hòa với Tỷ Hiền. Thì ra hôm nọ từ nhà Yến chạy ra sau khi đám tiệc linh đình, cả đám chui vào cái Karaoke gần khúc này, thằng Trung chỉ nhớ lúc đó nó ngà ngà rồi, ca hát uống thêm được 3 chai là nó bái bai về trước cùng với thằng Quang, Hưng và Thế Huy tiếp tục ở lại ca hát.

Thằng Hưng kể hôm đó tụi nó hun nhau túi bụi, thằng Huy ôm con Tỷ Hiền xà nẹo, nhảy đầm trong tiếng nhạc Hàn Quốc remix, Thằng Hưng thì bấu lấy con Xâu Hòa, bóp mông bóp vú tè le ra, vui nhất là cái lúc con Hòa đi toilet, 2 thằng bu lấy con Hiền, đứa trước đứa sau sờ soạng loạn xạ, cái thứ say rồi thì dường như bạo gan hơn, cái quái gì cũng có thể làm được.

Vừa ăn trứng vịt lộn xả xui vừa nghe tụi nó kể mà thằng Trung nứng cặt, tiếc vì hôm đó sao về sớm vậy. Nhậu trò chuyện tới khuya thì túm nhau đi mát xa, cái tiệm nằm trên cardvisit mà con bé vừa quăng trên bàn lúc nãy khi đang nhậu. Cả bọn vào chọn 4 phòng gần nhau, cùng đi xông khô rồi xông ướt, cả bọn nằm gần nhau chỉ cách tấm vách, bên này nói chuyện bên kia nghe rõ mồn một.

Cái bé làm cho thằng Trung là số 39, người dong dỏng cao, cái vú trắng ngần, cái đít diêu chĩa ra sau, cái quần ngắn cũn cỡn. Sau một hồi lâu leo lên đấm bóp, yêu cầu Trung nằm ngửa ra rồi bóp cái bắp đùi lên tới bẹn làm nhột muốn chết, con nhỏ rỉ tai:

– Em làm cho anh ra cho khỏe nha.

Cái tay thằng Trung nhúc nhích, mò mò vào sâu cái quần sịp của con nhỏ:

– Làm tay hay làm miệng?

– Dạ ở đây làm tay không hà, giá 2 xị, còn anh muốn làm miệng thì cho em 3 xị nha, vừa vuốt vuốt con cu bé vừa thỏ thẻ.

Con nhỏ hơi banh háng cho ngón tay của thằng Trung thọt vào móc móc, rồi ậm ừ gật đầu.

Con nhỏ bắt đầu bú, liếm liếm hai hòn dái rồi bắt đầu dọc lên thân cu, lâu lâu quay ra nút đầu vú thằng Trung, tay sục sục… một hồi lâu nằm vật ra trong sung sướng, tinh khí thằng Trung xịt văng cả lên bụng nó, òng ọc thật nhiều đầy cả ổ bụng, vừa lấy tay che mặt vừa bóp nhẹ đầu cu, con bé nói:

– Gớm làm gì mà ra kinh thế, lâu rồi bà xã chưa cho chịch hay sao vậy trời…

Sảng khoái về nhà, nằm trên giường chờ cơn buồn ngủ kéo đến, Trung mở điện thoại xem lại cái clip cứu tinh trong khi con cu mới xuất tinh hồi nãy dần cương cứng. Trung cũng muốn được một lần với Yến, mắt nhắm lại mà tưởng tượng, bỏ điện thoại ra tay thò xuống đũng quần bóp nhẹ hai hòn dái rồi chìm vào giấc mộng hồi nào không hay biết.

Chiều thứ 6 cũng trong cái quán cafe gần công ty, Yến giao hết tiền cho đám giang hồ, tay nhận lại cái tờ giấy nhận tiền, đếm tiền xong cảm ơn rồi rút đi, Yến cầm thêm cái bọc đen trong đó có 50 triệu còn lại chuẩn bị đưa qua cho thằng Trung, rồi nói nhỏ:

– Xong hết rồi, em đưa cái điện thoại đây cho chị.

Thằng Trung tần ngần giây lát rồi bạo gan nói nhỏ:

– Em còn một việc nhỏ cần chị giúp, em muốn được một lần với chị, giống như anh Sơn đã làm, chị giúp em nha.

Tá hỏa tam tinh, cái chuyện mà Yến lo sợ bữa giờ cũng đã xảy ra, đối với nàng tiền có thể xoay sở được, nhưng cái thân thể mũm mĩm của nàng, cái thằng đàn ông nào cũng muốn được làm cái điều cơ bản đó, nàng sợ Trung đòi hỏi, đã từng có suy nghĩ qua nhưng cầu mong nó sẽ không bao giờ xảy đến.

– Em thật là quá quắt, được đằng chân lân đằng đầu… run run nàng nghẹn ngào tấm tức.

– Chỉ 01 lần thôi, 01 lần duy nhất thôi chị nhé.

Yến đâm lao phải theo lao, đã đến lúc cuối cùng rồi, nàng nói trong bực tức:

– Nhớ lấy, chỉ một lần duy nhất và đừng đòi hỏi thêm bất cứ thứ gì nữa, nếu không chị trở mặt với em luôn.

Chiều tan sở em đợi chị ở gần cầu Kênh Tẻ, khách sạn Hoàng Yến đường Nguyễn Hữu Hào, vậy nha.

Sung sướng bước ra rồi quay về công ty, lòng chờ mong mau hết giờ để phi vào khách sạn.

Lên lấy phòng nằm sẵn, Trung nhắn số phòng rồi đi tắm thật sạch, mở điện thoại xem lại cái clip, tay sục sục con cu cứng ngắc đợi chờ. Chờ gần một tiếng đồng hồ, biết chắc thế nào nàng cũng phải tới, Trung không thèm gọi điện, mở TV lên xem phim rồi kêu một phần Bít tết khoai tây chiên hai người ăn, 2 lon bia Tiger ướp lạnh, tay xé cái hộp bao cao su Durex mới mua rồi để ở đầu giường.

Cái gì tới rồi cũng phải tới, Yến gọi điện hỏi số phòng, rồi bước lên vào gõ cửa, Trung hứng chí bay ra mở cửa, bước vội vào phòng trong cái khẩu trang bịt kín mặt, áo khoác kín người, Yến mặt lạnh tanh bước tới giường, cởi áo khoác khẩu trang, đưa tay về phía Trung chờ đợi.

Biết ý Trung đưa Yến cái điện thoại, nàng vội vàng bấm xóa cái clip, lục tìm xem còn những hình ảnh gì trong máy hay không, chừng như chưa yên tâm nàng rút cái sim trả lại Trung rồi nói:

– Cái điện thoại này chị giữ, sẽ đền lại cho em cái khác.

Trung gật nhẹ đầu rồi bắt đầu cởi cái khăn tắm, cái con cu hùng dũng bật bung ra, Yến vén cái chân váy công sở qua khỏi hông, tuột quần sịp ra nằm xuống, hai chân banh ra rồi nói:

– Làm cái gì thì làm lẹ đi, rồi nhắm mắt lại chờ đợi.

Thằng Trung tiến đến, tay vịn vào 2 chân nàng, banh nhẹ ra, mắt nhìn chằm chằm cái con chim trắng hếu không một sợi lông ngoài cái chùm trái tim nhỏ trên mu, tay sờ sờ cái mép lồn, cái lồn khô quéo nước, mặc kệ nó khô, con cu chà chà vào giữa cái khe, Trung chọt đầu cu vào một nửa, tay cầm cu ngoáy ngoáy, nước nhờn từ đầu cu nó rỉ ra thấm lên hột le, rồi day day nhẹ. Một lát nước nhờn ri rỉ ra, Trung mỉm cười với tay lấy cái bao trên đầu giường đeo vào.

Đột ngột lấy thế đẩy một phát thật mạnh rồi nắc nhanh liên tục, Yến nhăn mặt vì đau, cằm đầu cắm cổ mà nắc, lúc mạnh lúc nhẹ, lúc dừng hẳn lại lấy hơi, Trung cũng không dám bóp vú hay bắt Yến chơi mình, cứ chơi như vậy như cái máy.

Một hồi lâu mỏi chân, nó bắt Yến nằm sấp lại, leo lên ịn con cu vô bờ mông trắng ngần, nằm sấp lên người nàng, đút cu vào mà nhấp, nó sung sướng khi được chơi bà sếp, rồi chợt nhớ tới cái tư thế của anh Sơn, nó rút cu ra lột bao bắt Yến lại gần cửa sổ.

Yến chống tay vào cái bệ cửa sổ, ưỡn mông ra sau, cái lồn hơi rịn rịn nước, cái con cu chĩa chĩa vào mông rồi đập đập nhè nhẹ, không bao cao su chui tọt cái ót vào cửa mình, Yến trân người, nảy giờ cái bao làm nàng không cảm thấy sướng, hơi nóng của cây hàng cùng với sự cọ xát trực quan nguyên thủy, Yến dần dần có cảm giác. Cái lồn lạ cùng với hình ảnh cái clip ầm ầm trong đầu, không kiềm chế được Trung rút ra xuất tinh lên cái mông tròn lẳn trắng ngần của bà chị sếp mình, chỉ có vài giọt tinh loe hoe rời rạc.

Đút nhanh vào một lần nữa khi Yến chưa kịp hoàn hồn, Trung bắt đầu gồng người nắc như cái máy, cái sức trẻ dường như ủng hộ nó trong cái khoản này, con cu vẫn còn cứng nhưng không còn cảm giác sướng khoái, ôm eo nàng mà nó dập như máy khâu không ngừng nghỉ, Yến nắm chặt hai tay lên bệ cửa, người hơi rùn xuống duỗi thẳng ra, nàng biết nó ra rồi mà sao vẫn còn chịch mãi, định đẩy ra mà cơn sướng khoái bắt đầu trào dâng, Yến cong người chịu đựng, bắt đầu cảm nhận sự sung sướng.

Chơi hồi lâu Trung hình như có cảm giác, cái mông kia bắt đầu phối hợp nhịp nhàng với những cú nắc trời giáng của nó, nó thử làm chậm dần, cái mông kia tự dưng thụt lùi lại như không muốn cái con cu của nó rời ra, Trung bạo dạn vuốt tay dọc lên hông, lần mò lấn cái áo ngực, mò tay chụp vào vú, cái núm cương cứng, nó se se rồi bóp bóp, phần se cứ se phần nắc cứ nắc…

Bất chợ có tiếng gõ cửa, Trung hỏi vọng ra:

– Ai đó?

Phục vụ phòng anh ơi, em đem bò bít tết nãy anh kêu.

Chờ một chút nha. Trung nắc hai ba cái nữa rồi rút ra, quần cái khăn tắm vào, lọ mọ ra mở cửa. Yến chạy tọt vào nhà tắm, hé cái cửa đủ lọt cái khay đồ ăn rồi đóng lại, bưng vội vào để lên bàn, Trung chạy ngay vào nhà tắm. Yến đang cởi cái chân váy rửa cái mông dính vài giọt tinh, Trung ôm eo như muốn chơi cái nữa, Yến xua tay:

– Xong rồi, để chị về đi.

Thằng Trung kéo Yến ra ngoài:

– Em chưa chơi xong, khi nào xong rồi về.

Nói rồi đè ngửa ra giường, con cu đâm vào lút cán, tiếp tục nắc một hồi lâu rồi bế Yên lên dời qua bàn nơi có dĩa đồ ăn, nó bóc một miếng bỏ tọt vào họng nhai, cu ngừng nắc lấy sức, Yến cứ đứng sát người nó, mông tựa cạnh bàn, một cái chân hơi nhón do con cu đâm ngập, nó ăn một miếng rồi nắc vài cái, lại ăn một miếng rồi nắc vài cái, tay nó mò vào vú nàng dưới lớp áo xoa xoa, kéo cái áo lên gần cổ, lộ ra cặp vú nho nhỏ trắng nõn, nó xuýt xoa búng búng đầu vú, Yến vừa đau vừa sướng, tay muốn ngăn nhưng lòng lại không chịu, nó bất ngờ lấy miếng thịt để lên ngực, miệng táp cái phập làm Yến đau điếng, cái hàm răng đâm vào vú, cái lưỡi nó ngọ nguậy liếm láp miếng thịt xoay xung quanh đầu vú, ngồ ngộ là lạ, Yến nổi da gà.

Hết vú trái rồi đến vú phải, vú nào nó cũng đắp miếng thịt bò hâm hâm nóng, rồi đưa cái miệng nhay nhay, lâu lâu con cu nắc vài cái làm Yến sướng rơn người, hai tay Yến bận giữ cái áo ngang nách, không cho nó rớt xuống sợ dính dơ, thằng Trung được dịp tung hoành ngang dọc. Mở nắp lon bia cái bụp, nó nốc một ngụm rồi không nuốt, để nguyên đó ngậm cái vú, bia lạnh làm Yến rùng mình, sương sướng, bia chảy ra kẽ miệng nó xuống bụng nàng, rồi xuống cái mu, dòng nước chảy nhè nhẹ làm nàng sướng khoái, rồi nó rút cu ra cúi người xuống, liếm dòng bia từ chùm lông mu ngược lên đến ngực nàng, rồi chọc vô nắc tới nắc lui, lại rút ra liếm láp làm người nàng nóng rơn.

Mỏi tay vì giữ áo, Yến cởi hẳn qua đầu, để trên bàn phía trong, thằng Trung cầm lon bia tưới thẳng từ cổ nàng chảy xuống, chảy qua vú rồi xuống bẹn, men theo lỗ đít chảy xuống bắp đùi rồi nhỏ giọt xuống sàn, cái lạnh của ia làm Yến tê người, cong tay ôm chặt cổ thằng Trung.

Bế nàng lại cái giường, đặt ngửa xuống, Trung bắt đầu liếm láp, bia ướt tới đâu là lưỡi nó rà tới đó, Yến nổi da gà khắp cả người, cảm giác lạ lần đầu tiên được hưởng, nằm yên chịu trận, mặc cho nó liếm, Yến nhắm mắt hưởng thụ. Liếm đã đời, nó chồm qua bóc cục thịt, banh háng nhét nhanh vào, ngón tay vừa đẩy hết cục thịt chui tọt vào lỗ, Yến nhíu nhíu cái lồn lại, thằng Trung thụp xuống ngậm mép lồn, Yến nín hơi thở mạnh xuống bụng, cục thịt lòi ra ngay cửa mép, nó nhai nhai rồi chép miệng, ăn kiểu này ngon tuyệt, rồi lập lại lần thứ hai, thứ 3 cho đến khi hết dĩa thịt bò.

Ăn hết nó chơi tiếp trò uống, rót bia lên chùm lông mu nhỏ xíu, nút chùn chụt, bia chảy qua háng, xuống mép lồn, nó hút cái rột, rồi thọc cu vào nắc nắc, cái trò chơi phòng the thật nhiều điều thú vị, đôi khi khác lạ một chút thôi mà làm cho người bạn tình đầy sướng khoái.

Yến rên la oằn oại, cái nét mặt lạnh lùng nhường chỗ lại cho bản năng tình dục bừng trỗi dậy và kết thúc trong sung sướng ở tư thế Doggy, thằng Trung nó thụt nàng chúi nhủi, mặt cắm xuống nệm mông chĩa ngược ra sau, lưng đầy cái nước bia sền sệt kèm nước miếng, cả người nàng đều cảm thấy rin rít mùi bia, cái cọng khoai tây còn ngoe nguẩy trong lỗ đít, đung đưa như cái đuôi một con chó cái.