Chapter 4
========================================

1 tháng sau, nàng được cử đi công tác Thượng Hải, cùng đi có anh Sơn. Yến nhớ lại chuyện cũ, không muốn đi chung nhưng vì công việc, bên Thượng Hải là một đối tác lớn, quyết định doanh số công ty cuối năm nay, nếu nàng làm tốt thì xét duyệt cuối năm rất có khả năng lên lương lên chức. Hơn một tháng qua Sơn cũng hok nhắc gì về chuyện đêm đó, mọi thứ vẫn bình thường như mọi ngày làm nàng cũng yên tâm hơn. Tự trấn an tâm lý mình rồi nàng báo với chồng, chuyến công tác 4 ngày cũng sẽ qua nhanh.

Máy bay đáp xuống Thượng Hải, đối tác cử người ra đón rồi đưa về một khách sạn 5 sao rất sang trọng ở khu trung tâm, Sơn ở lầu 5 còn Yến ở lầu 4. Việc hợp tác diễn ra khá suôn sẻ, mỗi ngày họp xong chiều này đều tranh thủ đi mua sắm, dạo chơi, chụp hình report cho chồng.

Sơn rất chuyên nghiệp trong công việc, sắp xếp đâu ra đấy, ngoài giờ làm việc thì đi ăn nhậu với đối tác, không hề đá động gì đến việc riêng của 2 người làm Yến cũng rất yên tâm, dường như Sơn hiểu ý nên khi đi ăn với đối tác thì luôn không để Yến đi cùng, viện lý do sức khỏe để nàng tự do thỏa thích, một mình lang thang mua sắm Yến cũng cảm thấy buồn, niềm vui duy nhất là mua sắm được cho con rất nhiều quà, giá rẻ mà hàng lại chất lượng, nàng cũng tìm được cho chồng một đôi giày tennis, thứ mà chồng nàng luôn yêu thích.

Đêm cuối ở Thượng Hải, đối tác làm một buổi tiệc chia tay, Yến không thể trốn được nên phải đi theo, uống được vài ly rượu vang thì nàng xin phép về trước soạn đồ chuẩn bị 2h sáng ra sân bay, Sơn vẫn ở lại tiếp đối tác.

Về tới khách sạn, tắm rửa qua loa rồi dọn đồ đóng vào hành lý, vừa video call cho chồng hẹn giờ ra sân bay đón. Vẫn thói quen bận đầm ngủ như thường lệ khi ở một mình trong phòng, nhưng hôm nay là cái đầm nàng ưng ý nhất mua được ở Thượng Hải, đầm ren đen mỏng, phía hai bầu ngực có một lớp lông màu đỏ tròn quay xung quanh đầu vú, cái sịp dây với miếng vải mỏng vừa đủ che hột le, lòi ra 2 mép thịt làm Việt thật kích thích, vừa nói chuyện với chồng vừa đưa cái quần vào sát điện thoại, cọng dây đen vắt ngang bờ mông trắng hếu làm Việt muốn xuất tinh.

– Em về nhanh đi chứ anh chịu hết nổi rồi, tênh hênh thế này thì bố ai chịu nổi.

Vừa day day cái hột le, vừa dí lồn vào sát điện thoại, em cũng nhớ cái miệng chồng quá hà, bú em miếng đi. Việt le le cái lưỡi, giả như đang bú, Yến vạch sịp cho chồng xem, hột le ươn ướt nước.

– Ở nhà có xem phim không đấy?

– Hok dám xem, lỡ xem xong mà hok có vợ giải quyết thì có mà chết, Việt trêu.

– Thôi anh ngủ xíu đi, nhớ để đồng hồ đón em nhé, em có mua quà xịn cho chồng.

Thủ dâm một hồi thì nàng đi ngủ, tranh thủ chợp mắt xíu để ra sân bay về với chồng.

Vừa lim dim thì có tiếng gõ cửa, tiếng anh Sơn vọng vào:

– Yến ơi, ra anh nhờ cái này tí.

Yến lồm cồm bò dậy, khoác vội cái áo khoác che đi bầu vú, sợi dây xích cửa phòng vẫn khóa, cảnh giác nói:

– Có chuyện gì vậy anh? Khuya rồi có gì mai nói được hok?

Sơn cầm tập hồ sơ dày cộm cùng cái cặp laptop quơ quơ trước khe cửa, còn một văn bản báo giá khuyến mãi cho đối tác mà em quên chưa ký, đã bảo em chuẩn bị kỹ rồi mà sao lại để xảy ra sai sót thế này, thư ký đối tác bảo cần làm gấp, em ký đi rồi anh lên gửi mail cho họ, giọng Sơn hơi lớn tiếng.

Bị hớp hồn bởi giọng sếp, lại áy náy việc sơ sẩy của mình, Yến mở cửa mời Sơn vào phòng.

Sơn bước vào đi tới bàn làm việc, mở laptop rồi trải hồ sơ ra, rút cây viết trong ngực áo để lên bàn như chờ đợi. Yến đóng cửa phòng, lắc đầu vì mùi rượu và mùi thuốc lá nồng nặc, chạy vội vào bàn làm việc, tra soát tài liệu rồi ký vào đống hồ sơ.

Cái áo khoác mỏng manh không gài nút làm lộ ra đầu vú lấp ló trong 2 cái vòng tròn đỏ nổi bật, Sơn liếc nhìn thật nhanh rồi quay sang đi nhờ toilet, bước ngang cái giường thì liếc nhìn cái điện thoại sáng trưng bên gối, hình Yến tự sướng với cái đầm ngủ, tay vạch quần sịp lòi cái hột le mà nãy nàng gửi cho chồng vẫn chưa kịp tắt, Sơn sững người rồi bước nhanh vào WC.

Khi Sơn vừa đóng cửa toilet thì Yến hết hồn chụp vội cái điện thoại, tắt màn hình dấu dưới gối, tim đập thình thịch vì bí mật của nàng bị phát hiện, run run cầm viết ký tên mà lòng thầm mong Sơn chưa thấy.

Hình ảnh hột le nổ tung trong đầu, Sơn chợt nhớ tới cái đêm hôm đó, cu cứng không thể tả, cộng với hơi men xông lên não, vừa đái vừa tính toán, chắc nó cũng nứng lắm đây, bữa chơi được một cái thì hôm nay chắc cũng chơi được cái nữa.

Con cu cứng làm nước đái bắn cao qua cả cái bồn, lấy tay đè xuống, Sơn bạo dạn cởi hết đồ ra, lấy sữa tắm rửa con cu thật sạch, quấn cái khăn tắm ngang hông rồi mở cửa bước ra.

Yến vẫn cặm cụi với đống giấy tờ, nghe tiếng mở cửa Yến theo bản năng quay sang, thấy Sơn cởi đồ Yến giật mình xô ghế đứng dậy, Sơn bay lại ôm chầm lấy Yến, hôn lấy hôn để.

Lắc đầu né tránh cái môi đang cạp lên cổ, Yến vùng vẫy, tay đấm thình thịch vào lưng sếp, la lớn:

– Buông tôi ra, buông ra đồ khốn nạn, cứu tôi với.

Một tay ôm chặt cổ Yến, một tay bấu vào mông nàng, Sơn nhấc bổng Yến lên đè xuống giường, lấy tấm thân đầy thịt đè lên người nàng, 2 tay bẻ 2 tay Yến qua khỏi đầu nàng, giữ chặt bằng một tay, tay kia bóp bóp bầu vú, miệng thì dúi dúi vào cần cổ nàng, con cu cứng ngắc đè lên cái mu, Yến càng vùng vẫy cu càng cạ làm Sơn nứng tột đỉnh, hai chân nàng kẹp chặt vào hông, người nảy nảy mong giãy thoát khỏi tình thế hiện tại.

Yến vừa la vừa cầu cứu, nhưng chả ai quan tâm, nàng cắn mạnh vào bờ vai đầy thịt của Sơn, đau quá Sơn nổi khùng, cái tay đang bóp vú tát thẳng vào mặt nàng một cái thật mạnh:

– La đi, la lớn lên đi, chuyện này mà chồng em biết thì em nghĩ sao?

Cái tát mạnh làm nàng choáng váng mặt mày, cộng thêm cái uy hiếp về chồng nàng làm Yến xụi lơ, hai chân thôi vùng vẫy, 2 tay bất động, Sơn ngồi dậy kéo cái đầm qua khỏi đầu, quấn vào 2 tay nàng, miệng tham lam bú nút 2 bầu vú nhỏ xinh.

Thấy Yến có vẻ mặc kệ, Sơn ngồi dậy kéo nàng xịch xuống, cái mông nằm sát cạnh giường. Vứt cái khăn tắm quấn ngang hông, Sơn tuột cái quần sịp của Yến, ngồi thụp xuống đất, úp mặt ngấu nghiến bú lồn nàng.

Yến bật dậy, một tay che lồn, một tay đẩy đầu Sơn ra, mặt dàn dụa nước mắt.

– Tha cho em đi, đừng làm thế mà.

Nàng thụt lui lại, với tay lấy gối che ngực, thút thít khóc.

– Em cứ nằm im, cho anh chơi một cái, rất nhanh rồi sẽ qua, mai em lại về với chồng cưng nhé, sẽ không ai biết chuyện 2 đứa mình đâu.

Sơn kéo 2 chân nàng lại, tay bấu lấy cái mông mũm mĩm, úp cái mặt vào hít lấy hít để, cái mùi lồn ngây ngấy vẫn còn mùi đàn bà khi hồi nãy Yến thủ dâm, lưỡi quét ngang dọc, tung hoành bốn phương tám hướng. Lần thứ hai được bú cái lồn thơm tho trong chủ động, Sơn nhẹ nhàng trấn tỉnh tâm thần, phải làm nó thật sướng đêm nay, sau này có lẽ còn cơ hội.

Yến úp cái gối lên mặt, tay che đỉnh mu tay ôm gối che ngực, đầu óc trống rỗng.