Chapter 17
========================================

Việt bước ra từ phòng khám nam khoa của bệnh viện Bình Dân mà thẫn thờ, vẻ mệt mỏi hằn rõ trên khuôn mặt. Lấy xe ra chạy về nhà mà nó cứ đi lạc hướng, cứ theo dòng xe chạy miết chẳng biết gì, đến khi cái xe đằng trước thắng cái két, nó giật mình bóp thắng, nhưng cái xe vẫn rướn trườn tới đụng vào đuôi xe thằng bé cái rầm, giật mình nhảy xuống đỡ thằng nhóc lên rồi kéo vào lề, cái đuôi xe Dream chỉ còn dính chút xíu nhựa, đèn bể tang hoang. Rối rít xin lỗi rồi móc ra 1 triệu đưa cho thằng nhóc đền tiền sửa xe, Việt tái mặt tìm hướng quay về nhà.

Hai tháng nay nó không làm được cái nào, con cu có xem bao nhiêu phim vẫn vậy, có lên được tí xíu thì mềm như cọng bún, xìu xìu ển ển, Yến bú riết mà chán, sục muốn mỏi tay mà chả thấy nó cương lên, nàng tính dẫn Việt đi khám, mà do ngại nên Việt tự đi. Bác sĩ bảo do lạm dụng quá nhiều thuốc kích dục, hiện tai nó bị rối loạn cương dương nặng, cần phải điều trị dài hạn. Bác sĩ khuyên cần phải thường xuyên tập thể dục thể thao, chấm dứt xem phim sex kết hợp uống thuốc điều trị, họa may 6 tháng sau mới có thể khởi sắc.

Nhớ bữa cuối cùng chịch con Thanh, nó uống hai lần thuốc, mỗi lần 2 viên, chịch hoài mà không ra được, con cu không xuống cứ cương hoài, rồi sưng ù tím tái, sợ quá nó chạy thẳng vào cấp cứu, đau kinh khủng. Từ đó nó không còn cương lên được nữa, tháng đầu nó còn nói với Yến là do mệt để tránh quan hệ, dần dà bề chuyện ra, nó biết Yến vô cùng thất vọng và buồn tủi, cái con vợ mà hằng đêm nó đều bú lồn xưa nay, giờ chỉ biết thỏa mãn với trứng rung và cu giả mặc cho nó hết sức tập trung, con cu vẫn không tài nào lên nỗi. Con Thanh biết chuyện nhưng cũng không dám hó hé một lời, chỉ khuyên ráng theo lời bác sĩ, bình phục rồi chịch lại có sao đâu.

Hai tháng này Việt rất siêng năng, sáng sáng đi bơi chiều đi đánh tennis, cố gắng ra thật nhiều mồ hôi, ăn nhiều chất bổ để mong mau bình phục, mà tiến triển bệnh tình thì cũng chưa thấy nhiều khởi sắc. Yến gần đây khác lạ nhiều lắm, đôi khi đang ngủ nàng hay cười ha hả, người nãy nãy như đang làm tình, miệng ú ớ những lời không rõ… làm như nó đang chịch ai đó trong giấc mơ.

Việt chú tâm quan sát rất kỹ những hành động gần đầy của vợ, bình thường Yến vẫn vậy nhưng chắc do bệnh tình, Việt trở nên nhạy cảm hơn trong việc quan sát sắc mặt và hành vi, cái quần sịp chưa kịp giặt của Yến vừa nãy vất trong máy giặt, ban đêm chờ Yến ngủ say Việt chạy ra lấy vào trong toilet mở đèn lên xem, cái thứ nước sền sệt khô lại dính trong quần, không phải cái mùi lồn của vợ mà là cái mùi tinh như của đàn ông, rồi nhiều khi nàng ngủ cái đầm ngủ vén cao lên lộ cái mông đít khi nàng co cao chân ôm gối, cái mông trắng ngần hồi xưa không tì vết giờ lấm tấm đỏ dấu bàn tay mờ nhạt, cái vú có nhiều vết dấu răng mờ mờ xung quanh đầu vú, Việt cố gắng tự trấn an mình nhưng những dấu vết đó vẫn nằm y nguyên trong óc, mỗi khi chàng nằm xuống chợp mắt là nó chợt hiện về…

Sẵn dịp hội tennis Việt đang chơi có tổ chức giải tennis giao lưu ngoài Đà Nẵng, quê của mình nên Việt cũng đăng ký tham gia, sẵn cho con về thăm Nội. Việt đặt vé máy bay khứ hồi cho cả 3 người, bà người làm và đứa con rồi báo cho Yến biết để chuẩn bị hành lý. Tới ngày đi, Yến tiễn cả gia đình ra sân bay, ôm con thắm thiết, chúc chồng đi chơi vui vẻ rồi mới về, đầu vạch sẵn kế hoạch ăn chơi cho 4 ngày chồng đi vắng.

Nàng biết đâu rằng, trước khi lên kế hoạch đi về quê, Việt đã âm thầm lên mạng mua 10 cái camera ngụy trang nhỏ xíu, gắn khắp cả trong nhà, từ phòng ngủ tới phòng khách, hồ bơi, sân vườn cho đến trong toilet, chỗ nào chàng cũng có thể xem được rồi mới yên tâm mà đi nhưng trong lòng thầm nghĩ sẽ không xảy ra cái chuyện như mình nghĩ trong đầu.

Tới Đà Nẵng 1 ngày trước khi đánh giải, Việt dẫn con về thăm Nội, cả nhà vui vẻ lắm, dẫn nhau đi giới thiệu khắp cả xóm, mời bà con về làm vài bàn ăn uống. Việt gửi con ở nhà Nội, mình thì phi ra cái khách sạn mà hội Tennis đặt trước để chuẩn bị tinh thần đánh giải.

Đêm đó Việt ở khách sạn một mình, cái phòng to tướng mà lạnh lẽo làm nó thấy quạnh hiu, đám bạn đánh chung sáng mai mới bay tới, buồn quá Việt gọi điện thoại về cho vợ tâm sự, gần chục tiếng chuông reo mới nghe Yến bắt máy.

– Dạ em nghe nè chồng? Anh đang ở nhà Nội hả? Con chơi có vui không?

– Alo vợ à, chơi vui lắm, anh gửi con ở nhà Nội rồi ra khách sạn trước rồi, đang ở trong phòng một mình buồn quắt queo đây, em đang làm gì đấy?

– Mới làm về nè chồng, mệt muốn xỉu, đói bụng quá không có gì ăn nên em đang nấu gói mì ăn đỡ.

– Uh sao không ra ngoài mua gì ăn cho ngon, ăn mì hoài sức đâu mà làm việc?

– Làm biếng quá chồng, đi làm về là về nhà một mạch, sợ nhà không có ai người ta dòm ngó, xíu em có kêu con Thanh qua ngủ chung cho đỡ sợ.

– Ờ được đó, có nó thì anh cũng yên tâm, có gì gọi cho nó mua đồ ăn hai đứa ăn chung luôn cho vui.

– Biết rồi chồng, thôi em ăn đây, anh ngủ sớm lấy sức mai thi đấu nha, ráng lấy giải nhất cho vợ con hãnh diện nhe chồng.

– Ok bye bye em… rồi hun chụt chụt qua điện thoại.

Tắt điện thoại rồi mở TV lên xem phim, cái phim Mỹ bắn nhau ì đùng kịch tính làm Việt quên đi nỗi buồn, hết phim là gần 10h đêm, hắn tắt đèn đi ngủ. Nằm hoài mà chẳng ngủ được, một phần chắc do lạ chỗ, Việt trằn trọc xoay qua rồi xoay lại, mở điện thoại lướt lướt FB cho nó mỏi mắt để mà ngủ. Dạo một hồi thấy có trang quảng cáo camera an ninh, Việt sực nhớ tới cái camera ở nhà, mở ra xem thử ở nhà có gì không.

9 cái màn hình nhỏ hiện lên theo thứ tự trên cái điện thoại nhỏ của hắn, có cái trắng tinh do hồng ngoại, có cái sáng trưng như ban ngày, Việt nhìn thấy… nhà mình đèn mở sáng trưng, chắc do Yến sợ ma, ngoài vườn trong phòng khách nhà tắm trống trơn không có ai, chỉ có cái đèn mờ mờ trong phòng ngủ của hai vợ chồng có người.

Nhấp nhấp đúp vào cái màn hình nhỏ đó cho nó phóng to lên, Việt thấy Yến với Thanh đang nằm ôm nhau ngủ, Thanh nằm ôm Yến từ đằng sau, cả hai đứa thật khiêu gợi trong cái đầm ngủ sexy, bất chợt nó thấy Thanh buông Yến ra, nằm ngửa người banh hai tay ra, cái chân nó co lên tới đầu gối làm lộ ra cái lồn không lông được cạo tỉa sạch sẽ, Việt phát hiện cả hai đều không bận quần sịp nhìn kích thích vô cùng, cu nó tự giác ngẩng cao đầu được một tí, Việt sờ sờ nó rồi lắc đầu ngao ngán, tắt điện thoại rồi nằm xuống cố gắng ngủ dưỡng sức.

Đi làm về là Yến ghé ngang qua cái quán quen mua mồi về nhà bày sẵn, con Thanh chạy qua phụ với Yến, bày xong hai đứa phi nhau xuống hồ lặn hụp, 6h30 là Thông chở Sơn tới nhà bấm chuông, chạy gấp ra mở cửa, hai đứa nhìn hai em trong trang phục bikini mà hào hứng, bước vào nhà cởi đồ là nhảy ùm xuống ôm nhau xà nẹo, trời tối nhanh như đắp chăn cho tụi nó làm tình, 4 đứa cởi đồ ôm nhau bú liếm, chịch tơi tả từ trong hồ đến cầu thang hồ, rồi leo hẳn lên bờ nằm chịch, chịch tới khi thấy đói mới kéo nhau vào nhà ăn.

Cứ trần truồng như thế, cả 4 người đều cảm thấy rất sảng khoái, thoải mái không vướng bận gì cả, ngậm mồi đút cho nhau tình tứ, 4 đứa chu miệng vào mà ngấu nghiến rồi cười giỡn cợt nhả, ăn một tí thì kéo nhau lên phòng hai vợ chồng Yến, chia nhau từng cặp cái ghế tình yêu và cái xích đu, chơi đủ thứ kiểu, Sơn và Thông mỗi thằng phải ngậm một viên thuốc mỹ mới chịu nổi hai người đàn bà dâm đãng đó.

Quần nhau hai phát tới gần 11h đêm hai chàng mới mệt mỏi đi về hứa hẹn tối mai sẽ ngủ lại qua đêm, Yến với Thanh ôm nhau nằm tê tái, hai cái mu cạ cạ, vú đụng vú, vai chạm vai, hai cặp chân quắp lại với nhau một hồi lâu mới thả ra mà tự do nằm ngủ.

Đánh từ sáng đến chiều, được vào tới vòng trong, theo cái đám Đà Nẵng đi nhậu tới khuya lơ khuya lắc, Việt xỉn lắm rồi, mệt mỏi về tới phòng là nằm vật ra, quên cả gọi điện thoại cho vợ, vào toilet đi tiểu sẵn mở xem cái camera, thấy hai nàng ôm nhau nằm ngủ mà lắc đầu.

Tối hôm sau vẫn y như hôm trước, chỉ là có một mình Yến đọ sức với 2 chàng, Thanh vì con bị sốt nên phải ở nhà chăm con, không có người chia sẻ, Yến hưởng trọn hai con cu một lúc, quỳ xuống ngẩng mặt lên, 2 con cu cứng ngắc chĩa thẳng vào miệng, Yến bú từng con, rồi lại ráng banh miệng nhét hai con vào một lúc, bú đã đời nàng nằm xuống để 2 chàng phục vụ, tụi nó mỗi thằng liếm một bên nách, dài xuống tới eo rồi cắn vô cái vú, cái cảm giác như bà hoàng được nô lệ phục vụ làm Yến sướng vô cùng.

Trở về phòng mà người vẫn ướt mồ hôi như tắm, trận chung kết không được như ý, bạn đánh chung bị chuột rút làm cho cặp Việt đành phải đứng hạng nhì, trong khi chờ anh em ra quán thì Việt tính về tắm thay đồ, sẵn tiện điện thoại cho vợ một tí, vừa cởi đồ tắm vừa loay hoay mở camera, nhìn vào cái màn hình mà nó hết hồn hết vía, bụm miệng xém đánh rơi cái điện thoại, quỵ xuống sàn nhà mặc cho nước chảy re re…

Nó thấy Yến đang bú cặc ai đó nằm trên giường, đằng sau có một thằng đàn ông với cái mông trắng bóc, nắc từng cái từng cái phầm phập đều đều như bắp, cái nào chắc cái đó, cái tay nó vỗ mông bốp bốp, Yến sung sướng lắm thì phải, Việt thấy nó cứ nấc lên theo nhịp nắc, miệng thì ngậm chặt cu thằng kia. Việt bàng hoàng sửng sốt, đầu óc quay cuồng, nó không tin những gì đang diễn ra trong cái điện thoại trước mặt nó, con vợ mà nó yêu quý bao lâu nay đã trở thành một người đàn bà lăng loàn, đĩ thõa, ngoại tình chẳng những một mà tới hai thằng đàn ông một lúc.

Tay run run ráng trấn tĩnh xem tiếp, nó thấy thằng đứng đằng sau đang nắc bế thốc hai chân Yến lên, vợ nó choàng hai tay ra sau bấu cổ thằng đó, còn cái thằng nằm trên giường lồm cồm bò dậy, đút con cặc to bự thêm vào cái lỗ, hai con cặc chung một cái lỗ mà nhịp nhịp chầm chậm như lấy trớn, rồi tăng tốc nhanh dần như vũ bão, con vợ nó tóc tai rã rời, nó thấy rõ cái ngón tay đang bấu chặt vào phần lưng sau cổ thằng kia, người vợ nó rung lên theo nhịp nắc, rồi bất chợt thằng phía trước rút ra, nước nhờn từ cái lồn vợ nó bắn thành vòi, phun phùn phụt từng tia từng tia bắn lên giường…

Thấy vợ nó ra rồi mà hai thằng kia vẫn chưa tha, thay nhau đè vợ nó mà chịch, vợ nó nằm giữa hai thằng mà tay khua loạn xạ, mắt trợn trừng như sắp chết, hai con cu thi nhau vồ vập, thò thập cho đến khi bắn hết tinh khí lên ngực con vợ nó, rồi hai thằng mỗi thằng một bên, lấy con cu đập vào hai bên má của vợ nó bằng bặc, rồi chụp đầu vợ nó bắt liếm hết khí tồn trên đầu 2 con cu…

Việt ôm đầu quăng điện thoại khóc rưng rức, chả còn nhớ đến những anh em đang chờ nó ở ngoài kia, nơi cái cúp Bạc mà nó vất vả lắm mới dành được tính tặng cho vợ con làm niềm vui trong những ngày nó bệnh… tất cả như sụp đổ hết dưới cái điện thoại, nó hối hận vì bắt camera, cảm giác nóng bùng cháy lên trong người nó, dâng nhanh lên đầu, bất tỉnh nhân sự…

…Còn tiếp…