Chapter 10
========================================

Taxi chạy đến cổng công ty, Chi nhìn lên tầng 11, thấy đèn vẫn sáng thì chạy thẳng vào trong, bác bảo vệ nhìn thấy cô cũng khẽ gật đầu.

Chi bước vội vào thang máy, đôi mắt ngước lên như chỉ mong lập tức đến tầng 11 ngay. Suốt quãng đường từ bệnh viện về đây, cô không ngừng nghĩ đến từng việc ông Danh đã lặng lẽ làm vì mẹ con cô. Cả cuộc đời này, ngoài những gì người cha đã mất năm xưa để lại, chưa từng có người làm nhiều việc như thế dành cho bọn họ.

Không một ai yêu cầu ông làm thế, cũng chẳng có điều lệ công ty nào bắt ông phải bỏ hàng tỷ đồng và sức khỏe của chính mình cho một nhân viên cấp dưới. Nhưng ông đã làm, trong lặng lẽ, với tất cả sự tận tụy mà không hề kể công. Sau đó nếu Chi có hỏi đến chắc ông sẽ nói mọi chuyện đều do sự may mắn của mẹ con nàng mà thôi. Điều đáng quý nằm ở chỗ đó, nó khiến Chi xao xuyến đến cuộn trào.

Cánh cửa phòng Tổng Giám đốc vẫn sáng đèn. Chi bước tới gõ khẽ hai tiếng, không thấy ai trả lời, Chi mạnh dạn xoay nắm tay, cửa mở nhưng ông không có trong phòng chính.

Bằng tất cả quyết tâm, Chi bước tiếp, phòng ngủ của ông, cũng chỉ khép hờ, em dứt khoát đẩy ra.

Ông Danh đứng đó, khăn tắm quấn ngang hông, làn da rám nắng còn lấm tấm những giọt nước chưa khô. Khuôn ngực vững vàng bờ vai rộng, không đẹp hút hồn như tài tử điện ảnh, ông Danh như cây tùng sừng sững trước gió mưa.

Nghe tiếng động ông ngẩng lên. Ánh mắt hơi ngạc nhiên khi thấy Chi đứng đó, mặt đỏ bừng, tóc rối nhẹ do chạy vội, môi run run như đang kìm nén điều gì.

Đúng vậy, Chi đang kìm nén cảm xúc trực trào, khi mùi hương đàn ông xộc vào trong mũi khi thân thể gần như trần trụi của ông chỉ cách một bước chân. Mọi cảm xúc tích tụ đã quá lớn nay cộng dồn thêm sự xúc động nguyên thủy của đàn bà, Chi gần như không thể kiểm soát.

Bờ ngực em phập phồng, cơn nóng từ bụng dưới lan tỏa xuống sâu hơn khiến ở đâu đó ngứa râm ran làm hai chân em run rẩy. Em không biết cảm giác này gọi là gì nhưng lần đầu tiên trong cuộc đời em muốn chạm vào một người đàn ông. Và muốn trao cho người đàn ông kia tất cả.

Em nhìn thẳng vào mắt ông, tay làm động tác mà không ai có thể ngờ tới.

“Rẹt” khóa kéo của chiếc váy dài em mặc mở ra, tất cả những gì đang giúp em che chắn cơ thể đều tụt xuống dưới chân, trên người em chỉ còn lại hai mảnh vải. “Pựt” mảnh bên trên cũng bung ra rơi xuống đất, như minh chứng cho sự sẵn sàng lẫn cả quyết tâm dâng hiến của Chi.

Một bức tượng vệ nữ gần như hoàn hảo đứng trước mặt ông Danh.

Làn da con gái đôi mươi trắng tươi và mỡ màng như tráng mật, từng đường cong uyển chuyển cũng xinh đẹp cuốn hút đến vô cùng. Đôi gò bồng đảo no tròn đầy đặn, hai núm vú hồng phơn phớt, e ấp như chính sự non trẻ của em. Vòng eo thon thả, mềm mại như cành liễu, uốn lượn tinh tế, dẫn lối ánh mắt xuống vòng hông nở nang, làm điểm tựa cho đôi mông căng đầy trơn mát. Cặp chân dài miên man, thon thả, mịn màng không có lấy một sợi lông. Tiếc thay, vùng ngã ba thần bí, nơi được coi như khởi nguồn của dục vọng vẫn bị che chắn bởi lần vải mỏng của chiếc quần tam giác con con. Nhưng chỉ cần chiêm ngưỡng vết hằn ở giữa ai cũng tưởng tượng được nó tươi mới và chặt khít thế nào.

Chi để tấm thân của mình trần trụi rồi rúc vào lòng ông.

– Ôi thơm và ấm quá, mình chỉ muốn hòa vào làm một với chú.

Ông Danh đứng chết lặng, chỉ đến khi cảm nhận trên da thịt được những bộ phận nhạy cảm của Chi ông mới kịp mở lời.

– Chi, cháu không nghe chú hỏi gì sao, sao lại làm thế này.– Cháu… không, em tỉnh dậy không thấy chú, em nghe người ta nói đến những việc chú đã làm cho mẹ con em. Em muốn gặp chú ngay, muốn bày tỏ lòng mình và muốn đêm nay… thuộc về chú.

Những câu nói non nớt nhưng hoàn toàn xuất phát từ nội tâm và không còn chút phân vân nào. Chi siết chặt vòng tay hơn, để cơ thể của ông và của em không còn kẽ hở.

Hai đầu vú áp chặt nơi bụng, gò mu mum múp dù qua lớp vải quần lót vẫn phả hơi nóng lên đùi. Ông Danh cảm nhận mọi thứ rất rõ ràng, sự mềm mại ấm áp đó kích thích sự cứng rắn của ông đứng thẳng lên. Lẽ dĩ nhiên là Chi cũng cảm nhận được, và dù chưa có kinh nghiệm em vẫn thấy nhịp thở Của mình run run.

– Của chú đang thúc vào bụng mình… cứng và nóng quá… như vậy là chú cũng thích, cũng muốn mình đúng không. Vậy thì hôm nay mình sẽ là của chú… mình sẽ cho chú… mình đã sẵn sàng rồi.

Chi để tay mình di chuyển, ve vuốt tấm lưng trần rộng lớn của ông Danh, và dùng mặt của mình cọ lên ngực ông giống như chú mèo con đang làm nũng. Bạo dạn hơn cô chủ động hôn lên ngực ông. Những cái hôn còn vụng dại nhưng là tất cả sự chân thành và dũng cảm mà Chi có.

Dường như những mềm mại và ấm áp em trao đi đã làm ông rung động, ông Danh lần đầu tiên chủ động chạm vào em. Một bàn tay nhẹ nhàng đặt trên eo, một chút vuốt ve dọc sống lưng thôi cũng làm Chi sởn gai ốc. Phản xạ của bản năng khiến em càng trở lên hưng phấn, càng sát lại, muốn cảm nhận da thịt và đụng chạm ông nhiều hơn.

Cô để vật cứng rắn ở giữa 2 chân ông cọ qua cọ lại vùng bụng dưới, và lần đầu tiên trong đời cô mơ hồ biết được hình dáng vật kia như thế nào. Chỉ như thế thôi đã làm cửa mình em ngứa ngáy đến mức không chịu nổi, và Chi đã biết “nứng” là cảm giác gì.

Những giọt nước nhờn đầu tiên làm loang lỗ đáy chiếc quần lót cute in hình cánh bướm, lần duy nhất trong đời cô thấy nơi đó thật trống trải và mong được lấp đầy.

Hơi thở của Chi phả lên da ông bỏng rát, hai đầu vú nhô cao săn cứng và toàn thân em uốn éo, cố để những bộ phận đàn bà nhen nhóm lên ngọn lửa dục trong ông.

Làm gì có người đàn ông nào vượt qua được thứ cám dỗ mềm mại và cháy hừng hực như thế. Bàn tay ông Danh bắt đầu đi xa hơn, bờ mông con gái cong cong, một bàn tay to cũng không bao trọn hết. Ông bóp nắn từ nhẹ đến nặng từ khi em nhăn mày đến lúc phải bật thành tiếng rên.

– Ư… chú ơi em nóng… ư hư hư…

Người Chi đỏ ửng, nóng bừng, cô cố xua tan cơn nóng của mình bằng những vuốt ve bạo dạn hơn trên người ông Danh. Chi kiễng chân hôn lên má rồi trượt dần xuống cổ, để hai tay bám xuống eo rồi vuốt qua mông. Những xúc cảm đầu đời như vậy đã là quá mãnh liệt, và thứ khiến cô mất kiểm soát là những cái vuốt ve từ đôi bàn tay dày dặn kinh nghiệm của ông.

Chúng không thô bạo sỗ sàng, cũng không tham lam vội vã, mà chính sự nhẹ nhàng tinh tế, đã dẫn dắt cho những dục vọng đầu đời của em sôi sục. Đôi bàn tay ấy vuốt dọc trên tấm lưng trần, lướt nhẹ qua bầu ngực tràn ra hai bên, chỉ đủ cho em giật mình và cơn ngứa râm ran lan ra toàn cơ thể. Rồi chúng lại trở về trên đôi mông, phành ra, ép vào cho hai mép bướm nấp trong quần lót em phải mấp máy.

– Ư hư hư… chú ơi… em nóng quá… em muốn… em yêu chú…

Chi thấy những miếng vải trên người ông và cô thật dư thừa, em nới nút thắt trên mép của chiếc khăn tắm để nó bung ra. Chiếc khăn tắm không rơi xuống đất ngay, nó mắc lại ở nơi ông Danh cứng rắn nhất. Chi nhắm tịt mắt, đôi tay run run tự cởi nốt mảnh vải cuối cùng của em.

Con bướm bị kìm hãm suốt nãy giờ nay được giải phóng, sự ướt át của nó tạo thành những đường tơ kéo dài từ hai mép xuống tận đáy quần. Gò mu mum múp cong vồng, những sợi lông tơ rung rung đón gió. Em đã lần đầu trần truồng trước một người đàn ông, nhưng đây là em tự nguyện là sự trả ơn và là cách em nói “yêu”.

Đến lúc này, chút sợ hãi không thể bằng sự rạo rực trong lòng, em đã hoàn toàn sẵn sàng để dâng hiến.

Ông Danh chết lặng trước vẻ đẹp trần trụi của Chi. Trong khoảnh khắc ấy, như bao người đàn ông khác, lý trí của ông dường như bị nhấn chìm bởi một cơn dục vọng mãnh liệt. Tim ông đập thình thịch, máu nóng dồn xuống hạ thể, khiến vật đàn ông của ông căng cứng đến phát đau, chiếc khăn tắm vẫn phủ kín con cu, lâu lâu lại giật. Ông cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể Chi, mùi hương thanh xuân ngọt ngào phả vào mũi. Những hình ảnh nóng bỏng từ bờ mông no tròn, đôi đùi đẹp thon dài và đặc biệt là vùng cấm địa khít khao trơn ướt của em cứ vờn trong đầu, thách thức sự chịu đựng của ông.

Một phút mất kiểm soát, ông tiến tới gần hơn, bàn tay to lớn run rẩy chạm vào eo cô, trượt xuống, cảm nhận sự mịn màng của làn da và sự ấm nóng từ vùng bụng dưới. Ông cúi xuống, hơi thở nặng nhọc phả lên cổ cô, môi ông lướt nhẹ qua vành tai, khàn khàn nói nhỏ.

– Chi, cháu biết mình đang làm gì, và hậu quả của việc này cháu có lường được hết không.

Nưng lời nói bị cắt ngang bởi tiếng rên khe khẽ của Chi.

– Uhm… Chi không biết… em chỉ muốn gặp chú… ở bên chú… cảm tạ… và cho chú biết em yêu chú rất nhiều… uhm… em muốn là của chú…

Rồi cô áp sát cơ thể mình vào ông, để vùng cấm địa ướt át cọ vào đùi, khiến khăn tắm của ông tuột hẳn xuống, để lộ vật đàn ông cương cứng, nóng rực, chạm vào da thịt cô. Chi run bắn, nhắm tịt mắt, lấy bụng ép chặt lấy cây dương vật vừa to lại dài ấy. Hai đám lông, một già cỗi, lia chia xoăn tít, một mềm mượt như nhung đan vào nhau. Cảm giác ấy như đổ thêm dầu vào ngọn lửa trong ông, khiến ông muốn kéo cô xuống, muốn chiếm lấy cô, muốn hòa quyện vào cơ thể non tơ ấy để thỏa mãn khát khao đang bùng cháy.

Nhưng rồi, giữa cơn cuồng nhiệt, ông Danh chợt nhận ra đôi mắt Chi long lanh, một giọt nước mắt lặng lẽ lăn dài trên má rớt xuống mu bàn tay ông. Sự mong manh ấy như một nhát dao cắt ngang dòng dục vọng. Ông khựng lại, bàn tay đang ôm lấy mông cô bỗng dừng hẳn, và lý trí của ông, dù yếu ớt, bắt đầu quay trở lại.

Ông dừng nụ hôn của em bằng cách siết em vào lòng, ông thì thầm bên tai Chi.

– Chi nói yêu chú vậy Chi có biết thế nào là yêu không, Chi đã từng yêu ai chưa.

Chi lúc lắc cái đầu nhỏ, lời nói hơi nghẹn ngào.

– Em không biết… sau khi tỉnh dậy biết những việc chú đã làm, em muốn chạy đến bên chú ngay… nhìn thấy chú thì chỉ muốn sà vào ôm và trao cho chú hết.– Vì muốn cảm tạ chú đã góp phần giúp mẹ khỏe lại đúng không.

Chi gật đầu.

– Đấy là biết ơn rồi Chi ơi, đâu phải yêu.– Không, cả những việc trước đây chú từng làm cho em nữa, mỗi một việc đều khiến em muốn gần chú không bao giờ rời xa… và cũng chỉ có chú là em muốn chạm vào.

Chi buông ông ra, lùi một bước nhỏ rồi thõng 2 tay không che chắn bất kỳ chỗ nào. Ánh mắt em nhìn về ông đầy vẻ chắc chắn, như muốn nói với ông rằng. “Em chắc chắn và đã sẵn sàng trở thành người đàn bà của ông.”

Ông Danh nhìn lướt qua tuyệt tác kia thêm một lần nữa.

– “Quá đẹp, tươi trẻ, tràn căng nhựa sống, lấp lánh vẻ thanh xuân. Có gì sai nếu tiếp nhận tình yêu của em, rồi cụp lạc một lần…”

Ý nghĩ khiến ông Danh quỵ xuống một chân, đối diện với khe phấn hồng đang lấp ló sau lớp lông mềm và mượt. Nơi đây ướt át và tỏa ngào ngạt hương thơm, thứ mùi có thể làm lu mờ đi lý trí của bất cứ gã đàn ông nào.

– Uhm… ông ơi… em nóng…

Hơi thở nóng hổi của ông mơn man sát bướm làm người Chi run lên, hai chân không vững phải bám vào vai ông Danh. Ý nghĩ mình sắp trở thành đàn bà làm cô cực kỳ hồi hộp, mắt cô nhắm hờ, đợi chờ những đụng chạm của ông vào nơi nhạy cảm.

Nhưng rồi ông đứng lên, kéo theo chiếc váy dài nãy giờ dưới đất. Che kín lại người cho em và kéo khăn tắm che kín hông của mình. Ông nói.

– Chi ở bên chú được chú dìu dắt để tiến bộ, Chi sai chú sửa, Chi làm tốt chú khen. Chú là người dẫn dắt Chi lớn lên trong công việc, đôi khi là cuộc sống. Sự tận tâm ấy của chú được Chi đáp lại bằng sự nghe lời và ngưỡng mộ, đó là tình thầy trò, không phải tình yêu. Còn Chi muốn chui vào trong lòng chú vì cảm giác an toàn, có lẽ đấy giống một người con gái quấn cha hơn là cảm tình nam nữ.

Váy Chi mặc đã xong, người cô đã kín, lúc này đôi mắt Chi mù mịt chất chứa sự hụt hẫng bên trong.

– Tình yêu phải có sự đồng điệu Chi à, nó không cần ngưỡng mộ hay biết ơn mà cần rung động và quyến luyến. Rồi ngày nào đó cháu sẽ gặp người khiến trái tim cháu rung lên.– Nhưng với chú…– Thôi về đi, nghỉ ngơi rồi mai vào thăm mẹ, chú chuẩn bị nghe chị Hạ báo cáo online rồi.

Với sự mù mịt cùng muôn vàn thắc mắc còn lởn vởn trong đầu Chi bước ra về. Căn phòng chỉ còn lại một mình ông Danh, dưới ánh sáng lờ mờ ông nhìn qua cửa kính xuống dưới, bàn tay vân vê nắm vải nhỏ có hình con bướm khá xinh.

– Hít… thật thơm… Alo, Hạ à, anh vẫn đang ở công ty, hay là em lên đây báo cáo trực tiếp cho anh nghe luôn nhé… ừ anh đợi…