Chapter 33
========================================

Chiếc áo khoác nhanh chóng được cởi, chần chừ thêm một lúc đến chiếc váy lụa cũng rời thân em, kèm theo đó là cả hai chiếc bịt núm. Em gần như đã trần truồng, chỉ còn lại miếng vải con con, che đi vùng tư mật.

Cơn chóng mặt của hắn như biến mất, khi đôi mắt được nhìn thấy cảnh tuyệt sắc, mê hồn. Chi nằm đó mê man, tay chân duỗi thẳng, da thịt tươi trẻ ngồn ngộn phơi ra. Hắn không chớp mắt, như cố ve vuốt làn da mịn màng của em qua ánh nhìn. Từ mặt xuống cổ, qua bờ vai mảnh khảnh, kéo dài xuống đôi tay thon. Rồi quá say mê, đôi mắt hắn bị hút chặt bởi những đường cong uyển chuyển. Cái bụng phẳng lì, chiếc rốn nhỏ xinh bắt mắt, thắt lại ở bờ eo trơn mướt rồi lại phình rộng ở vòng hông. Kế đến là đôi chân dài miên man, không có một sợi lông và thẳng tắp. Nơi tư mật nhất của em vẫn còn bị miếng vải vô duyên che khuất, hắn đành rời mắt đến khuôn ngực đang phập phồng bên trên.

Đôi vú tròn căng, vun cao ngạo nghễ, hai núm vú phấn hồng vừa thoát khỏi kìm kẹp đang nhô lên. Vú nàng không quá to chỉ vừa một bàn tay nhưng mịn màng cân đối, cùng nét tươi mới tạo thành sức cuốn hút vô biên.

Hắn nuốt nước bọt thèm thuồng vì chưa thấy từng thứ gì đẹp như thế. Không nhịn nổi nữa hắn run run vươn tay chạm vào em. Không mạnh bạo sỗ sàng mà vô cùng từ tốn, vì đây là diễm phúc trời ban nên làm gì cũng phải nâng niu. Da vú em mịn màng như lụa, đã mềm lại ấm, mùi hương mát ngọt như lúa non. Hắn ngất ngây, cơn say rượu bớt đi, nhưng cơn say tình trở nên vô cùng nghiêm trọng.

Dục vọng bùng nổ khiến hắn không thể nào kiểm soát bản thân. Hắn nằm xuống cạnh em, tay vuốt ve còn miệng lưỡi thì mơn man trên da thịt. Cơ thể trinh nguyên chưa từng được khám phá kỹ càng, nay bị mạo phạm trong lúc em không hề hay biết. Gai ốc nổi từng chùm trong vô thức kèm theo cái cựa người thật nhẹ như kháng cự của em. Nỗi sợ nhỏ hơn niềm khao khát vì vậy đôi tay hắn không hề dừng mà nắn bóp say mê hơn.

Chi ưỡn cong người, trong giấc mơ em thấy vú mình lần đầu tiên được ve vuốt. Cảm giác ấy thật lạ, nhột ngứa cùng một chút kích thích đang dâng lên. Như một phản xạ tự nhiên em phản kháng, nhưng cơ thể rã rời vì cơn say khiến mọi động tác của em chỉ như đuổi muỗi mà thôi. Hắn biết và trở nên táo bạo, tay bóp mạnh hơn và thỉnh thoảng dùng răng nhay trên hai núm vú. Khoái cảm không chỉ còn mơn man, mà cuộn trào như ngọn sóng bắt em bật tiếng rên.

– Ư hư hư… ư… sigh… ư ư ư ư…

Mộng mị của em như một như bức màn chùm kín, mọi thứ em nhìn và nghe thấy đều đen đặc chẳng rõ ràng. Chỉ có xúc giác là rõ rệt, giống như mọi giác quan đều dồn tụ lại ở nơi da thịt. Em run lên khi hắn phả hơi nóng lên da vú và thấy có luồng điện chạy dọc sống lưng khi hắn ngoạm vào đầu ti. Rồi em bắt đầu tự hỏi, rằng đấy là ai.

– Chắc chắn đấy là Phúc rồi, cả buổi tối mình ở cạnh anh, và vì cũng chỉ có anh là say mê thể xác mình như thế. Chẳng phải lần trước anh cũng đã một lần mất kiểm soát rồi đấy thôi.

Thêm một ý nghĩ thoáng qua, một bóng hình to cao và kiên nghị, người mà chỉ cần xuất hiện sẽ làm em yên tâm. Nhưng em đã từng hiến dâng nhưng người ta từ chối, giờ chẳng lẽ nào…

Ý nghĩ bị cắt ngang khi lúc này lại thêm một đợt sóng khoái cảm dội vào ý thức vốn đã mong manh của nàng. Hắn đang trở lên vội vã, tay và miệng lưỡi sau khi âu yếm toàn bộ 2 vú giờ đang trượt thấp dần. Những ngón tay lướt chầm chậm trên vùng bụng và eo, rồi sau đó chúng thành thạo nắm lên cạp của chiếc quần lót trắng. Mảnh vải cuối cùng để che chắn đang rời khỏi thân em một cách từ từ. Nơi tư mật nhất, nơi đại diện cho đức hạnh của em phơi ra.

– Ực… đẹp quá…

Hắn không kìm nổi mà thốt lên, khi cả con bướm trinh nguyên của em đập vào mắt. Mu bướm vun cao lún phún lông, hai cánh bướm hồng tươi còn khép chặt, chỉ để lại một khe nhỏ đang rỉ rả những giọt nước li ti. Hai bàn tay hắn run run lướt nhẹ trên cặp đùi tròn lẳn, banh chúng ra rồi úp mặt vào nơi đó tức thì.

Hắn dừng lại một phút để ngắm thật gần con bướm nhỏ của em. Hồng hào, tươi mới, lóng lánh như phết mật, và nếu vạch hai mép đang khép chặt kia ra sẽ thấy thêm những vách thịt bên trong cũng hồng hào chẳng kém. Đặc biệt hơn là chiếc màng mỏng đáng giá ngàn vàng nơi đây vẫn còn hiện hữu. Người hắn run lên, chút áy náy trong lòng hơi le lói nhưng bị sự thèm khát đến cực độ dập tắt ngay. Không chờ thêm một giây nào nữa, hắn kề miệng vào, bú bướm em.

Con bướm thoáng mùi cỏ sữa, vị nước bướm mằn mặn không ngon nhưng lại cuốn hút đến lạ kỳ, làm hắn chẳng thể dừng lại được. Hắn coi hai mép bướm em như đôi môi rồi đặt một nụ hôn thật dài lên đó. Trên, dưới, trái, phải chỗ nào hắn cũng say mê, tiếng xì xụp từ háng em liên tục vang lên, kèm theo đó là những tiếng rên bị mắc nơi cổ họng.

– Ư… ôi… ư hư hư… anh ơi…

Trong giấc mộng của mình, Chi đang bay. Mọi thứ vẫn mông lung nhưng giờ không phải chỉ một màu đen mà đã vảy thêm những sắc hồng kỳ ảo. Em biết anh đã chạm đến bướm mình, giờ chàng đang vục mồm vào hôn nó, em muốn giữ anh lại, muốn hét to lên “ĐỪNG, BẨN LẮM” nhưng cơ thể lúc này dường như chẳng phải của em, nó là của cơn say và của cơn hứng tình nguyên thủy.

Mày em nhíu lại, mặt đỏ bừng nhưng không hẳn vì khó chịu mà vì sự kích thích mãnh liệt còn chưa quen. Lưỡi của anh vẫn rà quét rồi xoáy sâu vào trong lỗ bướm, cảm giác râm ran lạ lẫm xâm nhập theo từng thớ thịt. Mọi tế bào thần kinh đang nhảy nhót trong cái vũ điệu cuồng nhiệt chưa từng. Cơ thể em bức bối, nóng ran, có ngọn lửa cháy từ bên trong cần giải thoát. Còn gì đâu là lý trí, em bắt đầu thấy sướng, muốn cảm giác ấy nhiều và nhiều hơn.

Hình như anh đọc được suy nghĩ ấy, anh bú mút mạnh và nhanh hơn, tiếng xì xụp vang vọng bên tai, và đầu bướm em bị những ngón tay anh điên cuồng chà miết. Trong vô thức hông em vẫn hẩy, hai núm vú cương lên kèm theo những cơn co thắt nơi cửa mình.

– Ư Ư Ư Ư Ư Ư Ư Ư Ư Ư Ư Ư Ư… Ư Ư Ư Ư Ư Ư… ÔI… Ư Ư Ư Ư Ư… Ư HƯ HƯ…

Tiếng rên bật ra, tưởng như không dứt, đánh dấu cho lần đầu tiên Chi được lên đỉnh trong đời. Tiếp sau là những cử động không kiểm soát, từng cơn co giật từ nhẹ đến mạnh làm cả người nàng rung lên, cửa mình hé ra cho dòng nước sướng tràn lan ướt đẫm.

Bao nhiêu đàn bà đã qua tay, từ gái Việt Nam cho đến những cô nàng Châu Á, thì đây vẫn là trải nghiệm tuyệt nhất của hắn ta. Và nếu không có những kinh nghiệm được tích lũy, chắc giờ này hắn cũng lên đỉnh như em.

Nhưng sức chịu đựng của hắn cũng giới hạn ở đây, chiếc thắt lưng bị cuống cuồng cởi ra, cùng với chiếc quần tây kèm quần lót bị lẳng vào trong góc. Con cu bị kìm kẹp bấy lâu giờ mới có dịp được vươn mình, nó không to nhưng cứng cáp, đầu rùa rỉ dịch chứng tỏ nó cũng không chịu nổi nữa rồi.

Hắn thành thục kê gối vào mông em, đồng thời co hai chân em lên rồi quỳ vào giữa. Đầu cu vừa tầm chạm vào lỗ bướm, hắn trượt đi trượt lại cho nước nhờn thấm đẫm cả thân cu. Cu không to, đã từng làm hắn tự ti mà không dám hẹn hò với gái da trắng thì nay lại là lợi thế trong chuyện này.

Chi vẫn mê man, thậm chí còn chìm sâu hơn trước, nhưng lúc đầu cu tách hai mép bướm cố chui vào em vẫn rên.

– Ư… đau…

Trong giấc mơ trần trụi của mình, lúc này Chi không còn phản kháng nữa, khoái cảm đã xô đổ lý trí, em bằng lòng dâng hiến cho người em yêu. Thế nhưng con bướm trinh nguyên chưa một lần xung trận, đầu cu vừa lách qua mép bướm, cơn đau rát đã làm em co quắp cả người. May quá anh đã dừng lại đôi chút, vừa để cảm nhận sự mềm ấm tuyệt vời, vừa để cơn đau trong người em dịu xuống.

– Giá kể lúc này anh hôn mình hoặc vuốt ve thêm một chút, thì mình sẽ chẳng còn thấy đau, mình đã không phản kháng, tức là sẽ cho anh, vì sao anh còn vội vàng thế…

Đúng là hắn rất vội vàng, cơn đau cũ vừa vơi hắn đã gồng người, dùng sức đâm thật mạnh. Con cu tức thì đâm ngập vào trong cô, kèm theo đó là vết rách đời con gái và nỗi đau như cắt thịt.

– Hức… ôi… anh ơi… đau… ư hư…

Ý thức bị nhốt lại trong giấc mơ, nhưng cơ thể nàng vẫn phản ứng với tiếng nấc lên trong vô thức, hai giọt lệ tuôn và đôi tay nắm lên ga giường thật chặt. Hắn biết nàng đau nên dừng lại, cũng là lúc hắn cảm nhận được cái siết bóp nhè nhàng của một con bướm đang chảy máu trinh. Không dám hét lên vì sung sướng, thay vào đó hắn lim dim mắt tận hưởng và khẽ cất tiếng gầm.

– Trời ơi… tuyệt quá… hừ hừ… sướng quá đi thôi.

Rồi như để cảm ơn em, hắn vươn tay ra ve vuốt và âu yếm cơ thể em một cách nhẹ nhàng, trân trọng nhất. Bàn tay lướt trên da, từ cổ xuống đến ngực rồi bụng, eo, trong khi đó miệng và lưỡi thì bú, liếm lần lượt 2 bên vú.

Trong giấc mơ, cơn đau vừa qua dần bị thay bằng cơn sướng râm ran và những cảm giác kỳ lạ khác. Cảm giác cửa mình bị lấp đầy đến trướng căng, và lần đầu tiên có những đụng chạm len lỏi vào sâu bên trong đến thế. Mọi tế bào thần kinh của em dường như đang hội tụ lại ở vùng âm đạo, khiến em cảm nhận rõ ràng cả sự ấm nóng đến nhịp đập nhẹ nhàng của dương vật hắn ta.

Từ âm đạo, cơn sướng ấy tạo thành một luồng sóng nhiệt dồn lên ngực rồi lan cả toàn thân. Bức bối đến cồn cào, khiến bản năng đàn bà thèm thuồng và thôi thúc. Cơ thể em uốn éo thật nhẹ, như truyền đi tín hiệu mình muốn nhiều, nhiều hơn.

Hắn hiểu ngay tức khắc, con cu bắt đầu chầm chậm ra vào.

– Ôi… gì thế này… bướm em ấy mút chặt cu mình… hư hư… khít… khít quá…– Ư hư hư… ngứa… ư ư… anh… nữa đi…

Khoái cảm dâng lên ngay từ những chuyển động đầu tiên. Hắn dần trở nên mạnh mẽ, còn em, khi có những khoái cảm ban sơ cơ thể em cũng đã nhiệt tình hưởng ứng. Hai chân mở rộng cùng nước nhờn ướt đẫm đã làm những cú đưa đẩy của hắn được trơn tru.

– Pạch… pạch pạch… pạch pạch pạch pạch pạch… ôi sao lại chặt thế này… pạch pạch pạch pạch pạch… hừ hừ… pạch pạch pạch pạch… pạch pạch pạch pạch… sướng quá… pạch pạch pạch… pạch pạch pạch…

Tiếng da thịt va nhau từ chậm chuyển thành nhanh, từ dè dặt trở nên dứt khoát, thổi bùng lửa dục của cả hai. Chi vẫn chao đảo trong giấc mơ không thể thoát, chỉ có điều sự mù mịt u ám lúc trước giờ thay bằng sắc hồng mê say và nồng nặc mùi nhục dục.

Cơ thể Chi có vẻ thích thú với cảm giác được làm đàn bà, những vệt đỏ bắt đầu tràn lan, núm vú cương và săn còn hai mép bướm thì sưng lên và tấy đỏ. Em nhắm mắt chẳng biết gì, nhưng lâu lâu vẫn mở miệng ra rên rất khẽ.

– Ư… anh ơi… ư hư hư… sâu quá… em… khó chịu… ư hư hư… ôi…

Em càng như vậy hắn lại càng thêm hào hứng, những cú dập cũng nhanh hơn tiếng da thịt va nhau thì càng mạnh mẽ.

– PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… SƯỚNG ĐẾN KHÔNG NGỜ… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… EM THẬT QUÁ… PẠCH… HỪ HỪ… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH.

Cuộc giao hoan đã đến hồi kịch liệt, hắn lấy hết sức bình sinh mà thúc hông để trong giấc mơ Chi thấy mình thăng thiên. Cảm giác toàn cơ thể nóng ran, những kích thích tích tụ trong em như đang chực trào bùng nổ. Em muốn hòa vào với anh, muốn cây dương vật của anh đâm vào bướm em thật nhanh và thật mạnh. Khao khát ấy dù có muốn cũng chẳng thể nào giấu đi. Cả người em lại căng còn mông em tự động hẩy.

Một lần nữa hắn lại khuất phục được em, vì thế hắn chẳng chút nào tiếc sức mà chổng mông, khom lưng đâm mạnh. Mỗi lần hạ xuống cả chiếc đệm lún theo còn chiếc giường thì rung lên. Chắc có lẽ đây là lần làm tình mãnh liệt nhất trong cả đời của hắn.

– ÔI… PẠCH PẠCH PẠCH… SAO LẠI SƯỚNG ĐẾN THẾ NÀY… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… PHÊ QUÁ… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… MÌNH RA SỚM MẤT THÔI… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… HỪ HỪ… PẠCH PẠCH PẠCH… Ô HÔ HÔ… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… SẮP KHÔNG CHỊU ĐƯỢC NỮA RỒI… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH…– Ư ư… anh… khó chịu… ư hư hư… em… ư… ôi…

Hắn cứ dập say sựa những cú mạnh và sâu, còn Chi, em nhăn mặt, lắc đầu, mắt vẫn không mở nhưng cả người gồng lên và miệng phát ra tiếng rên đứt quãng. Rồi cái cảm giác chực trào kia không còn kìm nổi, bướm em co thắt từng cơn, trào bọt trắng còn cơ thể cũng giật đùng đùng.

– AAAAA… ư ư ư… ôi…

Đến lúc này hắn cũng chẳng nhịn thêm được nữa, cũng cố dập thêm mấy nhát, gầm gừ rồi xuất tinh.

– HỘC HỘC… PẠCH… PẠCH PẠCH… ÔI… CHẶT QUÁ… PẠCH PẠCH PẠCH… CHẾT MẤT… PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… PHÙ PHÙ… PẠCH PẠCH… PẠCH… PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… KHÔNG CHỊU NỔI NỮA RỒI… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH… PẠCH… PẠCH…

Hắn rút ra vừa kịp lúc để con cu xả thẳng đống tinh dịch đặc quánh ấy lên bụng và ngực em.

Cơn co giật của Chi đến giờ mới hết, mắt em vẫn nhắm nghiền nhưng khuôn ngực thì phập phồng rất nhanh. Một buổi tối, 2 lần cực khoái, trải nghiệm này sâu sắc đến cả trong mơ. Rồi em trở lại im lìm, chỉ còn hai cánh mũi lung lay. Hắn cũng trải qua sự thỏa mãn nhớ đời, hai cánh môi vô thức rướn lên còn bàn tay vẫn thành thạo lau đi về tinh trùng còn sót. Sau đó hắn đắp chăn cho em còn mình thì vào nhà vệ sinh.