Chapter 50
========================================

Việc chuyển tạm sang nhà ông Danh đã được hai vợ chồng thống nhất, vì thế rất nhanh cả nhà họ đã chuyển nhà mới. Phải biết rằng biệt thự này của ông Danh trước đây xây để định đón ông bà ngoại và cả gia đình cậu mợ Phúc lên ở cùng. Vì thế như ông Danh đã nói, một nhà ba người cùng bà vú chuyển vào vẫn rộng vô tư.

Nhà mới nhưng cũng không có nhiều xa lạ với cả gia đình, đặc biệt là thằng nhóc, cu cậu có chỗ chơi nên lúc nào cũng cười. Phúc lúc này khá bận rộn khi đang làm quen với chức vụ mới, bao nhiêu giấy tờ, số liệu bắt buộc anh phải hệ thống lại từ đầu vì thế đến cả lúc ở nhà anh cũng chẳng rảnh.

Chi ngoài giờ đi làm thì cùng với cô giúp việc cũ của ông Danh đảm nhiệm việc bếp núc. Nghe chừng tay nghề em hợp khẩu vị với ông nên dạo gần đây ông thường xuyên ăn cơm nhà hơn hẳn, trên bàn ăn cũng đôi lúc cũng chuyện trò rôm rả chẳng khác gì những gia đình ngoài kia.

Phải nói rằng mấy ngày đầu tiên Chi cũng chưa quen thậm chí khó xử, vì em tập cai sữa cho con nên bị căng sữa, mặc áo ngực thì khó chịu nhưng lại không dám thả rông vì sợ bố chồng đánh giá. Vì vậy giữa mùa hè mà nhiều lúc em phải mặc áo khoác trong nhà. Nhưng dần dà, thấy ông Danh không soi mói hay xét nét, em cũng mạnh dạn mặc thoải mái lúc ở tầng 2 hoặc khi ông không có ở nhà.

Thời gian thoải mái nhất với Chi là những khoảng chiều muộn, khi cô về trước cả ông Danh và Phúc còn con trai thì được bà vú dắt đi công viên. Lúc đó, cô tranh thủ lên phòng tập, tập vài động tác giãn cơ vừa giữ dáng lại xua tan đi những mệt mỏi đã tích tụ cả ngày.

Em sẽ mặc thoải mái hơn thường lệ, không áo ngực, chỉ khoác bộ đồ tập yêu thích với chiếc áo thun mỏng hơi rộng ở cổ và chiếc quần legging bó sát lấy đôi chân thon.

Sau vài động tác khởi động, mồ hôi lấm tấm trên trán, Chi ngồi xuống thảm xoay người, hai tay giơ cao căng lưng. Tấm áo mỏng theo đó trượt lên, để lộ khoảng eo mịn màng, vòng ngực căng tròn rung khẽ theo nhịp thở gấp. Em chăm chú làm theo bài tập đã quen, chẳng mảy may nghĩ rằng những động tác ấy khiến em nóng bỏng đến thế nào.

Ông Danh ban đầu chỉ định dậy uống nước sau trận say rã rời trưa nay, nhưng ông bỗng chốc thấy cơ thể mình rệu rã và nghĩ tới một bài tập nhẹ nhàng để ra mồ hôi và đi tắm. Ông bước nhẹ nhàng lên phòng tập, nghĩ rằng giờ này nhà sẽ chẳng có ai ngoài bà giúp việc đang nấu ăn ở dưới.

Cánh cửa phòng tập hôm nay không đóng hẳn, vì vậy ông ghé mắt vào nhìn, rồi đứng chết trân ở đó luôn. Giữa căn phòng là nàng dâu trẻ của ông đang cong lưng, uốn gối, mái tóc dài búi cao để lộ chiếc gáy ngọc mịn màng và lấp lánh mồ hôi.

Bờ lưng thon nối liền với vòng mông tròn núng nính tạo thành đường cong cuốn hút đến vô cùng. Xuống thấp hơn là cặp chân thon trong chiếc quần legging bó sát, không những thẳng tắp mà lại còn trơn mượt, trắng hồng.

Chi không hề biết mình đang được một người nhìn ngắm, vì vậy các động tác của em vẫn vô cùng thoải mái và hồn nhiên. Chân chống lên cao, gót chân không chạm đất, em ưỡn người ngược ra sau. Đôi vú căng tròn ngoài lớp áo mỏng thì không còn gì bảo hộ, dáng vú no tròn vì vậy mà hằn lên trên lớp vải đến cả hai núm vú dựng cao cao cũng vô tình lộ ra.

Mắt ông Danh lặng lẽ trượt theo từng đường cong ấy rồi như bị hút chặt ở thân dưới của em. Có lẽ nghĩ rằng đây là khoảng trời riêng tư, vì thế mà Chi chọn cho mình chiếc quần ngắn và bó nhất. Vậy nên vùng mu bướm lùm lùm nhô lên với hai mép bướm căng mọng hằn rõ như hai múi cam qua lớp vải. E ấp mà lại căng đầy sức sống, sức hút ở nơi ấy như thách thức mọi giới hạn chịu đựng của đàn ông.

Những hình ảnh quyến rũ đến nghẹt thở ấy làm cả người ông Danh nóng bừng lên, khuôn ngực rộng rãi cũng phập phồng kịch liệt và thứ gì đó giữa hai chân ông mất kiểm soát mà căng phồng. Nếu không phải còn ràng buộc về đạo đức và dưới nhà vẫn còn bà giúp việc đang nấu ăn, rất có thể giờ phút này ông đã xông vào bên trong, và làm gì thì chỉ có trời mới biết.

Có tiếng lạch cạch từ dưới nhà vọng lại, khiến ông Danh giật mình lùi lại một bước, trước khi Chi ngoảnh đầu nhìn ra. Với chút ít lý trí còn sót loại ông Danh dứt khoát quay đi rồi lại nhẹ nhàng bước xuống nhà. Cũng chỉ một lúc sau thì Chi cũng xuống, em phụ bà giúp việc nấu ăn, ông Danh lúc này mới giả vờ bước từ phòng mình ra, ông gật đầu khi nàng chào ông rồi bình tĩnh bước lên phòng tập giống như chẳng có gì.

Ngoài những lần hớ hênh không cố ý đó, thì quả thật Chi rất xứng đáng là một nàng dâu ngoan. Từ việc bếp núc đến giữ cho nhà cửa ngăn nắp em đều làm rất tốt, kể cả việc dạy dỗ uốn nắn con cái cũng chẳng có gì để chê. Chắc cũng vì thế mà em được chồng yêu chiều đến vậy, nếu không phải bận tiếp khách quan trọng hoặc đi công tác thì tối nào Phúc cũng ở nhà. Không dắt vợ đi hẹn hò thì rủ rỉ rù rì nói chuyện với nhau cả buổi tối.

Người ngoài nhìn vào thì thấy đây là một cặp đôi vô cùng viên mãn và hạnh phúc mà đâu biết mầm mống của bất hạnh đã bắt đầu đâm chồi.

– Ôi vợ ơi… hừ hừ… em giỏi quá… sigh… sâu nữa đi… ôi… ngoan lắm em yêu.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của chiếc đèn ngủ, Chi đang trần truồng mà lom khom quỳ giữa hai chân của chồng, một tay em mân mê bìu dái, tay còn lại cầm lấy cây dương vật của anh bỏ vào mồm. Tiếng xì xụp ướt át vang lên, cùng với đó là chuyển động lên xuống nhịp nhàng của cái đầu nhỏ đang xõa tóc.

Ngày mai Phúc lại đi công tác, chuyến đi từ 10 ngày đến nửa tháng, lẽ dĩ nhiên đêm nay hai người phải làm tình kịch liệt như một thủ tục bắt buộc trước khi chia tay. Vậy nên mới có cảnh này, con bướm hồng hào của Chi bắt đầu rỉ rả nước, và em cũng đang thèm muốn đến không thể chịu được thêm.

Đã không còn bẽn lẽn như ngày xưa, trước chồng em dám tỏ rõ niềm ham muốn, vì vậy em cầu hoan bằng cách uốn éo đôi mông và khoe ra trước mặt anh con bướm đang ướt rượt. Phúc tất nhiên cũng không thể nào nhịn nổi, không để em nói thêm đã vùi mặt vào khe đít của em. Con bướm dù một lần đã sinh nở nhưng vẫn khép chặt và còn nguyên cái mùi thơm ngây ngất giống sữa non. Phúc say sưa hít hà rồi liếm láp, mê đắm hệt như lúc mới yêu.

– Anh… nhột quá… ứ ứ ứ… em muốn lắm rồi… làm em sướng đi anh.

Tiếng người vợ xinh đẹp dục dã trong hình dạng không một mảnh vải che thân làm cả người Phúc nóng bừng như lửa đốt. Anh lập tức quỳ thẳng dậy, cầm cây dương vật đã cứng như khúc củi và nóng tựa hòn than nhét vào bướm em. Con bướm đã thấm đẫm chất nhờn hé mở đầy mong đợi, khi được cây dương vật to dài ấy đâm vào nó sướng đến nỗi phải giật lên.

– Hức… to quá… sướng quá chồng ơi… ư hư hư… từ từ thôi nhé anh yêu… em thốn…– Hự… chặt quá… vợ anh thật tuyệt… khít và ấm nóng vô cùng… hừ hừ… anh thích…

Tiếp sau anh bắt đầu đưa đẩy, con cu dài cả khúc cứ hết thò ra lại thụt vào, cũng như vậy thì con bướm trồi lên rồi sụt xuống, theo sau là nước sướng từ trong khe chảy dầm dề. Cơn sướng từ con bướm nhỏ dần lan rộng, tiếng Chi rên cũng càng lúc càng to.

– Ư hư… chồng… ư ư ư… sâu quá… sướng… ư hư hư… sướng lắm… nữa đi anh… ôi…– Pạp pạp… pạp pạp… hộc hộc… sướng lắm hả em… pạp pạp pạp… anh cũng thế… pạp pạp pạp… pạp pạp… hự hự… pạp pạp pạp…

Những cú thúc vẫn đều đều, bụng dưới anh và mông em dập vào nhau liên tục, khiến cả căn phòng rộn ràng những tiếng dâm hoan. Nhưng dường như Chi vẫn còn muốn nữa, em không ngừng đẩy đít về sau để cu anh đóng vào sâu hơn.

– Ư ư ư… Chồng… nhanh nữa… mạnh nữa đi anh… em muốn… ư ư ư ư… muốn lắm anh ơi…

Cô ngoảnh lại, ánh mắt van lơn đầy tội nghiệp báo hiệu sự thèm muốn đã đạt đến đỉnh cao. Phúc cũng chỉ còn biết gồng sức mà thúc hông thật mạnh.

– Pạp pạp pạp pạp… pạp pạp pạp pạp… pạp pạp pạp… vợ anh càng ngày càng dâm… pạp pạp pạp pạp pạp… pạp pạp pạp… hộc hộc… pạp pạp pạp…– Dâm với mình anh thôi… ư ư ư ư… anh chửng thích vậy còn gì nữa… ư ư ư ư… nhanh nữa nào anh… em sướng…

Nàng vừa nói vừa đặt tay anh lên một bên bầu vú đang đong đưa của mình rồi siết. Đẫy đà và căng mọng, từ sau khi sinh cặp tuyết lê của nàng càng đẹp và quyến rũ anh hơn. Phúc hưng phấn lắm, nhưng anh thấy dường như sức lực không đủ dùng, vì vậy anh nằm xuống, kéo vợ lên trên đổi kiểu.

Chi lập tức hiểu ý chồng, em xoay người lại, đối mặt với anh rồi từ từ nhét con cu vào lại cửa mình rồi dập xuống. Em làm việc này từ từ một cách thành thạo và chủ động, cũng biết tạo ra thật nhiều sướng khoái cho bản thân.

– Pạch… pạch pạch pạch… hức… sướng quá… của anh đâm tận vào trong sâu… ư ư ư ư… pạch pạch pạch… pạch pạch pạch… vừa thốn lại vừa sướng… ư ư ư ư… pạch pạch pạch… pạch pạch pạch… pạch…– Hừ hừ… nhanh lên em… hộc hộc… anh không chịu được nữa… hộc hộc… pạch pạch pạch…

Phúc biết vợ mình đang chìm đắm trong ham muốn và còn muốn được thăng hoa nhiều nữa. Bản thân anh cũng vậy, thế nhưng anh lại cảm thấy sức lực mình giảm sút rất nhanh, vì vậy anh phải thúc thật nhanh, chạy đua với thời gian trước khi năng lượng hoàn toàn cạn kiệt.

Lấy hai tay đỡ mông vợ, rồi dùng hết chút ít sức lực còn sót lại mà thúc như điên.

– Pạch pạch pạch pạch pạch pạch… hộc hộc… pạch pạch pạch pạch… pạch pạch pạch pạch… pạch pạch pạch… để anh cho vợ lên mây… ô hô… pạch pạch pạch pạch… hờ hờ… pạch pạch pạch pạch… hộc hộc… anh cũng không chịu thêm được nữa… pạch pạch pạch pạch… anh ra đây… pạch pạch pạch pạch… pạch pạch pạch…

Chi thấy chồng giục giã thì cũng nhún nhảy mạnh mẽ hòa cùng nhịp với anh.

– Pạch… ối sâu quá chồng ơi… ứ ứ ứ ứ… trời ơi… chồng ơi… pạch pạch pạch pạch… em chết mất… ôi… nhanh quá… aaaaa… pạch pạch pạch pạch… chồng ơi… em sắp không chịu nổi rồi… ư ư ư ư…

Chiếc giường rung lên ầm ầm như sắp sập, nhịp điệu dồn dập đến điên cuồng của anh cũng chỉ tiếp diễn thêm 1, 2 phút rồi dừng lại ngay. Bướm em mới chỉ co bóp nhẹ, thì anh đã phóng xối xả từng đợt tinh trùng đặc sệt vào tử cung. Cả người anh giật lên, hơi thở nặng nề ngắt quãng, cùng mồ hôi rịn thành từng giọt ướt cả người.

Cuộc yêu của Chi cũng như vậy mà kết thúc, em cũng đôi chút thăng hoa mà nằm xụi lơ trên ngực anh. Vì sao nói là chỉ có “đôi chút” thăng hoa? Vì trong phút cuối có vẻ như cao trào của anh là gượng ép, nó quá nhanh, vội vã một cách bất thường chứ không phải do kích thích. Trong lúc cảm xúc tương thông như thế, sự không thỏa mãn của anh cũng ảnh hưởng đến cao trào của em.

Phúc hình như cũng cảm nhận được điều đó, sau khi bình ổn lại hơi thở, anh âu yếm xoa lưng rồi xin lỗi em.

– Em yêu… hộc hộc… anh làm em mất hứng đúng không… hộc hộc… anh xin lỗi nhé… chắc dạo này do công việc dồn ép khiến thể lực anh hơi yếu… để mấy hôm nữa anh đi tập để khỏe hơn.– Không sao đâu anh, vừa nãy em vẫn lên đỉnh mà. Quan trọng là anh phải giữ gìn sức khỏe, công tác về anh nhớ phải tập luyện chăm chỉ đấy biết chưa.– Hì hì, tuân lệnh vợ, nào ngủ thôi.