Chapter 52
========================================

Dưới nhà ông Danh cũng trằn trọc chẳng khác gì Chi, những ký ức của buổi tối kia cũng hành hạ ông trong từng suy nghĩ. Ông tưởng rằng mình đủ bản lĩnh để coi những xao động kia là gió thoảng, ấy vậy mà chỉ đôi ba hình ảnh khêu gợi, một chút sự ân cần chăm sóc của em đã tạo thành cơn sóng thần cảm xúc trong ông.

Có lẽ vì em quá giống vợ ông, cái cảm giác mà kể từ khi em bước vào nhà đã làm ông khốn khổ, cố gạt đi biết bao lần. Từ cái dáng mảnh mai khi tất bật trong bếp, giọng hát khe khẽ khi vui, cùng nụ cười rạng rỡ lúc mở cửa đón chồng về… tất cả đều gợi nhớ đến người đàn bà mà ông từng yêu đến tận cùng, và cả hạnh phúc vô giá ông đã mất đi.

Danh biết rõ điều đó là sai. Ông bao lần tự trách mình, tự dựng lên hàng rào ngăn mình lạc bước, thế nhưng càng cố né tránh, cám dỗ lại càng trở nên ám ảnh. Nó không bùng phát dữ dội, mà len lỏi, ngấm sâu từng chút một, khiến cơn thèm khát cứ âm ỷ chẳng tan. Ông đành phải dùng đạo đức để trói buộc, kìm nén ham muốn cấm kỵ ấy sâu tận trong đáy lòng.

Cứ như vậy cả hai người cố gắng giữ cho ranh giới “bố – con” không bị phá bỏ, để cái gia đình vừa mới tái hợp không bị nát tan. Thế nhưng việc đó nào có dễ, vì họ sống chung một nhà, gặp nhau mỗi ngày, không thiếu những khoảnh khắc chạm mặt, thậm chí còn có cả những đụng chạm không mong chờ. Giá kể mà những chuyến công tác của Phúc ít đi hay ngắn lại thì tốt cho hạnh phúc gia đình biết bao.

Trời tháng bảy hết mưa rồi lại mưa, nhưng để tránh có thêm những lần khó xử, Chi không ngồi xe bố chồng nữa mà chủ động bắt taxi. Và nếu ông Danh có hỏi, em sẽ uyển chuyển nói rằng mình cần về trước để lo cơm nước cho cả nhà.

Hiếm hoi sao hôm nay được ngày thời tiết tạnh ráo, nắng ấm và nền trời cũng cao và xanh hơn. Chi hôm nay về nhà hơi sớm, em nóng lòng muốn nấu một món vừa mới học được, vì vậy sau khi thay đồ đã vội vào bếp luôn.

Căn nhà hôm nay khá trống, cô giúp việc vẫn còn nghỉ ốm, bà vú thì giờ này chắc đi đón thằng Bin, trong gara không có xe chứng tỏ ông Danh vẫn chưa về. Vì vậy em thoải mái mặc lên người bộ đồ lụa trắng mềm rủ, thứ chất liệu vừa nhẹ vừa mỏng khiến mỗi bước nàng đi lại như có cơn gió nhẹ lùa qua da. Chiếc áo khoét cạnh hơi sâu để lộ khoảng da dưới nách nõn nà, trơn mướt, cùng vạt ngực căng tròn, lấp ló không che. Lụa mỏng không ôm sát nhưng lại bám dính vào cơ thể, để bất kỳ chuyển động nào cũng vẽ lên đường cong của hông, ngực, và cả bờ vai trần. Quần lụa rộng nhưng quá mỏng, dán sát vào như muốn phô bày toàn bộ sự tròn trĩnh của đôi mông em.

Bộ đồ hớ hênh đến mức Chi đi qua gương cũng thấy hơi xấu hổ, nhưng trong ngôi nhà chỉ có một mình thoải mái chút cũng có sao. Nàng thong dong đi chân trần, lả lơi xõa tóc, vừa khẽ ngân nga vừa đong đưa hông trong nhịp bước. Vạt áo khi cúi xuống thì trễ xuống gần hết bầu ngực, khi ngửa người lại kéo căng cheo chéo, vú vê lúc lắc như thể trêu ngươi.

Cả căn phòng bếp cũng trở nên sinh động và cuốn hút, khiến đôi chân ai đó dừng bước còn ánh nhìn như thể hút chặt vào nơi đây. Ông Danh đã về nhà từ rất sớm, chiếc xe ông đem ra tiệm rửa, vì vậy mà không có trong gara. Lúc nãy ông đang ngồi trong phòng làm việc thì nghe thấy Chi ngân nga hát, vậy nên ông mới dừng công việc bước ra ngoài. Không có ý muốn làm phiền không gian riêng của em, vì thế ông nhẹ nhàng bước lên tầng 2 đi tập. Nhưng cảnh tượng Chi tự do có chút lả lơi như vậy đẹp và quá hiếm, thế nên ông mới đứng chôn chân.

Chi nào đâu biết, lúc này vẫn còn đang mải mê với món cá, nàng kiễng chân để cố với lấy chiếc chảo được đặt ở trên cao. Chiếc áo vì thế cũng bị kéo lên, vô tình hở ra một khoảng da ở eo trắng bóc, lại thêm đôi mông tròn núng nính nảy tưng tưng mỗi lúc nàng bật lên.

Chiếc chảo mọi ngày cô giúp việc muốn lấy sẽ bắc ghế, thế nhưng vì nghĩ chiều cao của mình có thể với tới mà Chi không bắc ghế, chỉ kiễng chân và nhảy lên để kéo xuống. Đâu ngờ trên nóc tủ không chỉ có mỗi chiếc chảo mà lỉnh kỉnh cả trăm thứ đồ.

– Choang… loảng xoảng… ái za.

Một chiếc nồi con chuyên để dành ngoáy bột cho trẻ con hiện tại đã ít dùng, nó bật lên rồi rơi xuống từ trên cao. Chi nhìn thấy thì giật mình né tránh nhưng khi lùi lại thì bị va trúng cạnh bàn, vì thế em bị bật ngược ra, ngã nhào xuống đất. Chiếc bàn cũng vì thế mà xô lệch, bao nhiêu thứ đồ đang đặt trên bàn chực đổ hết xuống người em.

May sao điều tồi tệ nhất ấy đã không xảy ra, trái lại em được ôm gọn trong một lồng ngực ấm áp và được một tấm lưng vững chãi che chở an toàn. Mất vài giây em mới hoàn hồn rồi mở mắt, em nhận ra đó chẳng phải ai khác mà chính là ông bố chồng đáng kính của em.

Danh đứng trên cầu thang ngắm Chi đang hồn nhiên trong căn bếp. Nhưng ngay khi thấy em nhảy lên để với đồ trên cao ông đã có một dự cảm chẳng lành. Vậy là ông không tiếp tục nhìn từ xa mà thật nhanh tiến lại. Đúng vào cái lúc em ngã vật ra đất và mọi thứ trên bàn chuẩn bị đổ ập xuống người em thì ông kịp lao đến. Thế nên mới có màn anh hùng giải cứu mỹ nhân và giờ cả tấm thân mềm mại của em nằm gọn trong vòng tay ông thế này.

Ông Danh thở hồng hộc, còn lồng ngực Chi cũng đang kịch liệt phập phồng. Họ gần nhau quá, hơi thở người này trộn lẫn trong tiếng hít hà của người kia.

– Con… con có sao không…– Dạ không ạ…

Ông hỏi rất khẽ, làn hơi trầm ấm phả mơn man trên mặt, em cũng yếu ớt trả lời như sợ chỉ một cử động mạnh cũng làm thời khắc này tan vỡ. Nhưng em vẫn còn nhớ mình đang gọi ông là “bố” gần gũi như này thì tội lỗi lắm thay. Em giật mình đẩy ông ra để đứng dậy, thế nhưng động tác lúng túng trong cơn bối rối khiến đầu em đụng mạnh vào cạnh bàn.

– “Cốp”… ai ui…– Nào, cẩn thận con… có đau không…

Ông lại vươn tay ra đón em lại vào lòng, bàn tay to xót xa đặt lên đầu em vuốt nhẹ. Một lần nữa em ngước lên để rồi hoàn toàn chìm vào ánh mắt chứa đầy yêu thương và sâu sắc quan tâm của bố chồng. Quái ác hơn một bầu ngực em đang nằm gọn trong bàn tay to lớn của ông, còn mông cô thì đang ngồi lên vật gì đó tròn, to mà lại cứng. Tư thế mập mờ đầy kích thích, đáng nhẽ ra em phải vùng ra thật mạnh, nhưng không… tim em đập gia tốc, đôi chân bủn rủn chẳng chịu đứng lên và bàn tay run run tìm gấu áo ông níu lại. Rồi từ đâu nước bắt đầu chảy từ trên gáy của ông qua vai và rơi trên ngực và cổ em, từng giọt nước vẫn còn hơi nóng.

– Chết rồi là nồi canh mới bắc ra được 10 phút, chắc nó còn nóng lắm đây.

Chi có chút đau xót nhìn vào trong mắt ông định mở lời nhưng ông đã giành nói trước.

– Không nóng… không đau… bố không sao cả, Chi cứ nằm yên đó.– Tức là cứ thế này để bố ôm và… đụng chạm sao… hay còn hơn nữa.

Trong đầu Chi bối rối đủ thứ nhưng em không chút giãy giụa mà ngoan ngoãn chọn nằm yên. Giờ phút này cả căn nhà lặng ngắt, có cảm giác cả thời gian cũng ngừng trôi. Ánh mắt hai người đan nhau, Chi trong lòng tiếp tục thổn thức.

– May quá có bố, nếu không mình sẽ bị bỏng mất, mà bố không thấy đau và nóng hay sao mà ánh mắt lại long lanh như vậy. Ôi, nằm trong ngực bố thật ấm và an toàn, nhưng hơi ngượng, tay bố sao không bỏ khỏi ngực mình mà lại siết… còn nữa cái đó của bố đang mỗi lúc một cứng rắn rồi liên tục cọ lên mông… sao vậy, có phải bố thích ôm mình không, bố say mê cơ thể mình lắm à… trời ạ sao mình toàn nghĩ vớ vẩn thế này… sao mình lại cũng thấy thích… mình thật hư hỏng… thật không ra gì… ôi tay bố… uhm…

Ông Danh cũng như đang có sóng dậy trong lòng.

– Ôi… thân thể của con bé thật mềm mại… thật trắng… nó không mặc nịt vú… cảm giác thật căng, thật đàn hồi… uhm… ánh mắt con bé nhìn mình sao thế, thế là cảm kích à hay đang cam chịu… không đúng, mình thấy có một chút là ham thích… cùng nữa là gọi mời… nó cũng mất tự chủ như mình… cũng đang rất… muốn.– Bố đã dặn đừng trèo cao và làm việc nặng, Chi không nhớ lời bố dặn à.– Con tưởng sẽ với tới.– Lỡ trên đó là đồ sắc nhọn thì sao, vật dễ vỡ thì thế nào, bị rách da rách thịt đâu phải con đau một mình.– Dạ… Chi biết rồi…

Đôi mắt em như thỏ non ngước nhìn, trong lòng ngoài ngất ngây cũng chỉ toàn rung động. Em vẫn nằm gọn trong lòng ông, để mặc thân thể đang nóng lên vì những kích thích đang cuộn trào.

Ma đưa lối, quỷ dẫn đường hay cơn khát tình đang quấy phá mà ông Danh đã làm hành động không ai có thể ngờ. Bàn tay đang ôm lấy bầu ngực em siết hơn một chút, khiến chiếc cổ áo lệch hẳn đi. Chiếc áo vốn đã hững hờ, chỉ thêm một chút xô lệch đã làm cả một bên vú lộ hơn một nửa, đầu nhũ hoa hồng hồng lấp ló, ẩn hiện như trêu ngươi.

– Không b…

Lời em nói chưa xong thì bị hai cánh môi dày chặn lại, thêm cả một cánh tay nữa siết chặt em hơn. Đầu óc u mê, quay cuồng, còn thân thể nóng rần rần bởi nụ hôn và những bàn tay đang sờ vuốt. Chi nấc lên trong cổ họng, bàn tay níu chắc lấy áo ông. Em bồi hồi, lúng túng và hơi sợ… nhưng thật mâu thuẫn vì cùng lúc này cảm giác hưng phấn cùng kích thích cũng đang thôi thúc em đến cồn cào. Em có phản kháng nhưng không đáng kể vậy là bàn tay được thể mà du tẩu lung tung.

Hết bụng rồi eo, đến về sau khi lưng em nằm hoàn toàn trên nền gạch thì cả đôi vú mọng đã bị ông nắm lấy. Bờ môi tham lam cũng rời khỏi miệng, lướt qua tai rồi rúc vào cổ em. Nụ hôn khéo léo đầy khêu gợi khiến em vừa nhột lại ngứa, rồi sau đó là gai ốc nổi toàn thân. Ông biết thì lại càng lấn tới, đôi tay xoa miết thêm mạnh mẽ, cùng với đó cái lưỡi ranh ma đã mon men liếm láp quanh bầu ngực của em.

Chi mím môi rồi tự hỏi mình đang sợ, đang khó chịu hay đón chờ, không có ai giúp em trả lời chỉ có cơ thể em cứ liên tục ưỡn lên.

– Chụt… chụt… uhm… thơm, ngọt quá… Chi thật đẹp và thật ngon… uhm.

Cả hai vú em bị vần vò đến méo mó, từng giọt sữa thơm ngát từ đầu vú ứa ra. Tất nhiên ông Danh không thể để phí, cái miệng tham lam bú “chùn chụt” chẳng để sót giọt nào. Không những thế, trong lúc kích thích không ít lần hắn đã nhay và cắn trên hai cái núm phớt hồng kia.

– Ôi… ngứa… ư hư hư… đau… ôi không… chết mất trời ơi…

Từ lúc có con chồng em chưa bao giờ làm như vậy, anh luôn coi nó như báu vật mà nâng niu, có chạm lên cũng rất nhẹ… Ông Danh lại khác ông cũng coi nó như báu vật, nhưng không phải để ngắm mà để thưởng thức một cách say mê. Thế nên em mới kích thích đến phát run, cả cơ thể khát khao mà đâm ra mụ mị.

Đôi mắt bố chồng em vừa ranh ma lại tinh tế, lão dường như hiểu được mọi cử động dù chỉ nhỏ nhất của em. Lão biết mặc dù nàng nói không nhưng cơ thể đang thèm muốn đến phát điên, vì thế thay vì dừng lại hắn càng tấn công mạnh mẽ.

Đôi núm vú bị cắn nhẹ rồi lôi lên, trong khi đó bàn tay lướt thật nhanh qua bụng, eo rồi lách qua cạp quần chun cùng quần lót. Những ngón tay khéo léo đã cảm nhận được sự lạo xạo của đám lông mu và thấy chút hơi ẩm phả từ dưới lên nóng hầm hập. Xuống thêm chút nữa ông đã chạm vào hai mép bướm. Căng mọng, khép nép và làm nhầy nhụa những ngón tay ông.

– Con bé ướt rồi… vậy là chắc hẳn nó đang thích lắm… mình sẽ cởi quần rồi biến nó thành của mình…– Trời ơi sao sướng quá… mình nóng… mình muốn lắm rồi… mình chẳng chịu nổi nữa đâu… mình sẽ để mặc cho bố tiếp tục… nhưng mình vẫn còn gọi ông là bố… chồng mình là con ông… ông là ông nội của con mình… gia đình mới dựng lên rồi sẽ hoàn toàn tan vỡ… rồi mình sẽ bị cả xã hội này sỉ vả… không.

Luân lý, đạo đức trong đầu em gào thét, để rồi em kịp vùng ra đúng lúc quần đã tụt ngang mông. Em lùi thật xa đến tận vào trong góc bếp, đôi mắt run rẩy trân trối nhìn ông. Đôi mắt ông Danh đỏ ngầu rồi bước sát đến, ông vươn tay, em cố dùng hai tay giữ lại. Ông ép sát hơn, không vội vàng nhưng nặng nề như đất lở, đến khi có làn hơi nóng hổi vuốt nhẹ bên tai Chi.

– Con thích mà cố nhịn phải không… con thử hỏi cơ thể mình đi, con sẽ nhịn được thêm nữa chứ… con nhìn xem núm vú con đã cương lên… nước sướng của con đang nhầy nhụa… và bướm con đang mút lấy ngón tay bố đây này… hay là con hãy chạm vào bố thử xem…

Sức lực em lúc này dường như tiêu biến, em để cho ông cầm tay mình vuốt dương vật cho ông, rồi cũng không cản lại những ngón tay chạm lên núm vú và đang gảy ở nơi cửa mình. Em thua, giờ chỉ còn chờ dục vọng cuốn đi.

– Vào phòng bố đi con.