Chapter 34
========================================

Đôi môi quấn lấy môi nàng còn bàn tay không chịu yên chui vào trong làn vải lụa mò mẫm đôi gò bồng đào. Ngực Mai nảy nở so với độ tuổi 15, tay tôi giật tung nút thắt trước áo, dưới tấm áo cổ trang rộng thùng thình là 2 quả bưởi trắng phau được nâng đỡ bớt nội y bé xíu.

Đôi bàn tay to lớn nhào nặn đôi vú nàng Mai thành nhiều hình thù. Nếu lúc bình thường chắc hẳn nàng hét lên đau đớn còn hiện tại dưới tác dụng của thuốc Mai càng nứng lên rên rỉ to hơn.

“Ớ ớ Gia ơi, muốn em đi ớ ớ”

“Em nóng quá chàng em bú em điiiii”

Cũng không rõ nàng còn nhận ra tôi không hay theo tiềm thức gọi tên tôi lớn thế.

Nút lưỡi nàng chán chê, miệng tôi hôn tai, hôn cổ nàng rồi tấn công xuống 2 bầu vú trắng phau.

Ngực căng tràn núm vú nàng Mai cứng lên nhọn hoắt chĩa lên mời gọi. Không thể nào cưỡng lại tôi mút chùn chụt 2 núm vú nàng, há miệng tham lam muốn nuốt hết cả bầu vú, dù há cố sức lắm chỉ cắn 1/3 trái tuyết lê đưa vào miệng. Trong tiếng nút chụt chụt bầu ngực mềm mại trôi tuột vào cổ họng cảm giác sướng đê mê.

Bú nút chán chê tôi bế nàng Mai nằm lên tấm nệm, dưới ánh sáng mờ mờ của ánh đèn khuôn mặt V line của em ấy trông thật động lòng.

Tôi cúi xuống nhẹ nhàng gỡ đôi hài màu đỏ dưới chân nàng ra. Kéo tụt chiếc quần lụa trắng xuống, khi chiếc quần từ từ tụt ra khỏi bờ mông vểnh cao cảnh đẹp hiện ra khiến cổ họng tôi khô khốc.

Nuốt vội nước bọt vào trong nhìn thật kỹ, chiếc quần lót màu trắng xinh đang cố gắng trong vô vọng nhằm che lấp cặp giò to dài ngọt ngào của nàng.

Mỗi lần gặp nàng Mai toàn mặc những bộ đồ cổ trang rộng thùng thình đẹp mắt. Tôi chỉ cảm nhận được nàng rất cao thôi. Lột ra hẳn mới thấy nàng đúng gu tôi, tỷ lệ thân thể hoàn hảo cặp dân dài cao ráo. Đặc biệt phần hông nảy nở với cặp đùi to trắng đúng gu.

Đặt đôi môi lên cặp chân dài, cắn mút nhẹ nhàng không sót chỗ nào lên đôi chân và tiến dần phía bên trên. Nàng Mai ú ớ:

“A ớ chơi emm ớ đi anh a a”

Bình thường tôi đam mê nhất là món bú mút trước khi lâm trận, phải nói là cuồng với màn dạo đầu. Nhưng hôm nay trường hợp đặc biệt, vừa kéo lớp quần lót mỏng ra khỏi bướm. Ấn nhẹ ngón tay vào thì nước nôi nàng Mai đã tuôn ra như suối.

Không để Mai chờ đợi quá lâu, tôi dùng 2 ngón tay tách nhẹ 2 mép lồn hồng hào qua 2 bên và ấn luôn con cặc khủng chờ đợi nãy giờ vào lỗ lồn nàng.

“Ót” âm thanh xấu hổ vang lên. Cảm nhận được đầu cu vừa phá tan 1 cái gì đó.

Nàng Mai rút lên “Ớ”. Cũng là lúc tôi nằm đè lên nàng và thúc cặc liên hồi. Sau 1 quãng thời gian giày vò cuối cùng Mai cũng được như ý.

Lần đầu cảm giác con cặc phá tan chỗ kín đáo nhất của mình chút lý trí cuối cùng còn sót lại bay theo mây gió:

“Á á á Ớ ớ ớ”

“Sướng lồn bé quá anh ơiiiii”

“Ơ ơ ơ địt lồn bé mạnh lên anh yêu ơi Hơ Hơ”

Tôi luồn tay ra sau mông nâng lấy nàng lên. Trong tư thế tôi đứng dưới đất sát cạnh giường, nâng đỡ nàng Mai 1 nửa người ở trên cao được tay tôi đỡ lấy phần mông, 1 nửa người ngả ra sau chúi nằm xuống gối đầu lên giường.

Trong tư thế này con cặc của tôi tiếp tục chinh phạt cái lồn của bé Mai… 2 tay nắm lấy 2 bên mông Đóng từng cú chắc nịch. Âm thanh da thịt cùng nước lại tung tóe sau mỗi cú đâm sâu tới tận cùng.

Đâm tới khi đôi tay mỏi rã rời con bướm nhỏ xinh của nàng mau cũng giãn to ra sau khoảng thời gian hành hạ.

Tôi đặt nàng xuống, để nàng quay mặt hướng vào bên trong, quỳ gối sát mép giường mông vểnh cao đưa ra ngoài. Ở tư thế này tôi quan sát được hết cảnh đẹp, con bướm hồng của nàng hơi sưng lên nhầy nhụa nước dâm khiến bản thân hơi áy náy.

Cơn say cũng dần tỉnh hơn tôi nhẹ nhàng đưa con cặc từ phía sau trượt nhẹ qua lỗ đít rồi đâm thẳng vào lỗ lồn nàng và đẩy vào rút ra nhẹ nhàng hơn.

Cảm nhận được rõ từng nếp trong lồn nàng đang m nhẹ nhàng cuốn lấy con cặc khủng mỗi lần đẩy vào rút ra. Sau vài lần ra nàng Mai cũng đã thoát khỏi tác dụng của thuốc nhưng cơn sướng tràn lan từ bên dưới không thể nào chối bỏ đc.

Có vẻ như tư thế làm tình nhẹ nhàng này mới đúng gu nàng Mai. Từng tiếng rên khẽ khẽ âm vang kích thích bên tai:

“I I I a, a a a a a ơ”

Bài tập đánh vần vẫn tiếp diễn. Sau gần 20 phút cảm nhận được lồn nàng Mai co bóp dữ dội tôi liền tăng tốc độ dập liên hồi.

Sau vài ba cú nhập 1 dòng nước như suối xịt ra từ bướm nàng Mai túa ra theo thân cặc:

“Ớ Ơ” âm thanh kích vang vọng trong đêm.

Nàng Mai rú lên gục xuống đệm nằm dài. Trong lúc con cu của tôi chuẩn bị xuất thì cái lồn cũng trượt ra khi Mai gục ngã xuống. Chưa xuất được tôi đành đưa con cu khủng chỉ thẳng đâm lên má nàng Mai.

Mai lười biếng mở to mắt trân trân nhìn thứ gân guốc to như cổ tay nãy giờ đâm nát nơi kín đáo nhỏ xíu kia. Rồi nàng chuyển ánh mắt nhìn vào mặt tôi vẻ mặt ngại ngùng cầu xin.

Tôi bật cười rồi bảo nàng há miệng ra. Nàng hiểu ý nhắm tịt mắt há to miệng trông thật dễ thương. Tôi đẩy con cu chiếm hết diện tích miệng nàng, sau vài nhịp nhấp con cu bắn hết tất cả dòng tinh trắng đục che lấp hết khoang miệng. Nàng Mai giật mình muốn rút ra thì bị tôi đưa tay nắm lấy đầu giữ nguyên tư thế.

Hai phút sau cảm nhận được con cặc xìu xuống tôi mới buông tay rút cặc ra. Phần lớn tinh trung chui hết vào họng nàng Mai. Trông nàng nhăn mặt muốn nhè ra trông dễ thương khiến con tim bất chứ chàng trai nào cũng muốn tan ra.