Chapter 29
========================================

Tan trường dân tình lại trầm trồ khi Mỹ Linh ngồi sau con xe mô tô ôm lấy lưng tôi. Thú thực thì tôi cũng tự cảm thấy chúng tôi đẹp đôi làm sao.

Đôi chân dài của nàng ngồi sau xe tôi thu hút bao ánh nhìn.

Về tới nhà tôi vào nhà tắm rửa còn Mỹ Linh trổ tài nấu nướng. Đi ra khỏi nhà tắm nhìn dáng nàng mang tạp dề đứng trong bếp tự dưng tôi cảm thấy mình là thằng con trai hạnh phúc nhất quả đấy vậy.

“Chồng tắm xong rồi ạ”

“Ck ngồi nghỉ ngơi đi. Vk nấu xong rồi á”

“Em vào tắm xíu ra vk ck mình ăn nha”

Đứng nhìn dáng nàng cởi đồ in qua ô cửa kính khiến cổ họng tôi khô khốc. Một cảm giác nóng ran chạy khắp người. Ực lén nuốt nước bọt ra phòng khác bật tivi lên xem để kiềm chế ngọn lửa đang bừng lên.

Nghịch điện thoại 1 lúc thì Mỹ Linh bước ra, nàng mặc quần jean ngắn khoe vóc dáng hoàn mỹ, chiếc áo thun trắng dài tay mỏng nhìn rõ áo ngực màu hồng chấm bi bên trong. Chiếc áo khá ngắn, cao trên rốn để lộ vòng eo con kiến trông dễ thương vô cùng.

Tóc buộc 2 bên đỉnh đầu tinh nghịch…

Khuôn mặt còn vương nét trẻ con, đôi môi căng mọng. Đôi chân dài miên man, thân hình quyến rũ đập vào mắt khiến tôi ngắm nhìn không dứt. Thật tiếc văn chương tôi chưa đủ tốt để dùng những mỹ từ hay nhất tả Mỹ Linh lúc này.

Thấy ánh mắt của tôi nàng ngại ngùng:

“Anh nhìn gì đó, không cho anh nhìn”

“Em… đẹp quá”

Tôi mỉm cười nắm tay kéo nàng ngồi lên đùi, da nàng non mềm mát rượi, mùi sữa tắm nhẹ nhàng lan vào cánh mũi.

Hai mắt nhìn nhau, Mỹ Linh nhắm mắt lại đôi môi chạm khẽ. Chừng đó là chưa đủ môi quyện lấy môi nàng, tham lam nút nhẹ từng cánh môi…

Cảm nhận được tim nàng đập loạn nhịp sau mới áo. Tôi siết nàng chặt hơn, đầu lưỡi bắt đầu tìm kiếm đầu lưỡi nàng. Môi nàng chớm hé cho đầu lưỡi tôi len vào khoang miệng thơm tho của nàng.

Mới đầu nàng hơi vụng về rồi 2 đầu lưỡi cuốn lấy nhau. Môi tôi tham lam mút lấy lưỡi nàng còn đôi tay bắt đầu đưa vào trong áo ngực mân mê.

Bầu ngực nàng vừa tay săn chắc mỗi lần bóp nhẹ nàng lại run lên. 2 Đầu ti bé xíu xíu ngại ngùng khiến tôi phải vuốt vé hoài mới căng tròn lên.

Tôi nhẹ nhàng vén áo thun mỏng, nàng đưa tay giữ lấy cánh tay tôi. Còn đôi môi 2 đứa vẫn nút chặt.

Sau 1 lúc thì tôi cũng kéo hẳn đc lớp áo ngực lên trên, toà núi đôi của cô gái trinh trắng hiện lên trước mắt tôi. Đã phá zin nhiều em nhưng ngày đó tôi còn nhỏ dại không cảm nhận được quá nhiều. Giờ đây khi đã có kinh nghiệm nhiều hơn ngắm nhìn cặp vú nhỏ bé không khỏi kích thích.

Tôi đưa lưỡi mút lấy mút để 2 hạt đậu hồng hào trên núi đôi của Mỹ Linh. Cảm giác nhộn nhạo từ nơi nhạy cảm khiến nàng nổi da gà run lên.

“Ck ơi ăn cơm được chưa” Nàng tính kiếm cớ.

“Ck đang ăn món khai vị nè vợ hihi”

Mỹ Linh đỏ mặt lí nhí:

“Bú ngực thôi nha ck, vk còn…”

Tôi ừ đại rồi tiếp tục công việc, 1 lúc sau khi 2 núi đôi đẫm nước bọt tôi bú mút sang tai, bụng rồi vuốt ve bướm nàng.

Nàng giữ chặt quyết không cho cởi.

“Ck ơi em sợ”

“Nhưng anh nứng quá rồi vk, cứng hết rồi bắt đền vk đấy”

“Vk làm cho ck ra đi nếu k ck k chịu đc chơi vk ấy”

Rồi tôi móc cậu em hàng khủng ra trước mặt Mỹ Linh, nàng ngại ngùng cầm lấy con cặc quá cỡ. Sau 1 lúc dạy dỗ nàng nhẹ nhàng xóc con cặc. Tôi dạy nàng bú cu, Mỹ Linh cũng ngoan ngoãn làm theo vụng về ráng nhét con cặc vào miệng bé nhỏ. Trông nàng hơi gượng với con cu khiến miệng nàng há hết cỡ vẫn ráng mút.

Tôi kiên nhẫn dỗ dành Mỹ Linh mút bi, liếm thân cu. Cơn nứng dâng lên đút hẳn con cặc vào nắc miệng nàng. Mỹ linh ú ớ những câu vô nghĩa, nước mắt trào ra bởi con cặc khủng.

Nắm lấy tóc nàng và nắc liên hồi con hàng ngon. Khi tôi rút con cặc cho cho nàng thở nước dãi Mỹ Linh tràn ra. Nàng khóc bảo sao tôi lại chơi miệng nàng như vậy.

Mặc kệ nàng khóc lóc tôi đẩy nàng vào cắm mặt vào sofa, rồi kéo tụt quần xuống, từ đằng sau môn nàng căng đét. Tôi vỗ đôm đốp đánh lên mông nàng:

“A á a”. Bị đánh đau nàng kêu lên.

Ấn hẳn nàng xuống ghế tôi bắt đầu bú mút từ đằng sau cái lồn trinh trắng của Mỹ Linh.

“Á à á ạ ạ ạ ạ dơ chồng ơi ớ ớ” cùng với tiếng soàn soạm húp nước lồn là tiếng rên của nàng.

Cảm thấy nước nôi ra đủ tôi tách 2 chân Mỹ Linh ra, đút con cặc quá khổ vào từ đằng sau.

Nước nôi tràn đầy ban đầu cặc vào khá dễ được vài cm bắt đầu mắc lại cảm giác như chạm vào lớp màng mỏng.

Bởi lỗ bướm nàng nhỏ cộng thêm nàng nghoe nguẩy mông muốn tránh thoát nên mãi k vào được.

Tôi mạnh bạo quất mạnh 2 phát vào mông Mỹ Linh, tóm lấy tóc giật ngược ra sau và húc mạnh.

Con cặc chui tọt vào lồn nàng, nàng rú đau đớn pha lẫn sung sướng.

Con cặc khủng bắt đầu xuyên phá trong lỗ lồn Mỹ Linh, tôi bóp lấy cổ nàng, miệng tham lam nút lấy lưỡi và dập liên hồi.

“Ơ ớ á ha haa hâ á á á”

Trong tiếng thét liên hồi xem lẫn tiếng da thịt va vào nhau.

Và khi mông Mỹ Linh bắt đầu hẩy hẩy theo nhịn cặc là lúc 2 chúng tôi thực sự hòa vào nhau.

Chơi chán thế doggy tôi xoay người Mỹ Linh nằm dài trên ghế. Đôi chân dài của nàng kẹp lấy cổ tôi và dập liên tục mắt nàng lim dim miệng ú ớ mấy câu vô nghĩa. Ở tư thế nàng thấy rõ nước trào ra từ lồn Mỹ Linh sau mỗi cú nhấp, âm thanh nhóp nhoép vang khắp căn phòng. Cảm giác thành tựu khi Nữ thần trong mơ của biết bao chàng trai đang rên rỉ trong sung sướng dưới con cặc mình.

Tôi bế thốc nàng lên banh 2 chân dang ra vừa nút lưỡi và đóng từng cú chắc nịch vào cái lồn non của Mỹ Linh.

Sau 1 lúc tôi đặt nàng xuống, cong người bắn những dòng tinh lên bụng nàng.

Mỹ Linh ôm tôi khóc lóc bảo hứa đừng có bỏ nàng, 1 vài giọt như cánh hoa đào vương lên nệm.