Chapter 27
========================================

Ngồi trên lầu 2, ngắm nhìn màn đêm buông suy nghĩ vẩn vơ đột nhiên trong đầu tôi hiện lên hình ảnh của Mỹ Linh – Á khôi hôm nay. Nét thanh tao lúc diễn và những lời ngưỡng mộ của đám đông về nàng khiến ham muốn chinh phục trong tôi trỗi dậy. Và bản tính tuổi trẻ ngày đó chuyện Như Quỳnh đi với chàng trai khác không làm tôi suy nghĩ quá lâu. Tôi muốn làm điều gì đó khiến anh em trầm trồ.

Sau vài cuộc gọi tôi cũng kiếm được sdt nàng thơ Mỹ Linh.

Và chúng tôi bắt đầu với những tin nhắn đầu tiên.

👱🏻 Chào em bé!

👱🏻‍♀️ Dạ em chào anh…

👱🏻 Hôm nay a thấy em thi nữ sinh thanh lịch ấy, đám con trai cứ bàn tán về Mỹ Linh mãi thôi…

👱🏻 Anh cũng không ngoại lệ, cho anh làm quen em nhé hihi…

👱🏻‍♀️ Cho hỏi anh là ai ạ?

👱🏻 À anh là G, lớp 11A2. Anh học hơn em 1 khóa thôi nè…

👱🏻‍♀️ Dạ!

👱🏻 2 Lớp mình cũng dãy ấy nhá…

👱🏻‍♀️ Dạ!

👱🏻 A cũng hay lượn qua chỗ lớp em chơi, em gặp a lần nào chưa nhỉ…

👱🏻‍♀️ Dạ…

👱🏻 Ấy, Sao em dạ hoài vậy bé…

👱🏻‍♀️ Thì…

👱🏻‍♀️ Dạ…

🤦🏼…

Đó lần đầu nhắn tin nó như thế đó mn. Nhưng con trai mà càng khó càng thích. Thỉnh thoảng 2 đứa lại nhắn tin trò chuyện vẩn vơ.

Càng nói chuyện em ấy càng nhắn tin được câu dài hơn. Mới quen nàng rất ngại nói chuyện điện thoại, tôi đăng ký gói SMS 200, sẽ có 200 tin nhắn nội mạng của Viettel. Và 200 sms là quá ít ỏi để so với những cuộc trò chuyện dài.

Rồi tới một ngày mưa tháng 3, Em ấy bảo hôm nay em tới nhà bạn nấu ăn. Em nói bạn em toàn đi từng đôi một thôi, em chỉ đi 1 mình…

Cơ hội tới rồi tụi bây ơi. Đầu nhảy số liền ngay lập tức bảo muốn đi cùng em. Em bé cũng từ chối chút xíu nhưng không đáng kể.

Trước lúc tới Mỹ Linh k quên dặn tui bên ngoài mưa nhẹ, anh mặc thêm áo, chạy chậm đường trơn lắm anh…

Xong rồi 30p sau thì tui tới cổng nhà em…

Hôm đó Em ấy mặc 1 chiếc váy dài màu vàng và khoác bên ngoài chiếc áo lông ngắn màu trắng… Chiếc váy dịu dàng tôn lên vẻ đẹp trong trẻo của cô nữ sinh. Khi em nhìn tui, nụ cười khiến tui ngẩn ngơ…

Em hỏi tui chờ em có lâu không? Em có chuẩn bị một chút nên xin lỗi khiến tui phải chờ…

Rồi 2 chúng tôi di chuyển tới nhà bạn cô ấy cách đó tầm 5km…

Khi tới nơi mn đã chờ sẵn, khi thấy 2 chúng tôi bước vào thì mn ồ lên trêu chọc, rồi chào hỏi chúng tôi…

Thời học sinh thường hay có những buổi như này. Thay vì đi nhà hàng ăn uống sẽ tới nhà một ai trong lớp, hoặc sẽ làm cơm, nấu bánh bèo, báo xèo hay ca hát gì đấy…

Tui thì chúa ghét món bánh bèo. Với cả thường tụ tập quán cafe hát hò rồi ghé nhà hàng quen nhậu là chính. Tôi không ăn nổi món bánh bột lọc đó. Tui chỉ thích em ấy thôi…

Rồi chúng tôi chơi tới chiều muộn. Tôi chở cô ấy về. Trên đường về cô ấy không nói gì. Vẻ mặt hơi buồn nữa… Tôi cũng k rõ đã xảy ra vấn đề gì nhưng chắc chắn là có rồi…

Cô ấy tới cổng nhà, cẩn thận quàng lại cho tôi chiếc khăn. Dặn tui về chạy cẩn thận. Anh về tới nhà nhớ báo nhắn tin báo cho e. Rồi lặng lẽ vào nhà…

Mỹ Linh luôn là người chu đáo như vậy. Đừng để vẻ ngoài trẻ con của cô ấy đánh lừa. Tính nữ trong cô ấy rất lớn. Cô ấy sống tình cảm, luôn chu đáo và biết cách quan tâm người khác cực kỳ… Bất kể là đang buồn cô ấy vẫn dặn dò tui đủ thứ…

Kể cả về sau này tui gặp nhiều người, Tui vẫn thừa nhận chưa có ai chu đáo như cô ấy. Sau này không còn bên nhau nhưng khi bạn bè tui nói về Mỹ Linh. Tui đều bảo sau này kết hôn t sẽ cưới mẫu con gái như Mỹ Linh 🤦🏼 Cũng chẳng rõ logic kiểu gì.

Tui về nhà xong, tắm rửa ăn uống rồi lại nằm lướt Facebook. Thời gian này facebook chưa quá phổ biến tại Việt Nam lướt mạng chậm ì ạch trên con nokia 6300 – con máy khá hot trong năm nay nhưng nó vẫn bánh cuốn…

Thấy tin nhắn từ Mỹ Linh tui mới nhớ ra. Quên khuấy mất việc cô ấy dặn về tới nơi nhớ báo lại.

👱🏻‍♀️ Anh đã về tới nhà chưa?

👱🏻 Anh vừa ăn cơm xong, Sr anh quên bé ơi…

👱🏻‍♀️ Dạ anh ăn rồi nghỉ ngơi đi…

👱🏻 À em này…

👱🏻 Hôm nay lúc về a thấy em có vẻ buồn?

👱🏻 Đã có chuyện gì xảy ra trong buổi đi chơi hôm nay à em?

Sau 1 lúc gặng hỏi bằng được thì câu trả lời của cô ấy khiến tôi hơi bất ngờ…

👱🏻‍♀️ Anh biết không, em biết anh từ trước đó rồi…

👱🏻‍♀️ Từ ngày đầu tiên a nhắn tin em em đã rất vui…

👱🏻‍♀️ Anh hay đi cùng bạn anh qua lớp em, rồi cả những lúc đám bạn anh đi ra căng tin ấy…

👱🏻‍♀️Em đều đứng nhìn anh từ xa…

👱🏻‍♀️ Đám bạn nữ lớp em hôm nay ai cũng biết anh từ trước. Bạn em bảo đừng để bị anh lừa dối…

👱🏻‍♀️ Anh sẽ k yêu em thật lòng đâu…

👱🏻‍♀️ Bạn em nói anh đã theo đuổi chị Như Quỳnh, bí thư Trường cả năm nay rồi… Việc đó gần như ai cũng biết…

👱🏻‍♀️ Chị ấy xinh đẹp, giỏi giang em không nghĩ a có thể từ bỏ để yêu em…

Lúc đó tui khá bất ngờ, Vui buồn lẫn lộn. Vui vì k nghĩ 1 đứa như tui được người như em ấy để ý. Con buồn vì nghĩ tới Bạch Nguyệt Quang thì tim tui hẫng lại. Kèo này có vẻ căng, Giờ phải làm sao đây…