Chapter 19
========================================

Dung Nhi con bé này nó rất khéo léo trong giao tiếp. Mỗi lần gặp mặt là cái giọng nó từ xa Anh Gia ơi ngọt như mía lùi. Đặc biệt với thân hình của nó khiến đàn ông không thể rời mắt. Nhưng không hiểu sao từ đầu tôi đã cảm thấy có gì đó không đúng từ nó. Có lẽ vì mối quan hệ thân quen với Dũng Khùng nên mới giữ khoảng cách như vậy.

Còn đang suy nghĩ nên nói với Dũng Khùng thế nào thì cha này thiêng thật.

Giọng Dũng Khùng vang trong điện thoại:

“Alo bạn hiền!”

“Tối ghé quán Lan Trắng tý. Mình mời mỗi bạn với thằng T chim lợn”

“Ok”

Ngó đồng hồ mới 3h chiều, Tầm này chả biết làm gì phóng xe chạy qua cổng trường, chợt nhớ chắc căn tin mở cửa. Chả biết đi đâu tôi ghé lại chơi.

Ngày thường cứ hễ gặp những tiết học tôi ghét là lại ghé ra căn tin. Ở đó có căn phòng riêng của chị Bạch Lan, bật điều hòa mát lạnh ngủ hết tiết Bạch Lan sẽ gọi tôi dậy.

Có lần tôi còn lôi ra dưới gối chiếc quần lót ren khiến chị Bạch Lan ngượng đỏ mặt.

Buổi chiều thứ 7 có ít tiết học nên căn tin rất vắng. Bạch Lan mặc bộ sườn xám màu xanh nhạt xẻ tà có điểm vài bông mẫu đơn đỏ trông cứ như 1 quý cô thời dân quốc.

Đôi lúc tôi cũng tự đặt câu hỏi người như chị sao lưu lạc ở đây, trực giác cho thấy điều này cũng không quá bình thường dường như chị đang né tránh điều gì đó.

Từ xa thấy Tôi tới, Bạch Lan vui rõ ra:

“Gia tới chơi à. Nay vắng chị nhân viên off. Ngồi mình chán chết”

“Dạ em biết vậy nên tới chơi với chị nè”

“Lại dẻo miệng đi ông. Đi chơi nhà em nào tiện ghé qua đúng không. Chị già rồi G làm sao nhớ chị”

“Trời ạ. Chị soi gương đi. Chị già cái gì đám con gái trong trường còn chả ai được như chị ấy. Lũ con trai tới mua đồ đứa nào chả rớt nước bọt soi ngực chị”

Buột miệng nói xong mới nhận ra tôi hơi lỡ lời. Chắc chị cũng ngại ngùng nên mới cúi mặt xuống. Giọng chị lí nhí:

“Thế Gia thì sao?”

“Sao gì hả chị” Tôi giả vờ trêu chọc. Thấy chị không nói gì tôi đi vào phòng.

Phòng con gái có khác, chỉ ở tạm thôi mà vẫn gọn gàng ngăn nắp và có hương thơm lạ.

Đang tính nằm xuống thì chị bước vào:

“Nãy chị hỏi Gia thì sao”

“Nãy á. Ngực ấy à. Em cũng Đàn ông mà chị. Thậm chí em thuộc kiểu sinh lý mạnh ấy”

“Mạnh cỡ nào?”

“Chị muốn biết thật à” Lại gần đây. Quỳ xuống…

Tôi nháy nháy mắt nhìn chị trêu chọc.

Không ngờ Bạch Lan tiến lại thật. Tôi đang ngồi trên giường chị quỳ trước mặt tôi ánh mắt chờ đợi trông chị như 1 cô hầu gái…

Tôi nhìn sâu vào đôi mắt chị, dịu dàng, có chút gì đó mong chờ. Quả bưởi khủng nhất ngôi trường này quỳ ngay trước mặt chờ tôi hái.

Chẳng hiểu dũng khí từ đâu tôi buột miệng:

“Bò lại gần hơn. Biết phải làm gì chứ”

Chị Lan nhích lại gần tôi cặp ngực đung đưa, chiếc sườn xám bó mặt khoe hết đường cong. Đôi bàn tay khéo léo từ từ kéo khóa quần và lôi ra con cặc khủng mà tôi luôn tự hào. Dưới ánh mặt ngạc nhiên của tôi.

Chị Lan bắt đầu sục nhẹ đầu cu, rồi ngước lên nhìn tôi với ánh nhìn ngây thơ vô số tội.

Khuôn mặt bầu bĩnh, đôi mắt to, chiếc mũi nhỏ xinh và đôi môi quyến rũ của quý cô thời dân quốc đang hôn dọc thân cu của tôi.

Chớm tuổi 30 nhưng thân hình chị bảo dưỡng khá tốt. Rảnh rỗi là Bạch Lan lại đắm mình ở phòng Pilates bởi vậy cô rất tự tin với thân hình của mình. Dáng đồng hồ cát 3 vòng ngồn ngộn, pha tý mũm mĩm có xíu da thịt càng thêm phong vận của phụ nữ trưởng thành.

Tôi đang ngẩn ngơ ngắm nhìn thì chị đã đưa con cặc vào miệng mình và bắt đầu tăng tốc. Bạch Lan đưa lưỡi liếm dọc thân cu, kéo xuống ngậm nhẹ hòn dái rồi lại kéo lưỡi lên đầu cu, chị đưa hẳn con cu vào sâu trong miệng hành hạ.

Chị cứ lặp đi lặp lại hành động, thỉnh thoảng chị L lại phun ít nước bọt ngọt ngào của mình lên đầu cu rồi tiếp tục thọc cu vào miệng khiến tôi sướng tê người.

Rồi Bạch Lan đứng lên lột sườn xám gấp gọn bên cạnh. Lúc này tôi ngắm rõ thân hình của chị trong bộ lót ren trắng.

Thân hình đồng hồ cát hiện ra trước mặt, cặp đùi trắng tinh, hông trái táo eo thắt vào có 1 xíu mỡ càng tăng thêm độ ngon của chị. Cặp vú khủng được nâng đỡ bởi 2 cọng dây áo cảm giác có thể rơi bất cứ lúc nào. Lồn Bạch Lan gọn gàng ẩn sau lót ren 1 vài sợi lông mu hé ra như chào mời.

Sau 1 giây ngắm nhìn chị tiến lại gần đứng sát.

Tôi ngồi trên giường mu lồn chị ngang tầm mắt như mời chào tiến tới dí sát mặt.

Đưa tay vén quần lót sang 1 bên khe suối hiện ngay trước mắt tôi. Đám lông được cắt tỉa gọn gàng dí sát miệng.

Tôi đưa lưỡi tách 2 mép lồn Bạch Lan ra bắt đầu tham lam nút lấy dòng nước tuôn ra từ suối nguồn. Chị cong người rên khẽ đưa 1 chân đặt lên thành giường ở tư thế này tôi bú dễ dàng hơn.

Trong tiếng mút chùn chụt khi môi tôi ma sát với hột le, Bạch Lan ngả người ra sau 1 tay ôm lấy đầu tôi ấn sát vào bướm, tay còn lại bịt miệng cố ngăn những âm thanh dâm dục phát ra từ miệng.

Cái lồn Bạch Lan quá ngon, hồng hào cứ như cánh hoa hé nụ khiến tôi đê mê chăm chút bú mút tận 20 phút mới chịu rời.

Khi miệng tôi rời ra khỏi con bướm đã ướt đẫm nước, đôi mắt chị có gì đó tiếc nuối. Không để Bạch Lan chờ lâu tôi tách 2 chân chị ra cho chị ngồi lên lựa thế đặt con cu gân guốc vào lỗ lồn.

Âm thanh kỳ lạ vang lên, Bạch Lan chưa kịp suy nghĩ con cặc tôi đã nằm trọn trong lồn chị.

Bạch Lan nhún nhảy lên xuống liên hồi, cặp vú khủng chà xát lên mặt tôi.

“Ớ ớ ớ, sướng quá em ơi. Đụ chị đi mạnh lên”

Mỗi lần cái mông chị đưa lên xuống là nước lại trào ra ướt đẫm 2 đùi của tôi. Tôi đưa đôi tay nâng 2 trái mông chị ấn xuống điên cuồng.

Cảm giác chơi gái trưởng thành là thế này sao. Sướng tới tê người.

Vừa nâng cặp mông nhún nhảy tôi đưa ngón tay đâm vào lỗ lồn nàng làm dâm thuỷ chảy ra ướt ngón trỏ rồi vạch lỗ đít ấn nhẹ vào.

Bị ấn công bất ngờ chị L rên to:

“Á em ơi, làm gì chị sướng vậy. Á á Gia ớ sướng ớ ớ ơe”

Ngón trỏ tay trái đâm vài lỗ đít nong lỗ đít nàng ra. Còn ngón trỏ tay trái lại đâm vào lỗ lồn cùng còn cặc khủng tàn phá 2 lỗ của chị. Cứ 1 lúc 2 ngón tay liên tục thay đổi vị trí hết đâm lỗ lồn cho dâm thuỷ tràn đầy lại chuyển lên lỗ đít lặp đi lặp lại khiến Lan đầu óc mụ mị chỉ biết run rẩy theo bản năng.

Cảm nhận được lỗ đít Bạch Lan giãn ra đủ cho 2 ngón tay vào 1 lúc dễ dàng. Tôi nâng mông nàng lên đưa con cặc ấn sâu vào trong lỗ đít nàng. Cảm nhận được vật lạ to bự đang len sâu vào hậu môn mình, sung sướng xem lẫn đau đớn cùng lúc. Bạch Lan bừng tỉnh:

“Á đau quá. Nhầm ớ ớ lỗ ơ ơ r… ồiii”

“A a a sướng quá, em ơi nhầm lỗ ớ ớ”

Tôi bật cười vì sự ngây ngô của chị. Nàng càng rên tôi càng nứng. Cố hẩy mạnh hông thúc từ dưới lên đâm sâu con cặc vào trong lỗ hậu của chị. Lỗ đít Bạch Lan chưa từng bị ai khai phá, ôm chặt khít rịt lấy thân cặc. Mỗi cú thúc càng làm Lan như bị xé ra trợn mắt lè lưỡi vì nứng. Nước lồn bắn ra 1 mảng ướt cả bụng tôi.

Biết chị đã leo lên tới đỉnh sau vài cú thúc mạnh con cặc cương cứng co giật xả 1 loạt tinh vào lỗ đít.

Khi rút cặc ra tinh trùng tràn ra từ lỗ đít chị chảy xuống sàn nhà.

Xuất xong cặc tôi vẫn còn cứng chĩa ra thèm muốn. Nhưng thấy chị Lan nằm bẹp dí dưới sàn tay chân buông xoãng vì sướng phát ngất tôi đành dừng lại. Bế chị lên giường lấy khăn giấy ướt lau sơ người cho chị.

Chắc có lẽ cảm giác lành lạnh khoan khoái khi tôi lau khăn ướt lên lên mặt khiến chị tỉnh táo hơn, Bạch Lan mở mắt nhìn tôi ngượng ngùng:

“Gia giỏi quá, chưa bao giờ L được tận hưởng như vậy. Gia còn học ở đâu những trò đó vậy”

“L còn chịu không nổi. Mấy con bé trung học chắc chạy dài”

Bạch Lan cười nhẹ trêu chọc. Tôi mỉm cười nhìn điện thoại gần 5h chiều thời gian trôi nhanh thật. Sắp tới giờ hẹn Dũng Khùng…