Chapter 13
========================================

Chuông điểm hết giờ ra chơi, tôi vừa bước vào cái lớp ồn như cái chợ bỗng nhiên im phăng phắc. “Quái lạ ma nhập lũ này hay sao” tui vừa văng tục 1 câu thì cảm nhận được 1 luồng sát khí từ sau lưng. Sau cú cốc đầu đau điếng tui quay lại tính cho đứa nào nghịch dại ăn đủ thì 1 giọng nói lạnh lùng vang lên:

“Mấy giờ rồi còn đứng đây. Vào chỗ ngồi. Nhanh”

Đập vào mắt tui là 2 quả bưởi khủng, à nhầm Cô Giáo Phương đang đứng sau lưng. Ở khoảng cách gần nhìn rõ cả hàng mi cong khiến tôi ngẩn ngơ. Bả La Sát này đẹp thật, ngày cấp 2 đám con gái nó dậy thì sớm tui cao có hơn 1m6 hơi ngại ngùng khi đứng cạnh mấy em gái cao hơn. Không ngờ chỉ sau gần 2 năm dậy thì tôi cao vụt lên gần 1m8. Thế mà bả đi cao gót đứng cao hơn cả tôi.

Bả hơi nhíu mày “Vào chỗ ngồi!”

“Cả lớp mang vở nộp lên bài tập tôi ra hôm qua”

“Gia lên bảng làm bài cho cả lớp xem”

“Ai có gì không rõ thì hỏi bạn Gia. Bạn Gia không giải thích được thì lên tôi”

“Cho lớp 15 phút tự sắp xếp”

“Rõ chưa”

“Dạ rõ ạ!”

Một loạt mệnh lệnh của bà la sát ban ra. Tôi thằng được phân công chữa bài tập toán lên bảng. Còn cô giáo thì chăm chú chấm bài.

15 phút sau…

“Tôi chưa thấy cái lớp nào quậy mà học dốt như cái lớp này”

“Dù gì các em cũng A2. Các em không thấy nhục à”

Tôi vừa nhìn bả chửi vừa cố nhịn cười. Không hiểu sao cứ thấy 2 quả bưởi đong đưa là lại nỗi sợ bà la sát lại trôi đi mất. Mấy em gái lớp tôi khóa này trộm vía được bình chọn là nhiều gái xinh nhất trường. Không tới hạng Tứ Đại Mỹ Nhân cũng hàng cung tần mỹ nữ.

Quay trái quay phải toàn gái xinh, cô chủ nhiệm thì khỏi phải nói rồi…

Nếu có điều duy nhất làm tôi không hài lòng là bà la sát này thường xuyên hành tui vô cớ. Không rõ hay là bả đọc được suy nghĩ của tôi mỗi lần nhìn 2 trái bưởi đong đưa của bả nên ghi hận.

Trong lớp tôi cũng đong đưa với vài nàng. Nhưng có điều nhiều người không nghĩ ra là crush của tôi lại là nàng lớp trưởng A1 học trò cưng của bà la sát.

Mỗi lần nhìn bóng nàng đi từ cổng trường vào nhà xe. Trong chiếc áo dài trắng, tóc xõa bay bay trong gió khiến hồn tôi ngẩn ngơ. Chắc có lẽ hồn tôi từ đó là khúc ca vang trong ngần, hòa vào cây vương vào nắng và giấc mơ tôi có nàng ngự trị trong tim.

“Anh” Giọng thằng khứa Văn kéo tôi về thực tại.

“Giật mình mày. Có gì mau sủa”

“Ra căn tin. Các anh em ở ngoài kia rủ anh ra”

“Biết rồi”

Trường học gồm 2 dãy trường học khu A – B. Căn tin mới và khu C thì thấy bảo được chủ doanh nghiệp TH tài trợ 100% vốn từ đầu năm ngoái. Căng tin mới lại có cô chủ xinh đẹp là thế nhưng giờ ra chơi đám học sinh không phải ai cũng dám ra.

Bởi để ra căn tin phải đi xuyên qua sân trường dưới ánh nhìn của 4000 đôi mắt dòm ngó. Tựa như đang bước lên sàn diễn catwalk. Còn nữa đa phần bị các nhóm anh chị chiếm dụng. Ra mua đồ lớ ngớ phải trả tiền mời hết các anh rồi còn được tặng kèm vài cái tát.

Bước vào căn tin thấy ngồi 3 nhóm 3 góc, nhìn rõ thế Tam quốc trong trường.

Ngồi gần cửa nhất là bang của Đạt G, bao gồm mấy thằng “gà cậy gần chuồng” cũng có gia thế như Bình Gia, Đạt G và đám lâu la.

Chính giữa trung tâm là bang của Dũng Khùng, Duy Phong cầm đầu. Nguyên đám con ông cháu cha đều chơi với nhóm này như Dũng Thiếu Gia, Bảo Long này kia.

Còn phía trong góc là băng Long Đức, đám này đa phần là con cháu em út của đám đâm thuê chém mướn giang hồ ở khu Long Đức. Tụi này cũng khá có máu liều nhưng bị đám Dũng Khùng gõ đầu vài lần nên cũng đành chấp nhận thế lực hạng 3.

Được cái nhóm nào cũng có kha khá em gái vây quanh. Giai đoạn này con gái chỉ thích bồ mình nhảy nhót hoặc là gangster. Dù sao so với đám mọt sách thì những anh trai say hi ăn mặc bảnh bảo thể hiện khí chất đàn ông luôn cuốn hút hơn.

Cục diện như thế không chỉ diễn ra ở trong trường mà ngay bên ngoài cũng vậy. Từng có anh chị đại ca khu vực Long Đức tuyên bố thằng Dũng Khùng, Đặng Gia chỉ cần bước chân đi qua đất đó sẽ không có đường về.

Còn lại mấy chỗ trống gần như không ai dám ngồi. Đám con trai trong trường cũng muốn ngồi ngắm cô chủ Bạch Lan lắm. Tiếc là không phải ai cũng có cam đảm ngồi lâu.

Nhìn lướt qua thì băng tui gần đủ cả. Thằng Dũng thiếu gia đang ba hoa chích choè với 2 em gái. Ngó qua Dũng Khùng ngồi cạnh con bé Dung con bồ của nó. Con bé Dung học A5 đánh giá sơ xíu thì con bé cũng có nhan sắc, nổi bật nhất là quả mặt học sinh thân hình cựu chiến binh của nó. Nhìn mông ngực nó nhiều lúc tui nghĩ có phải nó nhét gì vào trỏng không nữa. Cái này chắc phải hỏi Dũng Khùng.

Bỗng tui hơi giật mình vì thấy ánh mắt của thằng Đạt G (thằng từng bị tôi với Dũng Khùng phang cho ba mẹ k nhận ra ngày khai giảng) Mỗi lần ánh mắt Đạt G soi qua chỗ con bé Dung. Nhìn nét mặt nó tôi bắt lấy suy nghĩ nào đó.