Chapter 18
========================================

Như mọi ngày sau tiết học sáng Tôi chẳng bao giờ về nhà luôn. Thường thì tôi sẽ qua nhà cô bạn thân chờ nó nấu cho vài món đơn giản. Ăn trưa xong nằm nghỉ ngơi trên chiếc giường êm của nàng suy nghĩ xem chiều nay đón em nào đi chơi.

Mọi công việc trong băng của Dũng Khùng tôi chẳng bao giờ xuất hiện. Mỗi lần anh em đi đánh nhau, đi dằn mặt đứa nào gần như trong vùng chẳng có ai dám chống cự. Vả lại nếu chống cự với quân số áp đảo thì cũng chẳng gây sóng gió bao nhiêu.

Thường thì đó là dịp mấy tay thiếu gia trong nhóm tập tành làm gangster thích thú nhất. Nạn nhân đa phần chịu đòn nên mấy ai trai tha hồ thể hiện bản lĩnh. Còn tôi chúa ghét mấy trò đó, nằm trên chiếc giường êm nghe Quỳnh con bạn thân của tôi đàn bản nhạc kiss the rain hay chở các em gái đi chơi còn thú vị hơn nhiều.

Chỉ lúc nào team gặp khó đụng trúng hàng khủng cảm giác chơi không được Dũng Khùng mới gọi cho tôi. Trong nhóm gần như mọi tệ nạn dính hết cờ bạc, rượu chè, chất cấm, mại dâm tụi nó đụng tay chả sót món nào.

Dũng Khùng nó hiểu tính tôi nên nó chẳng bao giờ cho tôi đụng tới mấy thứ đó. Mỗi lần cả nhóm đi chơi tới tăng 3 tăng 4 là nó lại bảo tôi nếu không thích cứ về trước.

Chiều nay vốn dĩ có hẹn với bé hot girl trường H nhưng chợt nhớ tới ánh mắt lạ của Đạt G và con Dung Nhi tui cảm thấy có vấn đề. Tôi chạy xe vào quán Hoa Lan kế bên cổng trường…

Quán này vị trí thuận tiện nên là nơi tụ tập của đám đông học sinh và cả những thành phần đủ thể loại trong vùng cũng thường lui tới.

Gian ngoài quán nước đi sâu vào trong là sòng bài và quán karaoke.

Tôi vừa vào quán đám học sinh đang ngồi chơi gật đầu chào hỏi.

Chủ quán này là ông chú ngoài 50 có vết sẹo bên thái dương. Tôi thường xuyên qua lại nên khá thân quen. Nhìn ông chú khéo đưa đẩy này tôi biết lão ta hẳn cũng không phải hạng đơn giản. Thế nhưng nhiều lần thấy lão bóng gió bảo chủ thực sự của địa điểm ăn chơi này và mấy nhà hàng bên cạnh trường là của người phụ nữ nào đó.

Tôi có hỏi thì ông chú chỉ mỉm cười bảo có khi người cậu quen thành ra tôi cũng lười quan tâm.

Tôi vừa ngồi xuống ghế, Chủ quán sau nhà cũng bước ra:

“Chào Đại Gia, hôm nay chơi gì”

“Dạ, con ngồi chơi tý. Chú làm gì cứ làm đi”

Rồi sắp xếp cho tôi 1 bàn trong góc. Tôi vừa ngồi lôi điện thoại ra chơi vừa nghe ngóng xung quanh. Thỉnh thoảng mấy đứa em chơi trỏng lại ra mời chào.

“Anh Gia. Nay quán mới về em nhân viên chuẩn lắm. Mời a zai vào khai trương”

“Xưa giờ anh không chơi món này. Chú biết mà”

Nói hơi buồn cười nhưng ngoài mấy em người yêu tôi tán tỉnh ra tui chưa bao giờ đụng chạm vào một em gái dịch vụ nào bất kể xinh ngon ra sao. Cảm giác đút vào chỗ cả trăm thằng chơi tôi làm không được…

Ngồi nhàm chán 1 lúc thì ra về thấy đám Đạt G bước vào. Cái dáng đi cà phất cà phơ kiểu ông trời lão đại ta là lão nhị không lẫn đi đâu được. Đạt G đi đâu cũng có 1 đám 7 – 8 thằng tiền hô hậu ủng đi theo nâng bi.

Tôi ngồi góc khuất nên tụi nó cũng không để ý. Đám đạt G vừa vào quán tự động đứng dậy né ra cho tụi nó ngồi. Bọn nó tám chuyện ba xàm ba lắp 1 lúc thì nhắc tới Dũng Khùng.

“Qua thằng Dũng Khùng nó đánh em anh ơi. Em bảo em anh Đạt G nó còn phang em ác hơn”

“Anh Đạt phải lấy lại công bằng cho em đó”

“Má, nhắc tới tên tao mà nó còn đám đánh à. Láo nhỉ”

Giọng Đạt G oảng oảng trong quán, đám xung quanh cố nín cười nghĩ bụng. Cả m Dũng Khủng nó còn đấm cho chứ em anh Đạt G. Trong bụng nghĩ thế nhưng chả ai dám nói ra miệng.

Bất chấp những ánh nhìn khinh bỉ của mấy đứa xung quanh Đạt G vẫn lên tiếng.

“Tụi m yên tâm đi, Với tính cách hữu dũng vô mưu của thằng đầu kẹt cửa như nó thì không sống thọ đâu.”

“Đúng. Anh Đạt G nói chỉ có chuẩn. Anh em mình không chấp thẳng đầu bị lừa đá. Hahaa.”

“Mà nói vậy chứ lần sau thấy nó thì né ra Đm thằng Khùng đó cha mẹ nó còn đánh. T không chấp trẻ ranh nó thôi”

“M nói oai quá. Có ngon lên lấy lại mặt mũi anh chị đi” Giọng thằng Nghĩa bên băng Long Đức thì phải.

Đạt G nheo mắt quay lại nhìn xem đứa nào nhảy vào họng mình. Nhận ra là ai thì Đạt G cười khinh bỉ:

“T lại sợ đéo gì thằng đó. Nếu thích t xử nó mấy hồi. Chẳng qua nể thằng Đặng Gia chút thôi”

“Sợ bảo sợ. M quen biết gì mà nể” Thằng Nghĩa bám riết không tha. Chắc nó biết tôi ngồi phía trong nên cố tình gây mâu thuẫn.

“Dạ anh lỡ thằng Đặng Gia nó đánh em thì phải làm sao”

“M điên à. Đặng Gia chứ có phải Dũng Khùng đâu. M không chọc nó nó rỗi hơi đi kiếm chuyện với m”

“Dạ dạ. Đại ca dạy phải. Mà kể cũng lạ thằng Dũng Khùng vậy mà kiếm được con bồ ngon anh em ha. Con Dung Nhi khúc nào ra khúc nấy. Em nhìn mà chảy nước miếng”

“Má con đó ngon ghê anh em. Được chơi phát chết cũng được haha Thấy bảo Dũng Khùng hay lôi nó vào nhà vệ sinh chơi đấy”

Nhắc tới Dung Nhi Đạt G cười nhếch mép. Quan sát thấy vẻ mặt Đạt G thằng A liếm chó:

“Ngon như con Dung Nhi đáng lẽ làm bồ anh Đạt G mình mới chuẩn. Mắt mù theo thằng Khùng đó”

“Haha tụi m biết gì. Hôm qua t mới chơi nó tại nhà t nè hahaha”

Câu nói của đạt G khiếm đám đông xôn xao quay lại nhìn vì hóng được chuyện hot. Trong mắt nhiều thẳng đã nghĩ tới cảnh Dũng Khùng với Đạt G bem nhau vì Dung Nhi rồi.

“Nổ như bom. M mà chơi được con Dung Nhi” (Tóm được cơ hội tay Nghĩa lại khích bác)

Vốn dĩ đang trang bức Đạt G sao ngậm được miệng.

“Tụi m biết gì. Con đĩ Dung Nhi nó có thằng người yêu ở xa bao nuôi. Xưa nó toàn ở chung nhà”

“T chăn nó từ lúc DK còn chưa quen. T chơi lúc nào chả được. Hôm qua t bảo nó tới nhà chơi Chậc, cực phẩm nhân gian mà”

Đang hào hứng khoe chiến tích Đạt G bỗng thấy là lạ khi xung quanh đang ồn ào bỗng dưng im bặt. Đạt G ngước mặt lên thấy Tôi lạnh lùng đứng trước mặt nó:

“Thật hay giả?”

Đạt G cúi mặt né tránh.

“T hỏi m thật hay giả? M câm à”

“Không phải t cố tình chơi thằng Dũng Khùng. Con Dung Nhi t quen nó trước. T chăn nó 2 – 3 năm nay rồi”

Đạt G chưa nói hết câu tôi đã lên xe ra về. Nói thật trong lòng tôi lúc này thực sự bối rối. Mọi người xung quanh chắc chẳng ai hiểu con Dung Nhi quan trọng sao với Dũng Khùng. Chưa bao giờ nó kể, mọi người cũng không ai nghĩ thẳng điên như Dũng Khùng lại có một mặt như vậy. Từ bé Ba mẹ nó đã như thế nên hơn ai hết nó càng trân trọng tình cảm. Chỉ là rất ít người lén vào được lớp vỏ bọc xù xì do nó tạo ra. Một khi đã vào được thế giới đó thì Dũng Khùng có thể chết vì mày.