Chapter 9
========================================

Lũ trẻ chỉ mong lớn lên trưởng thành thật nhanh vì chúng nó nghĩ khi làm người lớn thì sẽ được tự do làm mọi điều mình thích không còn bị ba mẹ, thầy cô hay bất kỳ ai kiểm soát. Nhưng khi thực sự lớn lên lao vào đời kiếm cơm lại mộng mơ về những năm tháng học sinh vô ưu vô lo trên ghế nhà trường. Thế nhưng có trả cái giá bao nhiêu thì những năm tháng đó mãi không trở lại. Những ngày đó lớp tôi là lớp chọn của trường, ở đó tụ họp lại những học sinh giỏi nhất, nhà có điều kiện nhất, lớp nhiều gái xinh nhất và nghịch ngợm nhất trường.

Tôi hồi đó cũng không có ngoại hình xuất chúng như những soái ca trong phim thanh xuân vườn trường. Chỉ đơn giản trắng trẻo, khuôn mặt hiền hòa, cách đối nhân xử thế nhẹ nhàng che dấu đi tính cách mê gái. Bởi lẽ vậy trong lớp tôi được các em xinh thích chơi chung tới nỗi bị đồn là bê đê… Trong lớp nổi bật nhất là Thanh Hằng và Bích Tuyết, về ngoại hình Bích Tuyết cao hơn 1m7 da trắng như tên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng nhưng tiếp xúc mới biết bị đánh lừa vì tính cách nàng ta hơi có phần hảo hán chịu chơi soái tỷ của nàng.

Thanh Hằng thì thấp hơn tầm 1m6 được cái nàng có dáng đồng hồ cát với mông to tròn và bộ ngực khiến chàng trai nào đi qua cũng phải nuốt nước bọt. Ngày đó cũng chả hiểu thế nào một dân chơi gái khét tiếng trong vùng như tôi khi đi học thường xuyên bị mấy ẻm trêu chọc. Và tôi cũng được 2 nàng biến thành đối tượng khiến trai cả trường ghen tị lẫn nói xấu. Bởi bàn học ngày đó chỉ ngồi 2 người mà ngày nào Bích Tuyết với Thanh Hằng kéo tôi xuống bàn cuối lớp, ngồi giữa kẹp lấy tôi, giáo viên cũng chỉ nhìn với ánh mắt bất ngờ rồi nói vài câu có lệ rồi kệ 2 nàng con cưng của các giáo viên mà.

Giờ học thì tôi chỉ biết ngồi tụng kinh niệm phật “sắc bất thị không” 3 đứa ngồi sát lấy nhau rồi tôi đâu có yên. Bị 2 nàng nắm tay ôm ấp sờ mó đủ kiểu. Mùi hương trinh nữ tràn vào mũi, bưởi đè sát người khiến tôi cảm nhận được độ khủng của 2 đôi loa 2 bên. Nhiều lúc di chuyển vô tình chạm phải bờ mông 2 nàng to êmm. Cặc tôi cứng lúc nào không hay… Cứ tiếp xúc vậy rồi tới 1 ngày cậu em tôi không thể chịu được. Cương cứng lên khiến 2 lớp quần sịp với cả quần vải học sinh không còn che dấu được. Tôi cố nhích người để thằng em lừa qua xíu để che dấu. Nhưng điều không ngờ là 3 đứa ngồi sát lấy nhau trong lúc tui ưỡn trái phải như kiến bò thu hút ánh mắt của các nàng. Rồi 1 bàn tay nhẹ nhàng đặt xuống cầm chặt lấy con cu tôi rồi bắt đầu vuốt ve bên ngoài quần. Tôi giật nảy mình nhìn sang trái thì Bích Tuyết mặt vẫn hướng lên bảng nghe cô giảng bài còn tay thì không ngừng di chuyển. Tôi đành phải học theo nàng mắt nhìn lên bảng giả vờ như chú ý giảng bài còn tâm hồn đang trên mây. Rồi 1 lúc con cu tui cảm nhận được có thêm 1 bàn tay bé hơn mò mẫm bên dưới kéo khóa quần hóa ra Thanh Hằng nhịn nãy giờ bắt đầu ra tay. Nàng còn kéo hẳn con cu tôi ra ngoài. Con cặc hùng vĩ đâm lên nơi khóa quần như 1 cột trụ. Bị 2 bàn tay của 2 nàng cuốn lấy sóc liên tục. Tôi quan sát thấy vẻ mặt 2 nàng đỏ hây hây vì hứng phấn còn tôi khỏi phải nói chỉ mong đừng ai phát hiện ra. 1 nàng nắm chặt gốc cu sục dưới thân, 1 nàng lại dùng ngón tay xinh vuốt ve đầu cu. Tôi sướng rơn cố kìm nén tiếng phát ra nhìn sang Bích Tuyết vẻ cầu xin.

Thú thực tôi chỉ mong đây là nhà tôi để đè 2 em ra địt nát lồn trị tội dám láo với ông chủ. Nhưng đời không như mơ vì đây là lớp học còn Bích Tuyết đang cười khiêu khích. Tôi vội vàng cầm bút viết lên cuốn vở của nàng…

“Ngừng đi, sắp bắn ra rồi, bẩn hết chỗ này ấy”

Đọc xong dòng chữ thì Bích Tuyết cố tình làm rơi bút rồi chui xuống bàn vờ tìm kiếm nhưng thực tế há miệng ngậm hờ lấy đầu cu tôi trong lúc Thanh Hằng vẫn sục thân cu. Tôi hiểu ý nàng giả vờ cúi mặt nhìn xuống sách để che dấu khuôn mặt đỏ lên vì nứng của tôi. Dùng tay ấn đầu Tuyết xuống rồi xả hết tinh trùng vào miệng nàng. Nhịn quá lâu nên tinh trùng bắn xối xả tràn hết vào miệng nàng. Bích Tuyết khá bất ngờ rồi nàng bình tĩnh nuốt sạch tinh trùng, không quên mút thêm mấy cái liếm sạch cu. Tôi cả người như dãn ra nằm xuống bàn học. Được lúc nghe giọng con bé Linh Đan (cũng 1 thành viên trong nhóm ngũ long công chúa của Bích Tuyết – Thanh Hằng)

“Tuyết! Mày ăn vụng gì dính miệng kìa”

Tôi ngước lên thì thấy miệng Bích Tuyết còn dính vệt tinh trùng ngay mép khô lại nhìn như hồ dán. Bích Tuyết nhoẻn miệng cười rồi tôi vội lấy khăn giấy ướt lau cho nàng. Hành động đột ngột của tôi khiến Bích Tuyết đơ ra cả lớp im lặng mấy giây rồi ồ lên. Ồ xem anh chị tình cảm chưa kìa.