Chapter 58
========================================

An ủi Như Quỳnh mấy câu nhìn nàng lên xe, đám bạn về hết tôi liền quay lại đi vào kiếm bà la sát.

Đẩy cửa vào thấy bà la sát đang 2 tay ôm ngực như biết chắc tôi sẽ quay lại. Chậc ngực chưa đủ khủng 2 sao còn khoanh ngực đè ép cỡ đó.

“Sao cô lại ngăn cấm Như Quỳnh tiếp xúc với em hả? Em gây thù gì với cô sao”

Vẫn ánh nhìn khinh khỉnh, chắc xưa giờ ả ta luôn nhìn người khác từ trên cao.

“Con bé nó còn cả tương lai phía trước. Tôi không muốn em làm hư nó”

“Em làm hư? Làm hư chỗ nào? 3 năm qua đã bao giờ em làm gì tổn hại tới Như Quỳnh chưa”

Tôi điên tiến ép sát vào ả ta, miệng gằn từng chữ.

“Cô đừng tự cho mình là đúng. Như Quỳnh sắp 18 tuổi rồi đừng coi cô ấy như con búp bê đặt sao thì đặt”

Ngày thường tôi thấy bà la sát đều lánh mặt không nghĩ vì Như Quỳnh tôi dám lớn tiếng với cô ta như vậy. Khuôn mặt Bà la sát hiện rõ vẻ ngạc nhiên chống chế:

“Con bé Đan Quỳnh là họ hàng tôi. Em đừng tưởng tôi không biết vì sao em gặp TNGT và những mối quan hệ của em”

“Em chỉ muốn ngủ với Như Quỳnh, tàn phá đời con bé thôi chứ gì. Bọn đàn ông đứa nào chẳng giống nhau”

Càng nghe cô ta nói tôi càng điên cuồng mắt trợn trừng hét lên:

“Bà bị khùng hả, đừng bao giờ xúc phạm tình cảm của tôi dành cho như Quỳnh. Muốn ngủ tôi sẽ đè cô ra trước chứ k phải em ấy”

Bị nói vậy cô ta càng thái độ.

Nhìn cô ta trong chiếc sơ mi trắng, váy công công sở ngắn trên đôi cao gót tôi liền đưa tay bóp mạnh ngực cô ta. Ả ta trợn tròn mắt nhìn như thể không tin nổi.

“Em bị điên rồi hả” kèm theo 1 cái tát đau điếng.

Tôi mặc kệ lao vào ôm chặt lấy cô ta và hôn lấy hôn để mút môi cô ta liền hồi. Ả ta hét lên xoay người quay lưng lại tránh né.

Tôi liền đẩy cô ta chúi đầu vào bàn và xoa bóp cặp mông khủng.

Mặc kệ tiếng la hét tôi đánh mạnh mông, đôi tay giật tung nút sơ mi trắng, 2 trái bưởi khủng lấp ló bật ra. Ôm cô ta thật chặt và bắt đầu đưa miệng cắn nút lấy 2 quả bưởi Thu Phương.

Cô ta bắt đầu gào lên xin tôi buông ra, mặc kệ lời van xin tôi kéo hẳn váy ngắn lên lòi mông và bắt đầu bú mút mông nàng.

Mông ả ta to lớn, săn chắc nảy nở, từ góc này trông như trái banh lớn. Đưa mạnh lưỡi vào trong lồn và bắt đầu liếm mạnh:

“Á á á á hờ hờ hờ” Thu Phương thở gấp mệt lả.

Bú chán chê, tôi xoay người ả ta đối diện tôi vừa nút lấy 2 cặp vú. Tôi đưa tay ả ta đặt lên cu tôi và bắt đầu sóc.

“Hoặc cô làm tôi bắn tinh hoặc tôi sẽ đút con cặc này vào lồn cô. Cô chọn đi tôi đang điên đừng nghĩ có lựa chọn khác.”

Thu Phương bình tĩnh rất nhanh, phân tích lợi hại. Sau đó đưa tay phải nắm chặt khúc thịt 17cm của tôi bắt đầu di chuyển lên xuống.

Tôi mỉm cười với kế hoạch của mình và bắt đầu dùng lưỡi miết nhẹ đầu ti nàng.

Trong tư thế đứng đối diện nhau, Ả ta tựa lưng vào bàn làm việc. Tôi cúi xuống và dùng hết kỹ năng của mình. Tôi đánh cược hoặc làm ả ta nứng lên thành công hoặc tôi sẽ xong đời sau đêm nay. Tay trái mân mê trái banh khủng, và bên còn lại dùng miệng bú mút liên hồi. Tay phải xoa nắn mông ả ta, lâu lâu không quên ấn nhẹ vào lỗ nhị vuốt ve.

Được 1 lúc ả ta thôi vùng vẫy như ban đầu, tay ả vẫn không quên di chuyển sục con cu nãy giờ. Miệng bắt đầu ú ớ những âm thanh nho nhỏ trong cổ họng.

“Ớ ớ ơ ơ ơ hơ hơ hơ”

Tôi đánh bạo đẩy nàng ta quỳ xuống và đưa con cu vào trước mặt đánh phủ đầu.

“Mỗi tay không bắn nổi, bú đi”

Không rõ cô ta bị tôi thuyết phục hay trong sâu thẳm cơn nứng thúc dục, Thu Phương liền đưa con cặc to lớn vào miệng và bắt đầu bú mút.

“Ừ ừ ục cục chụt chụt”

Những âm thanh xấu hổ vang lên trong miệng ả ta. Trên người mỗi chiếc sơ mi trắng che hững hờ ả ta quỳ gối xuống sàn, mông trắng phau cong cớn bướm rỉ nước đang bú cu cho tôi.

Tôi ngồi hẳn xuống ghế cho ả ta phục vụ, sướng thật. Miệng ả ta như hút lấy cặc tôi. Có vẻ quá lâu chưa được nút cặc trai ả ta làm cho tôi hơn cả mong đợi.

Nhìn khuôn mặt xinh như thiên thần của ả ta, Không kìm nổi lòng tôi bắt đầu hôn. Nụ hôn lâu và sâu đầu lưỡi thâm nhập vào miệng tìm kiếm. Sau ít phút 2 đầu lưỡi đã quyện lấy nhau.

Tôi vừa hôn và đưa 2 tay vuốt ve mông nàng.

Nằm hẳn xuống sàn nhà, để ả ta ngồi lên trên mặt mình. Vén quần lót sang bên và tiếp tục bú lồn.

“A aa a a a, ứ ực ực”

Mông ả ta giật giật sau từng tiếng rên khẽ.

Có vẻ đáng cược thành công tầm này nếu tôi buông ra chắc ả ta cũng kéo lại đòi tôi làm tiếp.

Cảm thấy đủ tôi ngồi dậy, nâng mông ả ta từ đẳng sau. Và dùng con cu cạ cạ vào bướm nàng.

Nước nôi đầy đủ, tôi cạ lên vuốt xuống chờ ả ta cầu xin.

Nước chảy ướt cả sàn mà ả ta vẫn im lặng và sau 1 pha cố tình hẩy mông ra sau của ả. Con cặc tôi đã nằm trọn trong lồn nàng.

Năm lấy 2 bờ mông mà tôi dập liên hồi.

“Phập phập phập phập phập”

Từng âm thanh của bờ mông khủng va vào đùi tôi vang đều.

Cả hai chúng tôi hòa quyện trong từng tiếp rên.

“Á sướng quá cô ơi, lồn cô đụ sướng quá”

Tôi bắt đầu khẩu dâm dụ dỗ ả ta quên bản thân.

“Á á á đừng nói á á á”

“Em chưa từng tận hưởng thân hình nào đẹp như cô. Á á sướng cặc quá”

Cùng tiếng dập liên hồi nước lồn tuôn ra.

“Á á á nhẹ thôi em, á á cô sướngggg”

“Ứ ứ ứ ơ ơ ơ”

Bị đánh mông bất ngờ ả rên càng hăng.

“Sướng ở đâu?” Tôi quát to như ra lệnh.

“Lồn á. Lồn cô á á á sướng”

Qua được rào cản đầu tiên ả rên vàng to hơn. Tôi đứng dậy để ả vịn vào bàn học và dập như máy khâu.

“Á á á ư yw ứ, lồn ll lồn cô sướnggggg Gia ới ớ ớ”

Nằm xuống sàn và để ả ta phía trên hẩy mông.

2 tay tôi ôm chặt mông ả từ bên dưới dập lên liền hồi, ả nằm gục hẳn lên người tôi rên ú ớ xin tôi ngừng lại.

Ngừng thế đéo nào được, một lúc sau giã liên hồi tới mỏi nhừ tôi buông ả nằm xuống leo lên trên.

Banh 2 chân ả sang 2 bên và đưa cu tiếp tục đâm và đâm.

Hành hạ suốt gần 2 tiếng đồng hồ 3 lần xuất và cu như gãy không còn theo ý tôi điều khiển thì cả 2 mới nằm vật ra cạnh nhau.