Chapter 7
========================================

Nhà nàng với nhà tôi cách nhau có 1 căn nhà nhưng đối diện nhau. Những ngày đó ban ngày người lớn đi làm, đám trẻ đứa phụ cha mẹ, đứa đi chăn trâu. Chỉ có 2 đứa tôi rảnh rỗi nhất chỉ ở nhà học. Khu vườn nhà tôi là 1 không gian riêng biệt, dù ở sát đường lớn nhưng được xây tường cao, trong vườn có nhiều cây trái. Dưới gốc khế cổ thụ có đặt 1 băng ghế, tôi thường nằm lên đó đọc truyện Nguyễn Nhật Ánh và mơ màng.

Hôm đó tui đang ở trong vườn thì nhìn qua hàng rào thấy bóng ai đội nón đi qua, dáng người dong dỏng cao. Tôi đang soi mắt qua ô bức tường soi cặp chân dài như đôi kiếm kia là ai thì có tiếng gọi:

“G làm gì ấy”

“Ủa L à, N đang nằm đọc truyện, vào chơi nè”

Nàng leo qua tường nhảy vào vườn. Những đứa trẻ ở quê là vậy, nàng tuy lớn lên hơi tiểu thư xíu nhưng sinh ra ở nông thôn đứa nào chả giỏi món leo rào trộm trái. Nhìn nàng thoắn thoắt nhảy xuống tôi bật cười nghĩ tới kỹ năng này chắc luyện được từ vô số lần bọn tôi trộm trái cây hàng xóm đây mà. Thú thực trong nhà tôi chả thiếu cây trái gì nhưng trái cây nhà hàng xóm trộm được bao giờ cũng ngon hơn.

Thế rồi nàng nhoẻn miệng cười ngồi xuống tựa vào vai tôi. Trong đầu tôi chợt nghĩ giữa tôi và L tới mức này rồi nhưng hình như chưa bao giờ chúng tôi nói câu yêu đương để xác định mối quan hệ cả. Mà mặc kệ ai quan tâm chứ. Trong không khí mát mẻ rợp bóng cây xanh. Tôi kéo nàng ngồi lên đùi tôi rồi 2 đứa hôn nhau. Nụ hôn dài và sâu. Môi tôi tham lam nút lật vị ngọt từ môi nàng còn tay thì mò mẫm gãy nhẹ 2 hạt đậu nhỏ xinh hồng hào trên ngực nàng.

Hôn nhau 1 lúc từng âm thanh ú ớ vô nghĩa phát ra từ miệng tôi đoán rằng bên dưới nàng đã ướt lắm rồi. Tôi bảo nàng quỳ gối trước chỗ tôi ngồi, tôi kéo cu ra và dụ nàng bú. Nàng ban đầu ngập ngừng từ chối sợ dơ, nhưng phần vì nứng phần vì nghe những lời dỗ ngon ngọt của tôi. Nàng bắt đầu há miệng cố ngậm lấy con cu 17cm vào miệng. Tôi cố nhớ lại những hình ảnh từ những bộ phim sex tôi xem, hướng dẫn L liếm nhẹ đầu cặc, rồi dùng lưỡi liếm quanh thân cu, sau đó đút cặc vào trong miệng nàng. Lần đầu bú cu trai nên được xíu nàng muốn ói ra lắc đầu. Tôi bảo nàng hãy tưởng tượng như que kem rồi mút nó. L ngoan ngoãn làm theo, được 1 lát thấy nàng quen hơn bắt đầu chăm chú bú mút. Tôi nảy ra ý trêu chọc, ấn đầu L vào đưa cặc sâu cuống học và nắc mạnh. L ú ớ vô nghĩ cố thoát ra, tôi mặc kệ nàng càng cố tôi càng nứng nắc càng mạnh. Từng cú nắc đâm cặc vào sâu họng nàng nước dãi trào ra 2 bên còn nàng bắt đầu trợn mắt rên ư ử.

Được lướt tôi càng bạo hơn với tay tụt quần xuống lộ bờ mông trắng đánh mạnh vào mông L ú ớ giật từng cơn vô nghĩa. Lần đầu được đụ miệng gái từng cơn sướng cứ truyền vào cơ thể tôi, rồi tôi run người húc thật mạnh vào họng xả 1 đợt tinh trùng vào miệng nàng. Rồi nhìn xuống L cố nhả ra nhưng phần lớn đã trôi vào cổ họng chỉ có 1 xíu hòa lẫn nước bọt trào ra miệng, nhìn mặt mũi nàng tèm nhem nước mắt.

Tôi vội ôm nàng vỗ về. Lần đầu bị trai địt kiểu vậy nàng bật khóc tôi cố dỗ dành nàng rằng trai gái yêu nhau họ đều làm thế cả, với L xinh quá G không thể cưỡng lại được nàng mới thôi. Tôi lau mặt mũi cho nàng nhìn vai nàng run run tự nhiên thấy thương ghê. Thế rồi 2 chúng tôi ôm lấy nhau nói mấy chuyện linh tinh về sau này…

Rồi thời gian thấm thoắt trôi cả tôi và L đều lên THPT năm nàng 12 tôi 11 trường có tổ chức hội trại 26/3 tôi chở L xuống trường chơi. Dáng người hoàn hảo ăn mặc hợp trend cùng với khuôn mặt xinh như thiên thần của nàng thu hút bao ánh nhìn ghen tị từ đám bạn trong trường. Trong trường năm đó tôi cũng đang crush 1 em nên khi mn xúm lại hỏi tui nửa đùa nửa thật bảo chị họ. Thế rồi trong đám bạn trùm trường năm đó có thằng D lân la làm quen xin sdt từ tôi. Thằng này mn hay gọi nó là D thiếu da, ngoại hình baby cùng với gia cảnh khá giả toàn xài điện thoại đời mới nhất đi xe hãng ngon nhất nên nhiều em say lắm. Tôi cũng nghĩa khí nên hứa làm mai cho nó.

Sau này tôi phạm 1 sai lầm nghiêm trọng mà mãi về sau mới nhận ra. Dạo đó thằng D thiếu gia hay lên nhà tôi ngủ để tán tỉnh L, dưới sự hỗ trợ của tôi thì cũng tạo điều kiện cho 2 đứa ở 1 mình cạnh nhau. Tôi không nói cụ thể chuyện tôi với L nhưng t khuyến khích thằng D thiếu gia cứ mạnh bạo lên sẽ cua được nàng. Cũng 1 phần thâm tâm tôi hồi đó cứ nghĩa L dễ dãi với tôi vậy thì người khác cũng vậy. Và bất ngờ là D đêm đó vừa nắm tay thì bị L tát và nói có người trong lòng rồi. Lúc tui gặp 2 đứa thì D mặt buồn rượi kể với tôi còn tôi không hiểu nghĩ gì lại thốt ra câu “làm như ngoan hiền lắm vậy”. Tôi nhớ ánh mắt L lúc đó hoang mang như cả bầu trời sụp xuống trước mắt im lặng đi về. Từ đó tôi với L cũng không còn nc qua lại nữa…