Chapter 120
========================================

Chiều hôm sau, tôi với thằng Đức rủ rê nhau đi đánh bida chán chê. Đến 4h 2 thằng lại hè nhau lên trên Nguyễn Du tập boxing. Đang giúp thằng Đức bẻ lưng, thì thầy Phụng lại chỗ tôi cười cười.

“Còn muốn lên sàn không? ”

“Thằng Phước mấy nay có lên tập đâu thầy? ” – Tôi thắc mắc.

“Nay nó đi rồi đó, nhưng đang ở phòng trong tập thể lực. Thầy vừa hỏi nó rồi. ”

Đúng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đang bực bội trong người do vụ chiều hôm qua. Nay lại có thằng giúp giải tỏa căng thẳng, còn chuyện gì vui bằng. Tôi gật đầu cái rụp – “Chơi luôn. ”

“Thế khởi động chuẩn bị đi, thầy cho nửa tiếng. ”

Lần đầu tiên đứng trên sàn đấu, tâm trạng cũng hơi căng thẳng, nhưng phần nhiều hơn là háo hức và… chờ đợi. Mấy thằng rảnh rỗi trong phòng tập cũng hóng hớt lại xem. Tôi gật gù nhìn về phía đằng trước, nhưng cũng không cần tôi phải đợi lâu. Thằng Phước – đối thủ đầu tiên của tôi về boxing, đang từ từ đi ra từ trong phòng tập thể lực. Mắt nó hờ hững nhìn về phía tôi, bộ dáng cực kỳ bình tĩnh. Đến khi nó đứng vào trong khu vực sàn đấu, nó mới cười nhạt.

“Nghe nói mày đợi tao cả tuần nay. ”

“Không hẳn, cái tao đợi là người đứng đối diện với tao trên này. Mà người đó chưa chắc là mày. ” – Tôi nhếch môi cười.

“Xem ra mày nóng lòng muốn đánh tới phát điên rồi. ” – Nó lắc đầu.

“Cứ xem như là thế đi. ”

“Được rồi, 2 bên chuẩn bị xong hết chưa. ” – Thầy Phụng buồn bực cắt ngang câu chuyện.

2 Thằng tôi gật đầu, khẽ đập tay vào nhau thay cho chào hỏi. Sau đó mỗi thằng đi về một góc sàn đầu chờ đợi hiệu lệnh. Khi thầy Phượng phất tay ra hiệu bắt đầu, 2 thằng dần dần thủ thế tiến vào khu vực giữa sàn.

Tôi và nói lặng lẽ di chuyển vòng quanh sàn đấu, ánh mắt trực tiếp va chạm vào nhau. Tôi khẽ nhếch môi cười, đưa một quyền ra thăm dò. 2 Chiếc găng chạm nhẹ vào nhau, tôi thu ngay tay trái về, tay phải vươn ra, được nửa đường rồi lại thu về, tay trái khẽ hơi rướn tạo một cú đấm cong. Ánh mắt nó hờ hững phán đoán tình huống rồi hơi ngả người ra sau, cuối cùng nó nhảy lùi một bước. Nhưng chưa kịp để tôi chuyển sang thế tấn công tiếp theo. Nó khẽ rướn người lên kết hợp với đôi chân bước lên phía trước, nó ra đòn nhanh chóng. Tôi chỉ cảm giác được một cái gì đó lướt qua trước tầm mắt rồi mất hút. Toát mồ hôi, tôi nhanh chóng lùi ra phía sau.

“Quá nhanh. ” – Tôi nghĩ thầm.

“Theo kịp không? ” – Nó nhìn tôi cười cười.

“Lăn tới đi. ” – Tôi nói nhàn nhạt, trong lòng đang nghĩ phương án để áp sát nó.

Từng quyền từng quyền một qua lại, số lần tôi dính đòn nhiều hơn là nó. Sau một hồi vờn nhau, tôi phát hiện được tốc độ của nó rất nhanh, nhưng lực thì cũng không ghê gớm lắm. Cái khó ở đây là với đôi tay nhanh nhẹn đó, nó đủ mài tôi mệt lử ra rồi mới ra đòn quyết định. Nên tôi càng hăng máu áp sát nó, sau vài cú khiến nó lảo đảo, ánh mắt nó vẫn mang dáng vẻ hờ hững, nhưng đã tập trung hơn rất nhiều.

Một cú đấm cong tiếp tục được tôi thực hiện, như lại trúng cánh tay của nó đang đưa thẳng ra để tạo khoảng cách. Tôi lập tức thu quyền, sau đó vươn người lên tạo một động tác tương tự nhưng với tốc độ nhanh hơn. Nó nghiêng người né đồng thời đưa tay trái xen vào giữa vị trí giữa bắp tay vừa khuỷu tay tôi để khóa đòn. Tay phải nó ra đòn đáp trả, nhưng tôi cũng kịp lấy tay trái phòng ngự. Tay phải đảo nhẹ, thoát khỏi sự kìm kẹp, tôi luồn tay xuống phía dưới đấm móc lên. Nhưng nó né nhanh như thỏ, nắm đấm tôi chỉ lướt qua mặt nó. Do ngả người hơi quá, tôi chưa kịp thu tay về thì nó đã xuất một quyền khác đáp trả. Một cú đấm như trời giáng vào gò má. Tôi choáng váng đi lùi ra sau hai bước, nó tiếp tục lấn tới với một cú đấm thẳng. Tôi chỉ đưa tay lên thủ như thói quen chứ không có lực. Nó nhanh chóng thay đổi quỹ đạo, giáng thêm một cú nữa ngay xương quai xanh của tôi. Tôi lùi thêm vài bước thì mất thằng bằng, ngả người về phía sau. May phước là ngả ngay sợi dây bao quanh khán đài. Tôi quàng tay qua sợi dây đang đung đưa, cố gắng để tỉnh táo lại đầu óc.

Lúc này tôi đã thấm mệt, các bước chân cũng không còn vững chãi như trước nữa. Khả năng phòng thủ cũng giảm đi. Mà đối thủ của tôi thì vẫn sung sức, đứng bật nhảy liên tục. Ánh mắt hờ hững nhìn tôi tựa như đang khiêu khích. Tôi đưa tay quệt vết máu đang chảy ở khóe miệng, cắn răng đứng dậy. Sau vài cú vô thưởng vô phạt, tôi nhào tới ôm chặt lấy nó, đẩy nó ra giữa sàn. Nhưng khi vừa chạm vào nó, đầu tôi lại ong ong do bị nó dội cho một cú. Tiếng nó khẽ vang lên bên tai.

“Tới đây là kết thúc được rồi đấy. ”

Khi vừa nói xong, nó lập tức đẩy tôi ra.

“Đừng có khinh người quá đáng. ” – Tôi uể oải nói. Đồng thời lợi dụng ngay lúc nó còn đang ở trong tầm kiểm soát, tôi trả lại nó một đòn ngay má. Do bị bất ngờ nên nó không kịp phòng thủ, lãnh trọn cú đấm gần như là hết sức của tôi. Nó đồ người sang bên trái rồi ngã xuống sàn theo quán tính. Nó khẽ lắc lắc đầu, chống một tay dậy cố giữ thăng bằng. Tôi cũng phải dựa vào mấy sợi dây xung quanh khán đài để đứng vững. Tôi thì mệt lừ ra rồi, nó thì do bị sốc đòn nên hơi choáng. 2 Thằng nhìn nhau với ánh mắt đầy địch ý…


“Được rồi, trận đấu dừng lại được rồi đấy. Trận này Phước thắng” – Khi 2 thằng tôi định lao vào nhau, thầy Phụng lên tiếng nhắc nhở.

“Nhưng em còn đánh được mà thầy. ” – Tôi gân cổ lên cố cãi.

“Còn chưa chịu thôi! ” – Thầy Phụng nghiêm mặt nhìn tôi – “Boxing có luật của nó, không phải như các cậu đánh lộn đánh lạo ngoài đường, mà thích đánh thì đánh đâu. ”

“Thì thôi vậy. ” – Tôi nhún vai bất đắc dĩ.

“Hả? ” – Thầy Phụng có vẻ ngoài ý muốn trước thái độ thay đổi chóng mặt của tôi, nhưng ngay sau đó thầy nói tiếp – “2 đứa bắt tay giao hữu đi. ”

Tôi và thằng Phước dẹp phăng cái ánh mắt gườm gườm nhìn nhau ban nãy, vỗ tay nhau như bình thường. Nó cười cười – “Mày đánh cũng được đấy, mốt có gì tập chung. Đỡ hơn là đánh với mấy cái bao đấm hoặc hình nộm. ”

“Ờ, sao cũng được. ” – Tôi lạnh nhạt nói.

“Xong chưa, 2 ông tướng lại đây. ” – Tiếng thầy Phụng lại vang lên.

2 Thằng tôi quay qua nhìn thầy thắc mắc, không biết ông thầy này còn muốn gì nữa.

“Mỗi một võ sĩ boxing phải trưởng thành qua các trận đánh thực tế, không phải như một số môn võ khác dạo vài bài quyền là được khen, được lên đai này nọ. Ở đây, muốn người khác biết đến mình thì cái sàn đấu này là nơi duy nhất để thực hiện điều đó. ” – Thầy Phụng khoanh tay nhìn 2 thằng tôi một lượt rồi nói.

2 Thằng đứng gật gù lắng nghe.

“Phước thì có lẽ trước kia cũng có tập một thời gian dài. Còn ông Hiếu có mấy đòn đánh cũng hiểm, chắc trước cũng học qua loại võ nào đó. ”

“Thế nhưng, cả 2 vẫn còn rất nhiều sai sót, trong cả phương diện tấn công lẫn phòng thủ. Phước, thầy hỏi em, tại sao em lại tập trung chuyên về tốc độ. ”

“Mọi thứ đều có thể phá, duy chỉ có nhanh là không thể. ” – Thằng Phước vẫn ánh mắt hờ hững nhìn ông thầy, nhàn nhạt nói.

“Sai lầm. ” – Thầy Phụng cắt ngang – “Không chỉ riêng boxing mà toàn bộ các loại võ thuật, muốn đạt đến trình độ cao phải đạt được 3 yếu tố. Kỹ xảo – lực đạo – tốc độ. 3 Yếu tố này quan hệ khắc chế nhau. Em có thể dùng nhanh để phá xảo, dùng xảo phá lực, dùng lực để phá nhanh. Nếu như trong trận vừa rồi, Hiếu chắc tay hơn, ra đòn mạnh hơn 1 chút. Vậy thì giờ người đo sàn chính là em. ”

“Nhưng nếu lực đủ hoặc dư, nhưng tốc độ không theo kịp em. Vậy thì cuối cùng người thắng vẫn là em. ”

“Vậy nếu trong trường hợp, lấy cứng chọi cứng thì sao. ”

“Ơ… ” – Thằng Phước ngạc nhiên.

“Em có đủ khả năng để tập trung trong suốt toàn bộ 4 hiệp đấu không, hoặc nói xa hơn là các giải lớn tổ chức 6 hiệp. Em theo nổi không? Em cũng đừng nói với tôi là em không biết sự tập trung ảnh hưởng lớn nhất đến tốc độ chứ? ”

“… ” – Thằng Phước câm như hến.

“Cứ từ từ mà suy nghĩ. Còn Hiếu, né tránh của em còn gặp rất nhiều lỗi, cái này phải sửa. Tiếp theo là tấn công, em luôn tập trung công kích vào những chỗ hiểm như chấn thủy, thái dương, mạn sườn. Đó là điều tốt vì có thể khiến đối thủ gục ngã một cách nhanh nhất. Nhưng em vẫn chưa tính toán được, đòn nào nên dùng lực nhiều, đòn nào dùng lực ít. Tôi lấy ví dụ như một cú đánh vào thái dương bên nãy, đồng ý là đó là yếu huyệt. Em cũng thấy Phước nó nhanh hơn em một bước, nhanh chóng né nên lực của em mặc dù tốt, nhưng tác động vào đối phương không được bao nhiêu. Một khi em dùng lực cho tấn công quá nhiều thì khả năng thu người phòng thủ sẽ chậm một nhịp. Nếu như lúc đó em giảm bớt lực xuống, khi cảm thấy đối phương dính đòn nhanh chóng thu tay về, đồng thời bồi thêm một cú móc ngược bằng tay trái. Lúc đó kết quả có thể sẽ khác. ”

“Em hiểu. ” – Tôi gật gù.

“Cố gắng sửa lại cách né tránh đồng thời tập luyện tốc độ cho tốt vào. Được rồi 2 đứa giải tán đi. ” – Thầy Phụng gật đầu đi xuống dưới.

Tôi cố gắng chui qua cái dây võ đài, đi về phía thằng Đức đang đứng. Lúc này thực sự tôi cố hết nổi rồi, khoác tay qua người thằng Đức bảo nó dìu đi rồi kiếm góc nào đó quăng tạm tôi xuống.

“Có sao không mày, trông mày thảm quá vậy. ” – Thằng Hưng chạy lại hỏi.

“Không sao, thoát lực tí thôi. Ngồi nghỉ xíu là được. ” – Thằng cố gắng nhe răng cười với nó một cái.

Ánh mắt nó nhíu nhíu, nhìn tôi có phần kỳ quái. Nó chẳng nói chẳng rằng gì quay người bỏ đi.

“Trận rồi mày thua à? ”

“Ờ, thấy rồi còn hỏi. ”

“Tao thấy mày là thằng thích ăn thua với người khác lắm mà. Sao giờ tỉnh queo vậy? ” – Thằng Đức ngạc nhiên.

“Chứ giờ mày muốn sao, lên kêu ông thầy cho đấu lại chắc? ” – Tôi vừa thở phì phò, vừa úp cái khăn bông to đùng lên mặt.

“Tao thấy lạ thôi. ” – Thằng Đức nhún vai.

“Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây. Rừng xanh còn đó, lo gì không có củi đốt. ”

Thằng Đức nhìn tôi lắc đầu chán nản, xong nó quay về phía thằng Phước cũng đang ngồi dựa vào tường thở dốc, sau đó nó quay lại gật gù – “Mà công nhận thằng đó đánh đã thật, tay nó múa vèo vèo. Bữa nào dụ nó làm một trận mới được. ”

“Mày thích tìm ngược đãi thì cứ việc, ít nhất từ giờ tới sau Tết tao không rớ vào nó. ”

Lúc này thằng Hưng từ đâu chạy lại, cầm cái gương nhỏ nhỏ quăng cho tôi – “Coi đi. ”

Tôi khó hiểu cầm lấy cái gương, sau đó dí mặt mình vào để coi thử xem thế nào. Không nhìn thì thôi, vừa nhìn thì tôi đã hết hồn. Lúc này con mắt phải vừa đỏ vừa sưng, gò má cũng bầm dập, khóe miệng còn rách ra một đoạn ứa cả máu. Tôi quăng phắt cái gương cho thằng Hưng, gằn giọng – “Mày được, lần sau lên sàn tao thề là trả đủ hết, cả vốn lẫn lời. ”

Thằng Đức trợn mắt nhìn tôi, rồi quay qua thằng Hưng cười khổ – “Thấy chưa, tao đã bảo dễ gì mà nó chịu thua ngoan ngoãn vậy. ”

Suốt buổi tập hôm đó, do tôi ngồi lỳ một chỗ khôi phục nên thằng Đức đành túm một thằng cùng hạng cân vào tập. Thằng này mang tiếng tập cũng 3 4 tháng, nhưng vẫn chưa đâu vào đâu, về sau bị thằng Đức vờn cho một hồi cũng khổ không thể tả. Mắt tôi thì càng ngày càng sưng, tôi cũng không cầm cái gương để dòm xem rốt cục nó biến hóa ra sao, nhưng thấy tầm nhìn bị giảm đi rõ rệt là tôi cũng đủ chán nản rồi.

Thằng Phước cũng không khá hơn tôi bao nhiêu, khi cú cuối cùng nó gần như là lĩnh toàn bộ lực do tôi trút ra. Lúc này nó cũng đang vớ một bịch nước đá trùm lên mặt, quay sang nhìn tôi cười nhe nhởn. Thấy điệu bộ của nó, tôi hận không thể phi sang mà đạp cho nó vài đạp. Nhưng ốc còn chưa mang nổi mình ốc, giờ tôi đi còn khó chứ đừng nói sang kiếm chuyện với nó. Cho nên muốn thì muốn đấy, cũng phải đành câm lặng mà nuốt ước muốn vào bụng.