Chapter 56
========================================

“Nó nói cái gì thế? ” – Lần này thì cả đám nhìn nhau khó hiểu.

“Thì lúc đầu tao tưởng vậy, nhưng nói chuyện với nó vài lần. Thì tao mới biết là tao chỉ thích nói chuyện với nó thôi, chứ không có cảm giác tình cảm gì hết. Đến giờ vẫn nói chuyện bình thường thôi. ” – Thằng Hưng nhún vai.

Cả đám lúc này hiểu ra, cũng gục gặc gật đầu. Tôi cũng chỉ nghe sao biết vậy, cũng không quá quan tâm đến lời nó.

“Rồi vụ học boxing thì sao đây? ” – Thằng Vũ cũng đưa tay nhấc nhấc cái kính lên hỏi.

“Thôi để qua tháng 1 rồi đăng ký luôn, sắp thi học kỳ rồi cũng chẳng có thời gian đâu. ”

“Ờ cũng được, tao chỉ sợ tụi mày quên mất. ”

“Mà sao mày có vẻ hứng thú với vụ này vậy, mắt mày toét tòe loe thế kia đánh đấm thế quái nào được” – Tôi ngồi kế bên cà khịa.

“Lúc đó mày khác biết, sao mày hỏi nhiều thế? ”

“Ế con nhỏ kia dễ thương quá tụi bay. ” – Thằng Minh mái đang hóng hớt thì vỗ đùi cái đét rồi la lớn.

“Đâu… ” – Cả đám đổ ánh mắt nhìn ra ngoài đường.

Rồi lập tức cả đám há hốc mồm khi đối diện chúng tôi là một tấm phản… ủa nhầm tấm lưng của con nhỏ nào đó. Lạy hồn nhìn “con nhỏ” oai hùng y như Lữ Bố. Ngay lập tức cả đám không ai bảo ai, lập tức rời ánh mắt khỏi vị trí, thật đúng là hấp diêm thị giác.

“Mắt mày bị sang vành à? Thế quái nào mà khen được hay vậy? ” – Thằng Vũ bực bội nói.

“Sang cái búa, chúng mày bị ngu à. Con nhỏ kia quay lưng lại thì tao thấy thế quái nào được mặt nó mà khen, tao khen con nhỏ đang nói chuyện với nó kìa. ”

Chúng tôi lại đổ ánh mắt nhìn ra đường, cơ mà khổ nỗi con nhỏ kia đứng che mất tầm mắt nên chả thể nào thấy được ai đang đứng nói chuyện với nó. Lúc sau con nhỏ khủng bố kia rời đi, lúc này chúng tôi mới chiêm ngưỡng được dung nhan người mà thằng Minh mái nói. Cả đám chưa kịp phản ứng thì thằng Đức đứng ngay dậy.

“Tổ bà chúng mày, em Huyền của tao. ” – Nó nói xong chạy tót sang bên đường đứng tán dóc với người đẹp.

“Chậc, hóa ra là hoa đã có chủ. ” – Thằng Minh chậc lưỡi tiếc rẻ.

“Sao hôm nọ tao nghe nói mày không quan tâm đến gái cơ mà? Sao nay có hứng thế” – Thằng Mạnh cũng ham hố chen mỏ cà khịa.

“Cũng tùy đối tượng chứ, mày thấy lớp mình cũng đầy đứa xinh ra đấy, rồi cả con nhỏ hôm bữa bên nhà thằng Hiếu cũng… ” – Nói đến đây thì nó im bặt khi thấy mặt tôi đang trầm xuống.

Không khí cả đám lại im lặng một cách đáng sợ, thằng Đức đứng tán hươu tán vượn với em Huyền một lúc cũng quay lại. Thấy không khí như lâm đại địch, nó chỉ cau mày rồi cũng không nói gì.

“Thôi vào trường xem có gì làm thì làm phụ cho lẹ, khớp nhanh còn về… ” – Thằng Hưng khoát tay chấm dứt bầu không khí nặng nề này.

Cứ hễ ai nhắc tới chuyện của tôi là y như rằng tôi lại bực bội, cả chiều hôm đó mặt tôi đúng chất y như quan tài. Ai hỏi cũng chỉ lạnh nhạt trả lời cho qua. Đến lúc lên sân khấu cũng chỉ lẳng lặng cầm cây sáo lên làm đúng nhiệm vụ của mình. Sau 3 lần dợt tới dợt lui thì cũng xong tiết mục của lớp tôi, lúc này cũng 4h hơn. Bỏ mặc lời kêu gọi ở lại… ngắm gái của xóm nhà lá. Tôi bực bội dắt xe chuẩn bị đi về…

“Ê Hiếu… Chờ đã. ” – Thằng Đức gọi giật tôi lại.

“Gì? ”

“Mày đi ra đây với tao. ”

“Đi đâu? ”

“Cứ đi theo tao thì biết. ” – Nó lạnh nhạt trả lời xong cũng lôi xe ra, tôi lẳng lặng đạp xe kế bên nó.

Nó đưa tôi ra một quán nước ven đường, mà điều tôi không ngờ tới là quán nước này nằm… khá gần cái trạm xe bus kia. Cũng là phía đối diện nhưng quán nằm ở vị trí xéo lên bên trên, còn cái chỗ tôi hay lẳng lặng nép mình thì lại nằm bên dưới.

“Mày… ” – Tôi khó hiểu, định mở miệng ra hỏi.

“Câm mồm, cứ ngồi đây đi. Và nhìn cho kỹ, sau đó về nhà mày tự tìm cách giải quyết. ” – Nó lạnh giọng, hất mặt về phía trạm xe bus mà bình thường nàng vẫn hay đứng.

Tôi kêu một ly đá me với vài điếu thuốc xong cũng chỉ lẳng lặng đưa ánh mắt nhìn sang bên kia đường. Rồi cũng không phải để tôi đợi lâu, tầm 20 phút sau. Một hình bóng đã khiến tôi đau đầu biết bao nhiêu lần đang lặng lẽ băng qua đường đến bên trạm xe bus.

Tôi chỉ yên lặng hút thuốc rồi nhìn nàng. Lòng tôi lại bỗng nhiên nảy lên một nhịp. Nàng đứng đó, dáng người đơn bạc, cô đơn. Thỉnh thoảng khẽ liếc nhìn xung quanh rồi lại cúi đầu xuống, đôi lúc khẽ đưa tay lên gạt đi những lọn tóc bay loạn nhịp. Và cũng từ chối lên chiếc xe 01 như bao lần… Rồi nàng cứ lặp lại những động tác như một thói quen, đôi mắt u buồn xa xăm lặng lẽ nhìn xung quanh cố kiếm tìm một điều gì đó…

Dòng người trên đường dần trở nên đông đúc hơn khi trời dần ngả màu, từng vệt nắng vàng cuối chiều khẽ hắt xuống trạm xe bus kéo theo chiếc bóng dài, trông thật hoang liêu và cô tịch. Tôi chỉ cảm thấy rằng lúc này chỉ có một mình nàng đang đứng nơi đó, rằng tất cả mọi thứ xung quanh đang làm nền cho một mình nàng.

Nếu như không có Thùy, hoặc nếu như hôm sinh nhật Thùy không nói ra những lời kia. Thì có lẽ tôi sẽ chạy lại ngay trạm xe bus rồi ôm chặt nàng vào lòng, nhưng giờ… tất cả cũng đã muộn rồi.

Và rồi thời gian cứ lẳng lặng trôi đi như thường lệ… Khi những tia nắng cũng dần lẩn khuất để nhường chỗ cho bóng đêm, nàng khẽ cúi đầu rồi lại lên chiếc xe 01 để đi về. Tôi lặng yên dõi theo cái xe bus đó đang chậm chậm chuyển bánh, cho đến khi nó đã khuất khỏi tầm mắt…

“Mày thấy hết rồi chứ? ” – Thằng Đức khẽ búng điều thuốc rồi hỏi tôi.

“Ừm… ”

“Mày biết tại sao cô ấy làm vậy chứ? ”

“Có thể… ừm… ” – Tôi định nói ra nhưng lại thôi, chỉ khẽ thở dài gật đầu.

“Tao không biết giữa 2 chúng mày có chuyện gì. Nhưng mấy hôm nay tao ngồi đây nên chú ý tới cô ấy, rồi nhìn thái độ của mày lúc nãy. Tao nghĩ mày nên đi tìm cô ấy đi… ”

“Tìm rồi làm gì? ” – Tôi hỏi lại – “Rồi còn Thùy thì sao, chẳng lẽ bây giờ mày muốn tao bỏ rơi Thùy để chạy đi tìm cô ấy à? ”

“Tao không có nói mày bỏ rơi Thùy, ít ra cũng nên nói gì đó với người ta một tiếng. Chẳng lẽ mày cứ để cho Linh mãi như vậy à? ”

“Mày tưởng tao muốn như vậy lắm sao, mày tưởng tao thấy cô ấy như vậy tao vui lắm à? ”

“Nếu vậy sao mày không làm đi? ”

“Đôi khi có những thứ chỉ là ước muốn, nhưng bản thân cũng không thể làm gì được… ” – Tôi thở dài.

“Mày… ”

“Mày im đi. Mày không phải là tao, mày không hiểu được đâu… ”

“Đúng, tao không phải là mày nên tao không hiểu, nhưng ít ra tao cũng biết mày chỉ là một thằng hèn nhát, không dám đối mặt mà thôi. ”

“Kệ xác mày, nghĩ sao cũng được. Tao đi về đây. ” – Dứt lời, tôi cũng leo lên xe guồng chân đạp về. Bỏ mặc thằng Đức ở lại đang nhìn tôi đầy bực dọc.

“Phố vắng đìu hiu bước một mình.

Người buồn cảnh vật cũng điêu linh.

Ánh dương soi bóng ai nhẹ bước.

Chiều xuống riêng tôi bước lặng thinh… ”