Chapter 144
========================================

Hiệp 2 đã bắt đầu, lúc này thằng Hưng đang đi bóng từ bên phải, ngay bên dưới là thằng Minh. Song song với nó thằng Dũng và Mạnh, Lộc ở vị trí cao nhất làm mũi nhọn tấn công. Bên 10A4 bắt đầu vào hiệp 2 đã co về phòng thủ, thỉnh thoảng cầm bóng cũng không hào hứng chạy hùng hục nữa mà chỉ khéo léo giữ bóng, đợi tiếng còn kết thúc vang lên.

Nhắm không thể xâm nhập được vào cấm địa, thằng Hưng buồn bực nhả bóng về cho thằng Minh, tiếp đó thằng Minh kéo bóng ra sát đường biên nhằm kéo giãn đội hình phòng thủ. Bên A4 chỉ cử 1 thằng ra kèm cặp, thằng Minh dốc bóng xuống sát khu vực đường biên ngang, dự định thực hiện tạt cánh đánh đầu như trong truyền thuyết.

Tôi với thằng Đức liếc nhìn nhau, khẽ gật đầu rồi chia một trái một phải tham gia tấn công. Thằng Nhật lập tức để ý thằng Đức đang theo hướng bên phải, nó ra hiệu cho một thằng truy cản với mục đích cắt giữa đường chuyển của thằng Minh cho thằng Đức. Thằng Minh co chân chuyền thẳng bóng vào trong, nhưng không phải cho thằng Đức mà là cho thằng Hưng.

Khi mà hậu vệ đối phương đang đề phòng 2 thằng tôi, thằng Hưng đã thoát khỏi vị trí bị kèm cặp mà lao ra đón bóng. Tên đang kèm Đức ngẩn người trong giây lát, chớp cơ hội thằng Hưng nhanh chóng bật lại bóng cho thằng Đức, lúc này bóng đã tiến sát vạch vôi vòng cấm địa.

“Coi nào, coi nào, đừng làm tao thất vọng chứ. ” – Tôi lẩm bẩm.

Áp sát vòng cấm địa, thằng Đức đẩy lại bóng cho thằng Hưng đang đứng bên trên một đoạn rồi nhanh chóng di chuyển vào cách khung thành khoảng 10 mét, đón nhận quả bóng được thằng Hưng trả lại một cách nhanh chóng. Vị trí rất ngon ăn nhưng có người chắn mất góc đẹp để sút, nó nghiếng răng co chân, dự định cố đấm ăn xôi. Tôi hiểu ý, cúi thấp người, chui dưới cánh tay hậu vệ đối phương đang dang tay ra cản địa. Quả bóng được thằng Đức sút căng, đập vào khung thành, lăn chéo về hướng vị trí chấm vôi sút phạt đền.

“Đây là quả thứ nhất. ” – Tôi vui mừng, thảnh thơi đón nhận của bóng trên đà lao về phía mình. Do thủ môn ỷ lại vào hàng thủ nên khi thằng Đức sút, nó đã chạy sang bên phải để khép hẹp góc. Nhưng giờ quả bóng nảy cột dọc, rơi vào trong chân tôi, cho dù nó có bay người cỡ nào đi nữa thì khả năng cản trở cực kỳ nhỏ bé. Bàn thằng đầu tiên báo hiệu cho một cuộc phản công của 10A2 đã bắt đầu.

“Phối hợp tốt. ” – Tôi với thằng Đức vỗ tay nhau cười khoái trá.

“Lần sau đến lượt tao. ” – Thằng Đức vò đầu tôi đến rối tinh rối mù, khoác vai tôi khệnh khạng nói.

“Nếu mày có cơ hội. ” – Tôi bĩu môi khinh thườ.


Bị ăn bàn thua có thể nói là… khá oan ức, tất cả chỉ vì cái cột dọc. Tụi A4 điên lên kèm tụi tôi sát rạt, tới mức mà tôi đang tắm nắng ở giữa sân mà cũng có thằng lại gần nhìn tôi đầy cảnh giác, trong khi đó quả bóng ở tút lút đâu đó phía trên. Tụi A4 có vẻ theo sát thằng Đức, khi mà thấy nó chạy ở đâu, lập tức có người đứng giữa nó với thằng đang cầm bóng, mục đích cắt ngang đường chuyền. Sau vài lần bị thằng Đức dùng kỹ thuật qua mặt, thằng Nhật tức tới nổ phổi, kéo thêm một thằng khác ra chăm sóc thằng Đức. Kế hoạch coi như xong một phần, tôi cắm đầu lao lên hỗ trợ.

Cầu thủ A4 đang kèm tôi khổ sở đuổi theo, thằng Nhật đề phòng điều thêm một thằng nữa tới, thành ra bên cạnh tôi có 2 bảo mẫu. Tôi cười khẩy, đứng dây dưa cách vòng cấm địa khoảng hơn chục mét, nhấp nha nhấp nhổm nghiêng trái nghiêng phải. Giống như đang tìm cách thoát vòng vây để tiến lên phía trước.

Thằng Minh tạt bóng ngang sân, chuẩn xác rơi đúng vị trí thằng Dũng bên cánh trái. Tôi nhanh chóng di chuyển ra khu vực trung lộ, chừa lên bên cánh trái cực kỳ rộng rãi cho 2 thằng bạn. Thằng Dũng vẫy vẫy tay ra hiệu cho thằng Hưng xông vào bên trong, thằng Nhật cảnh giác hét lên – “Coi chừng, nó chuyền đấy. ”

“Sai rồi. ” – Tôi cười thầm.

Đáp lại câu nói của thằng Nhật, quả bóng bay vi vu trên trời như đang ngạo nghễ cười phỉ báng nó. Thằng Nhật mặt mũi đỏ bừng, tiến lên tì đè thằng Hưng không cho có cơ hội đánh đầu. Thằng Lộc cũng bị kèm sát rạt, không tạo nên bọt nước gì. Bóng được hậu vệ đội bạn phá ra, bay xuống gần giữa sân nhưng chẳng biết may rủi thế nào lại ngay vị trí thằng Vũ đứng, xung quanh không một bóng người. Dốc lên một đoạn, nó đẩy lại bóng cho thằng Dũng. Thằng Đức ra hiệu cho thằng Minh hỗ trợ, nó lập tức làm theo chỉ thị, thoát ly khỏi cánh phải mà tiến vào khu trung lộ, ngay bên dưới tôi.

Thằng Dũng chuyền lại bóng cho thằng Minh, sau đó chạy chéo từ trái qua phải, nghênh ngang trước mặt thằng Nhật. Thằng Nhật ngẩn người chạy lại kèm, tôi cắm đầu lao thẳng vào cấm địa, kéo theo 2 chú bảo tiêu đang lớ ngớ bên cạnh. Thằng Nhật vừa kịp nhìn tôi, nhưng nó chưa kịp phản ứng thì thằng Minh nhanh như cắt, chuyền lại sang bên trái cho thằng Mạnh. Lúc này thằng Nhật dường như mới nhớ ra sự đáng sợ của thằng này, kỹ thuật thì không đâu vào đâu nhưng sút xa cực kỳ khủng bố. Quả nhiên, trước mắt một bầu trời rộng lớn, nhìn đâu cũng có thể ghi bàn.

Thằng Mạnh co chân sút như trời giáng, quả bóng tròn xé gió bay đi nện mạnh vào xà ngang, sau đó bắn thằng lên trời. Lợi dụng hậu vệ đội bạn đang phân vân, thằng Đức áp sát khung thành chờ đợi bóng rơi để đánh đầu. Nhưng thằng thủ môn A4 nhảy cao hơn, ngón tay chạm khẽ vào quả bóng đẩy ra. Tôi đỏ mắt nhìn quả bóng đang bay ra chầm chậm, dang tay đẩy 2 thằng khốn bên cạnh sang chỗ khác, chạy vài bước rồi xoạc chân đá bồi.

“Chết tiệt. ” – Mồ hôi lạnh túa ra sau lưng, cảm giác cổ chân có gì đó không ổn, do quá vội vàng trong khâu xoạc bóng, cổ chân tôi bẻ cong lại. Một khắc thất thần làm cái chân còn lại của tôi đang vươn tới bị lóng ngóng, thành ra đến chậm so với bóng rơi một nhịp. Bóng nảy xuống sau đó bật lại về phía trước khung thành, lúc này thằng Đức đã tiếp đất sau pha đánh đầu hụt. Nó làm y chang tôi, xoạc bóng, nhưng chỉ khác là nó thành công, còn tôi thì thất bại. Bóng từ từ lăn vào lưới, nó bị hố đà quay tròn trên đất một vòng. Mái tóc xoăn đậm chất lãng từ lúc này chỉ có 2 từ thê thảm là đủ hình dung, khi mà mồ hôi với đất hòa vào thành một, nhìn kinh không thể tả. Nó nhìn tôi tươi cười – “Đừng có tranh công thế, tao đã nói là lần này đến lượt tao mà. ”

“Coi như tao thua mày. ” – Tôi cười khổ, đang chuẩn bị đứng dậy thì cả bị cả núi người đè lên. Do thằng Đức lăn đến gần chỗ tôi, bóng vừa vào lưới thì đám khốn nạn trong đội đã nhào tới đè nó ra, mà tôi kế bên đương nhiên bị khổ lây. Tôi gào toáng lên – “Cút hết, không phải tao ghi bàn, tụi bay đè tao để tế ông nội tụi bay à? ”

“Còn 1 quả nữa thôi, tới lúc để tạo kỳ tích rồi. ” – Lát sau, giải tán được mấy thằng ôn thần kia, thằng Đức kẹp cổ tôi hằm hè nói.

Cố gắng nuốt ngược cái chân đang kêu gào phản đối, tôi miễn cưỡng nở một nụ cười để khiến thằng bạn không phải lo lắng.

Khi con người càng lo trước sợ sau, càng dễ dàng bộc lộ điểm yếu. Thằng Nhật quả nhiên ăn trái đắng khi nhiệt tình chăm sóc 2 thằng tôi, mã nó quên mất điểm mạnh của những đứa còn lại trong đội. Kết quả là 2 bàn thằng như chiếc chuông cảnh tỉnh, nó lập tức thay đổi chiến thuật. Tích cực kéo bóng ra biên để câu giờ, đồng thời tăng cường khả năng phòng ngự khu vực trung lộ. Khiên bên tôi dù cầm bóng đến phát chán, nhưng cũng không tạo nên cơm cháo gì. Tôi cố gắng xem như cơn đau kia không tồn tại, nặng nề bước lên hỗ trợ nhưng cũng không ăn thua.

Đến gần hết giờ, lòng tôi nóng như lửa đốt khi thằng Nhật bình tĩnh ứng phó mọi chiến thuật tôi và thằng Đức đã hoạch định từ trước. Thằng Mạnh chỉ giỏi trong khâu sút xa, chứ đi biên cũng không ăn thua mấy. Lúc này nó đang cầm bóng sát đường biên ngang, chần chờ kiếm cơ hội. Tôi nhận xét về thằng này, đầu năm thì nó khá thật thà chất phác khi mà cả đám huyên thuyên đủ chuyện. Nó chỉ gật gù lắng nghe, lâu lâu móc họng vài câu. Nhưng nghe 2 thằng bàn dưới là thằng Dũng và Minh, 2 cái mồm ăn mắm ăn muối, không chuyện gì là không nói được, riết tình tính nó cũng thay đổi, lươn lẹo thêm vài phần.

Một hậu vệ đội bạn đang khép góc trước mặt, nó bực bội co chân sút mạnh của bóng. Bóng đập vào ống đồng của hậu vệ, lăn ra ngoài, làm thằng kia lảo đảo suýt nữa ngã nhào. Hậm hực lườm một cái, nó khập khiễng đi vào cấm địa để phòng thủ, thằng Mạnh le te ôm quả bóng đi đá phạt góc.

“Mệt thật, buồn ngủ quá đi. ” – Tôi cười khổ, trận này chính là trận mà tôi cảm thấy mệt mỏi và lao lực nhất từ trước tới nay. Xưa giờ tính tôi khá tùy tiện, thắng cũng được mà thua cũng chẳng sao, đơn giản chỉ được nghịch ngợm với quả bóng thôi, vậy là vui rồi. Thế mà chẳng biết từ bao giờ, tôi bị cuốn theo vào các trận đấu, trận nào cũng phải thề sống thề chết thắng cho bằng được – “Hơn nửa năm thôi sao, vậy mà mình thay đổi nhiều đến vậy à? ”

Khán đài đã náo loạn từ bao giờ, trận đấu tưởng chừng nghiêng về một phía khi hết hiệp 1 bên tôi bị thua 3 trái. Nhưng sang hiệp 2 vùng lên, gần san bằng tỉ số khiến cho khán giả càng điên cuồng hơn. Tiếng trống, tiếng la hét, cổ vũ, gọi tên vang lên không ngớt. Tôi gạt bỏ hết mọi thứ xung quanh, nhìn chằm chằm vào thằng Mạnh cũng quả bóng ở góc sân. Bóng được đá bay lên trời, tôi nín thở ngước mặt lên nhìn, chân chầm chậm lùi lại đoán điểm rơi. Mặc kệ bên cạnh đang có thằng níu áo, nếu như bình thường thì tôi đã hùng hổ gây sự, còn ở ngoài quê thì cho một cùi chỏ cho đẹp gánh. Nhưng hiện tại tôi chỉ tập trung duy nhất vào quả bóng đang lơ lửng, từ từ hạ độ cao. Tôi liếm môi chờ đợi vì quả này tạt cực kỳ đẹp, ngay chính giữa khung thành. Đợi bóng đến tầm, đầu gối hơi chùng xuống tạo điểm tưa, ngay lập tức tôi nhảy bật lên.

“Thôi, tiêu rồi. ” – Vài từ lóe lên trong đầu, khi cảm nhận cổ chân truyền đến cảm giác đau nhức cực độ do bật nhảy. Bị lố đà nhảy, sau đó bị một thằng hậu vệ cũng lúc nhảy lên. Do người cao người thấp, tôi bị cả cái người nó đè, thêm vào cái chân đang chệnh choạng, tôi ngã sõng soài lăn lông lốc vào khung thành. Bất lực nhìn quả bóng bị phá ra, đồng thời tiếng còi kết thúc trận đấu vang lên. Tôi ngơ ngẩn ngồi trong khung thành, tâm trạng trống rỗng không có từ ngữ nào diễn tả nổi. Ngay cả khi thằng Đức kéo tôi đứng dậy, tôi chỉ lơ đãng làm theo chứ não bộ vẫn chưa ý thức được mọi việc xung quanh.