Chapter 70
========================================

Giải quyết xong đĩa mỳ tôi cũng no ngang cành không, vuốt bụng thở phào một cái rồi nhìn nàng. Lúc này đĩa mỳ của nàng… vẫn còn hơn phân nửa. Thế là tôi đành tặc lưỡi chống cằm nhìn sang đối diện đường, nhưng thực ra là đang… ngắm nàng. Nàng lại ngước lên nhìn tôi nhưng ngay sau đó nhận ra ánh mắt của tôi có vẻ không đúng thì cũng cúi mặt xuống, môi lại nở nụ cười nhẹ nhàng như có như không.

“Giờ đi đâu tiếp. ” – Đợi nàng ăn xong thì tôi mở miệng hỏi.

“Đi lên đường Nguyễn Cảnh Chân đi. ”

“Nguyễn Cảnh Chân. ” – Tôi gãi gãi cằm – “Ủa lên đó có gì. ”

“Đi ăn trái cây, hì. ”

“Trái cây? ” – Tôi cau mày nghi hoặc, thầm nghĩ trái cây thì ăn ở nhà cũng được. Cần quái gì đi vất vả thế.

“Thì cứ đi đi, đảm bảo Hiếu sẽ ngạc nhiên đó. ”

“Ừa. ” – Tôi gật gù, rồi cũng không cho là đúng.

Nàng khẽ vẫy con bé nhân viên, lại làm nguyên 1 tràng tiếng Hoa khiến tôi lùng bùng lỗ tai, lúc sau con bé nhân viên ghi gì đó vào tờ giấy thì tôi mới hiểu ra là nàng gọi nó để tính tiền.

“Thôi để mình trả cho, coi như cảm ơn ngày hôm nay. ”

“Chia ra đi, có gì đâu mà Hiếu cảm ơn từ chiều đến giờ thế! ” – Nàng nhíu mày nói – “Nếu Hiếu cứ muốn vậy thì mình đồng ý thôi, nhưng lần sau mình sẽ không đi cùng nữa. ”

Nghe nàng hù mà tôi suýt đứng tim, cũng không phản đối chính quyền nữa. Dù gì thì cũng không đáng bao nhiêu tiền cả, nhưng cũng khiến tôi cảm thấy vui vẻ được phần nào.

Và đúng là nàng không làm tôi ngạc nhiên khi ghé quán trái cây này. Khi nhìn thấy 2 đĩa trái cây thì tôi mới thầm tặc lưỡi – “Đúng là thành phố, cái gì cũng nghĩ ra được. ” Trước mặt tôi là đĩa trái cây thập cẩm, đủ thứ hoa quả, mỗi thứ cắt ra một miếng nhỏ. Sau đó là một lớp đá bào phủ lên trên, rồi trên cùng là một lớp siro sữa, nhìn cực ngon lành và bắt mắt.

Kết thúc màn ăn uống bằng thái độ cứng rắn quyết tâm trả tiền của tôi. Lúc đầu thì nàng cũng không chiu, nhưng tôi lại giở chiêu của nàng ra thì nàng đành gật đầu – “Nếu Linh cứ muốn vậy thì mình đồng ý thôi, nhưng lần sau mình sẽ không đi cùng nữa. ”

“Thế tiếp theo là đi đâu? ” – Tôi chống cẳm rồi lôi câu hỏi cũ rích đó ra.

“Giờ đi đến chỗ này với mình nhé. ”

“Đi đâu? ”

“Thì mình chỉ đường, Hiếu chỉ việc chạy thôi. ”

Tôi lại chở nàng quay lại hướng Trần Hưng Đạo, thỉnh thoảng chỉ trỏ khắp nơi chọc cho nàng nổi cáu thì tôi lại cười ha hả.

“Thấy cái gì kia không? ” – Tôi chỉ vào một cái cây nằm trên đường Trần Hưng Đạo.

“Cái cây, thì sao? ” – Nàng nhíu mày hỏi.

“Sai, mình chỉ cái số 152 ở trên cái cây cơ mà, có phải chỉ cả cái cây đâu. ” – Tôi nhún vai nói.

“Hừ. Thế mà cũng nói. ”

“Haha, tiếp nhé. Cái gì đây? ” – Tôi… tiếp tục chỉ vào cái cây hỏi tiếp.

“Cái cây, có số 160 ở trên thân cây. ”

“Sai. Mình chỉ… cái nhà sách nằm sau cây cơ mà. ” – Tôi cười phá ra.

“Hừ. ” – Lúc này thì nàng cũng không nhịn được nữa, đưa tay nhéo mạnh vào hông làm tôi giật bắn cả người. Tôi cũng hết ham trêu chọc, đè nén cái hông đang đến nỗi đau nhe răng trợn mắt rồi guồng chân đạp theo hướng nàng chỉ.


Tưởng nàng dẫn đi đâu, hóa ra là lên tút chợ Bến Thành, rồi vòng qua Hàm Nghi, hết Hàm Nghi thì lại quẹo phải rồi đi vào đường dưới chân cầu Khánh Hội. Tôi cứ guồng chân đạp theo chỉ dẫn của nàng, đến khi nàng chỉ vào một bãi gửi xe của một tòa chung cư cũ thì tôi dừng lại rồi dắt xe lên vỉa hè để gửi. Lúc này thì tôi mới nhìn khung cảnh xung quanh, là bờ sông Sài Gòn (sau này tôi mới biết đây là bến Bạch Đằng). Khung cảnh và không khí khá là trong lành khi sát bờ sông là một hang lan can cao đến ngang ngực, rồi con đường nhỏ lát gạch, bãi cỏ. Tôi ngạc nhiên quay sang nhìn nàng khi thấy xung quanh toàn là… mấy cặp đang đứng tâm sự to nhỏ với nhau.

“Đi lên xuống dưới kia xíu, chỗ đó ít người hơn. ” – Nàng nhận ra ánh mắt nghi hoặc của tôi thì mặt hơi đỏ rồi cúi đầu nói.

“Ừm, đừng nói Linh hay ra đây nhé. ”

“Ít thôi, dưới kia khá vắng. Chỉ khi nào buồn thì mình hay ra đây. ” – Nàng nhẹ nhàng nói, đôi mắt lại lặng lẽ nhìn xa xăm vào khoảng không trước mặt.

“Chỉ khi nào buồn? ” – Tôi quay sang nàng thắc mắc.

“Thôi vào gửi xe đi, đứng đây hoài sao được. ” – Nàng đẩy vai tôi thúc giục.

Tôi tiếp tục lại đóng vai một con rối khi nàng chỉ đâu đi đó. Đến một chỗ khá vắng người vì nơi này không được chiếu sáng như dưới kia, cũng không có bãi cỏ hay ai buôn bán gì thì nàng mới kêu tôi dừng lại. Rồi tôi cũng chỉ đứng bên cạnh nàng, thỉnh thoảng hơi liếc nhìn sang thì chỉ thấy trước mặt tôi là ánh mắt u buồn đang nhìn mông lung vào bóng đêm trước mặt, thỉnh thoảng lại khẽ thở dài.

“Hiếu thấy chỗ này thế nào? ” – Lúc sau nàng mới quay sang nhìn tôi rồi hỏi.

“Nếu tới mùa hè thì sẽ khá mát mẻ, còn giờ này thì hơi lạnh rồi. Nhưng mình cũng thích cái không khí yên tĩnh ở đây. ”

“Những khi buồn mình thường ra đây, và mình cứ nhìn vào bóng đêm đó rồi tự hỏi: Mình cần gì, mình muốn gì, mình nên làm gì, mình phải làm gì… Đến khi tìm được câu trả lời hoặc tâm trạng khá hơn thì mới đi về. ”

“Rồi nhỡ không tìm ra câu trả lời hay vẫn buồn như thế thì Linh định không về à? ”

“Không có gì là không thể tìm ra, chẳng qua là Hiếu có muốn có câu trả lời hay không thôi. ”

“Vậy có câu trả lời rồi, mình lại không muốn hoặc… không nỡ để làm… ”

“Thế thì lựa chọn như nào cũng phải do bản thân mình thôi, vì muốn điều gì cũng tốt đẹp, điều gì cũng vẹn toàn… Hiếu nghĩ cái đó có thể được sao. ”

“Không thể vẹn toàn… ” – Tôi khẽ lẩm bẩm, rồi thở dài và đưa mắt lặng nhìn vào dòng sông đang lặng lờ trôi.

Đang yên lặng suy nghĩ vẩn vơ, thì tôi lại nghe thấy tiếng hát nhẹ nhàng vang lên bên tai. Tôi nghe lõm bõm câu được câu mất, rồi khẽ cau mày suy nghĩ.

“Bài này… ” – Tôi vỗ vỗ trán.

“Hiếu biết à? ”

“Hình như có nghe qua đâu đó. ” – Tôi cau có nhíu chặt cái trán lại, nhưng cũng chả thể nhớ được là mình đã nghe được bài này ở cái xó xỉnh nào.

“Mình thấy Hiếu thích đọc truyện kiếm hiệp thì phải, chứ Hiếu không xem phim à? ”

“Không, mình đọc truyện thôi vì lười xem phim lắm. ” – Tôi nhún vai.

“Ừa, thế về tự tìm nhé. ” – Nàng nhìn tôi mỉm cười.

“Vậy ý Linh nói bài này là nằm ở phim kiếm hiệp nào đó hả, thế tên phim là gì? ”

“Thì mình nói Hiếu về tìm mà, hì. ”

“Cả đống phim thế tìm thế nào được? ” – Tôi bực bội nói.

“Không tìm được thì khỏi nghe. ” – Ai dè đâu nàng nhún vai nói xanh rờn, rồi bỗng nhiên nàng giật mình – “A chết rồi… ”

“Sao thế? ” – Tôi ngạc nhiên.

“Lúc chiều mình tính dặn Hiếu tối mang sáo đi mà mình quên mất. ” – Nàng ủ rũ nói.

“Con bé Thảo lại khoe linh tinh nữa hả? ” – Tôi cau mày hỏi nàng.

“Có gì đâu mà làm dữ vậy? ” – Nàng khẽ đập vai tôi cười.

“Thôi để lần sau vậy. ” – Tôi gật gù – “Ủa mà con bé đó kể những gì về mình cho Linh nghe thế? ”

“À, cũng không có gì nhiều. Thảo chỉ nói Hiếu là người cộc cằn, thô lỗ, hay bắt nạt con gái, cậy lớn ăn hiếp nhỏ, nhưng đó là ở nhà. Còn trên lớp thì hay nạt nộ bạn bè, thích chỉ tay năm ngón, thêm cái tật ham nhìn lén con gái người ta đặc biệt là ai mà đẹp là Hiếu nhìn không dứt ra được. Học hành thì không tập trung, học trước quên sau… ”

Nàng nói đến đâu thì mặt tôi đen lại đến đó, nghiến răng muốn trẹo cả quai hàm. Nàng nói một thôi một hồi thì liếc sang nhìn tôi, thấy tôi như sắp phát hỏa đến nơi thì nàng bật cười.

“Mình đùa đấy, không có thật đâu. ”