Chapter 2
========================================

Trước lúc rời khỏi kho hàng Khánh trao cho Quỳnh 1 nụ hôn tạm biệt thật nồng cháy, nàng chạy xe về nhà trong tâm trạng thoải mái hơn bao giờ hết. Vừa lạ lẫm vừa thích thú khi lần đầu làm “chuyện ấy” mà lại là ngoại tình. Chỉ thoáng qua gần 1 giờ nhưng đó là hạnh phúc là khát khao bấy lâu của người phụ nữ độ xuân thì … Đứng trong phòng tắm nàng mường tượng lại giây phút hoan lạc với người tình, chiếc vòi sen xịt ngược lên mép âm đạo, nước nóng và lực nước ma sát khiến nàng 1 lần nữa khoan khoái lên đỉnh.


Cứ thế Khánh và Quỳnh quan hệ với nhau thường xuyên mỗi khi có nhu cầu. Khi thì hẹn hò khách sạn lúc thì làm trong kho hàng mỗi dịp xuống kiểm kê. Có hôm nghỉ phép nàng rủ anh về nhà, làm tình ngay trên chiếc giường của 2 vợ chồng như thể muốn ăn thua đủ với Duy. Từ khi có Khánh thì Quỳnh biết đến sex nhiều hơn, anh chỉ cho nàng những kiểu quan hệ tuyệt vời nhất và thỏa mãn nhất. Nàng như bước vào chốn thiên đường sau những chuỗi ngày hiu quạnh bên người chồng đồng tính … Những đêm ham muốn mà không có người tình bên cạnh, nàng siết chặt cái gối ôm vào giữa háng, cạ mép lồn lên gối và tự sướng. Để rồi hôm sau khi vừa gặp nhau nàng rủ chàng trưa đi ăn và nghỉ trưa tại 1 hotel gần đó.


Đêm nay Khánh mời Quỳnh đi sinh nhật của người bạn thân tại khu biệt thự ngoại vi thành phố. Gã này là bạn chí thân của chàng, nàng tham dự với tư cách người yêu Khánh. Buổi tiệc thân mật chỉ gồm 3 nam và 4 nữ, ăn uống rượu bia nhảy nhót quanh khu hồ bơi trong căn biệt thự. Mọi việc bình thường cho đến khi chủ bữa tiệc dời địa điểm vào phòng khách.

Đèn lớn vụt tắt thay cho ánh sáng lờ mờ của mấy cái đèn nhỏ trang trí quanh tường. Tiếng nhạc êm ái vừa được vặn lên thì không ai nói lời nào từng đôi một quấn lấy nhau trước ánh mắt ngỡ ngàng của Quỳnh. Và tiếp theo thì Khánh cũng ghì nàng xuống salon, tuy có hơi bất ngờ nhưng nàng không hề chống cự hay có chút phản kháng trước hành động đó …

Nằm ngửa đầu tận hưởng cảm giác khoan khoái khi bạn tình bú liếm 2 bầu vú, Quỳnh chậm rãi quan sát xung quanh. Bên góc nhà thằng Thanh đang mê mẩn vục mặt vào bú lồn bạn gái, cô nàng đê mê không ngớt rên rỉ ôm cứng đầu người yêu. Nơi chân cầu thang, thằng Long – chủ nhân bữa tiệc thì đang ngã người cho 2 cô bạn tranh nhau ve vuốt dương vật ngổng cao chờ lâm trận.

Sau 10 phút trong phòng chứa đầy tiếng rên nhẹ, hơi thở hì hục cùng âm thanh phành phạch khi các chàng nắc mạnh vào các nàng. Bữa tiệc sinh nhật trở thành sex party, nam thanh nữ tú chìm trong hoang lạc tình ái … Quỳnh thả lỏng người sau khi đón nhận dòng tinh khí nóng ấm của Khánh bắn sâu vào cửa mình, toàn thân nhễ nhãi mồ hôi dù rằng đang trong phòng máy lạnh.

Chưa kịp nhắm mắt nghỉ thì 1 bàn tay vuốt nhẹ từ bắp chân lên đùi rồi tiến vào khe lồn, cứ ngỡ Khánh trêu ghẹo nên Quỳnh nằm im không nói. Nhưng nàng giật bắn khi Thanh xuất hiện ngay trên đầu, hắn đứng đó cầm con ku đang cương chỉa thẳng vào mặt nàng. Nhìn lại bên dưới thì ra không phải Khánh mà là Long, lúc này gã đã liếm được vài đường lên âm hộ chưa kịp ráo nước dâm của nàng.

Chẳng để lâu, 2 tên thanh niên lao vào cuộc, khám phá thân thể trản đầy nhựa sống của nàng. Không kịp phản ứng Quỳnh đành buông xuôi, vì nàng không còn sức mà có còn cũng biết không thoát. Trước lúc lao vào cuộc truy hoan lần 2 nàng liếc nhìn Khánh bằng ánh mắt giận dỗi khi anh đang mê man bên con bồ của thằng Thanh. Ra là tụi nó có giao ước là sẽ thay đổi bạn tình chỉ có nàng là không biết, còn 3 cô gái kia thì rất tự nhiên.

Vì đã hứng từ trước nên Long không bú liếm lâu, nhanh chóng đút con cu dài vào lồn Quỳnh nắc điên dại, tay hắn ụp lên bầu vú mà xoa, mà nắn. Còn Thanh thì kéo Quỳnh ngã về sau ngay dưới chân, hắn cho nàng bú ngược con cu ướt nhẹp tinh của hắn. Dưới bị nắc trên bắt bú, nàng hòa nhịp cùng 2 gã thanh niên gần 20 phút …

Kết quả sau cùng là cả bọn nằm thở dốc, 2 gã con trai bỏ mặc Quỳnh nằm xoải trên salon, mặt mũi ngực bụng dính đầy tinh dịch của chúng, bên dưới tinh của Khánh chưa xong lại tiếp thêm tinh của Long nên âm hộ nàng liên tục phóng ra dâm thủy ướt hai bên háng. Chơi tập thể là thế này đây, 1 đêm nàng được 3 gã đàn ông phục vụ, mệt rã rời nhưng nàng cũng thỏa mãn lắm, lần nào nàng cũng ra cùng tụi hắn …


Chân gác lên bàn chân hạ xuống đất, tay trái xoa ngực tay phải ấn quả dưa chuột vào sâu trong âm hộ. Vừa xem phim sex Quỳnh vừa thủ dâm trong phòng ngủ. Hơn 1 tuần kể từ ngày tham gia cuộc hoang dâm bầy đàn, nàng không muốn gặp mặt Khánh mặc dù nàng rất khao khát tình dục. Cứ nghĩ đến là nàng tức tối khi hắn dâng hiến nàng cho lũ bạn không chút thương tiếc. Giờ đây nàng lại quay về với thú vui tự sướng để giải toả cơn dâm của chính mình …

Trên màn hình vi tính đôi trai gái châu á trong trang phục cổ trang đang quấn lấy nhau trong bồn nước, Quỳnh thoả thê cùng trái dưa chuột mà nàng đã ướp lạnh từ hôm qua. Nó vừa lạnh vừa thon dài khiến cho từng thớ thịt nơi hạ bộ căng lên vì sướng, nước nhờn chảy dài theo bắp đùi nàng xuống cả sàn nhà. Tuy nó không bằng 1 dương vật thật sự nhưng lúc này đây cũng đủ khiến 1 cơ thể đang khao khát được phần nào nhẹ nhàng.

Nàng rên nhẹ hòa nhịp cùng âm thanh của phim … Đang tận hưởng khoái lạc thì tiếng chuông cửa vang lên làm nàng giật bắn, nhanh nhẹn mặc vội cái quần sịp khoác vội cái áo ngủ nàng chạy xuống nhà. Đứng trước cửa là nhân viên của công ty điện máy đến lắp bộ nước nóng mới cho phòng tắm của hai vợ chồng. Bị gián đoạn hứng thú khiến nàng bực bội, cau có. Dưới sự hướng dẫn nhăn nhó của cô chủ nhà Gã thanh niên độ khoảng 24 sợ sệt cúm rúm đi vào, bước lên lầu làm nhiệm vụ …

Hơn nửa tiếng không thấy gã xuống Quỳnh bèn đi lên phòng, lúc này nàng mới chợt nhớ rằng mình quên tắt máy khi xuống. Lo lắng, xấu hổ nàng đẩy nhẹ cửa bước vào. Quả nhiên màn hình vẫn còn đang mở với cảnh phim nàng đang xem, cũng may mắn là nàng đeo phone nên âm thanh không vang ra ngoài. Nhanh chân lao đến tắt vội máy tính, nàng nhìn vào phòng tắm thấy gã thợ đang say sưa gắn máy. Định bụng sẽ đi xuống nhà chờ, nhưng khi nhìn thấy thân thể rắn chắc của gã thanh niên trẻ lòng nàng rạo rực, cảm giác ham muốn lại ùa về.

Cố gắng trấn tĩnh nhưng không được, trong căn phòng vắng chỉ có nàng và gã, tất cả đều thuận lợi nếu như nàng tấn công gã. Mắt nàng nhìn gã đăm đắm, toàn thân gã ướt nhẹp vì vòi nước xịt, nước da rám nắng mái tóc khá nghệ sĩ cộng thêm vẻ mặt non nớt trai trẻ càng khiến Quỳnh khó lòng kìm nén. Nàng biết mình sẽ được như ý nếu nàng khiêu khích gã, 1 thanh niên lạ lẫm thì cũng không vấn đề gì. Nghĩ sao làm vậy, Quỳnh đi đến cửa buồng tắm vờ hỏi về cái máy nước nóng mới. Nàng đứng ngay cửa, gã ngồi xổm dưới sàn, ánh nắng ngoài cửa sổ rọi lên bộ áo ngủ mỏng khiến những đường nét trên cơ thể nàng phơi bày trước mắt hắn.

Thoáng nhìn mê đắm rồi gã cúi gầm mặt tiếp tục làm nhưng không còn như trước, con mồi đã gần cắn câu, nàng cười thầm và cố ý trượt chân ngã vào gã. Không mất 1 giây, gã quay người đón nàng, toàn thân nàng nằm trọn trong lòng gã. Cả hai nằm soải xuống nền nhà ướt át, tay phải của gã ôm trọn bầu vú trái của Quỳnh, còn tay trái nàng lại nằm ngay giữa quần đúng ngay chỗ dương vật đang cứng của gã.

Bốn mắt nhìn nhau, gã chưa kịp định thần thì bàn tay Quỳnh đã xoa lên hạ bộ gã, thời gian không nhiều nên nàng tấn công gã dồn dập. Người phụ nữ thèm khát tình ái thì nguy hiểm hơn cả con thú hoang nhịn đói vài ngày. Gã trai trẻ hai mắt nhắm nghiền, miệng rên khẽ và tay bóp mạnh bầu vú mềm mại. Gã không điêu luyện nhưng cũng không quá hiền từ, gã tử mở khóa quần kéo dương vật cho bạn tình vuốt ve, tay gã luồn vào áo ngủ để khám phá làn da mịn màng của nàng.

Âu yếm vuốt ve nhau trong vũng nước mát lạnh càng khiến 2 cơ thể dâng trào nhục dục. Gã vật nàng nằm ngửa khi giờ đây nàng chỉ còn mặc mỗi cái quần sịp nhỏ, gã cởi hết quần áo quỳ trước mặt nàng đưa con cu cương thẳng đến miệng nàng. Quỳnh ôm đùi gã, trước tiên nàng liếm 2 hòn dái rồi từ từ liếm vào kẽ háng, sau cùng là ngậm trọn vẹn dương vật.

Gã ôm đầu nàng kéo ra kéo vào, gã đụ cửa miệng nàng trong khoang khoái …

Cơ thể Quỳnh cong lên khi gã vục đầu vào bú lồn, lưỡi gã quét từng đường dài lên âm hộ trong khi hai tay gã se 2 núm vú. Ban nãy thủ dâm Quỳnh đã quá thèm khát, giờ bị gã kích thích nàng như muốn nổ tung, chỉ muốn gã nhanh chóng đút vào nắc cho nàng ra ngay lập tức …

Gã mê mẫn tận hưởng từng chỗ trên cơ thể đẫy đà gợi dục của Quỳnh. Gã bế nàng ra giường, đặt nàng nằm nửa trên nửa dưới. Gã cầm 2 chân nàng xốc lên khiến cửa mình nằm ngay giữa 2 chân gã, gác chân nàng lên vai gã rê cu quanh mép lồn rồi ấn vào. Ôm chặt 2 bắp đùi Quỳnh, gã thúc mông liên hồi, dương vật đâm sâu vào âm đạo làm toàn thân nàng rã rời.

Quá sướng, quá thoả mãn, nàng rên to tay túm grap giường chìm đắm trong khoái cảm. Thình lình gã xốc nàng lên, nàng đu trên người gã trong khi dương vật vẫn ghim trong âm hộ. Gã ngồi lên giường và bật ngửa ra sau, Quỳnh ngồi trên bụng gã tiếp tục nhấp nhổm mông phi ngựa … Quỳnh lại bị gã quật nằm sấp, gã đụ từ phía sau, tay gã luồn ra trước bóp mạnh 2 bầu vú.

Trong tiếng rên hoang dại, Quỳnh xuất khí, nhiều rất nhiều. Tất cả bao dồn nén mấy hôm nay nàng đưa ra hết, thật thỏa mãn, thật dễ chịu. Gã nhấp vài lần rồi cũng xuất tinh, gã phọt tinh lên lưng nàng, nàng cảm nhận dòng khí nóng chảy dọc sống lưng xuống kẽ mông … Không biết đã ngủ trong bao lâu, khi tỉnh giấc nàng không còn thấy gã trong phòng, nhìn vào nhà tắm thấy máy nước đã ráp xong. Quỳnh vẫn nằm như lúc cuộc truy hoan chấm dứt, trên giường vẫn còn chiến tích cuộc mây mưa nhanh chóng vừa qua, nàng đã thắng, con mồi trẻ khuất phục trước vẻ đẹp của nàng …