Chapter 3
========================================

Bực bội vì cái máy photo bị kẹt mực, công việc đang gấp mà giờ trưa lại đến, Quỳnh cau có vừa đi ra thang máy vừa lầm bầm chửi trong bụng. Giờ này nhân viên đã ra ngoài ăn trưa nên không có ai để nàng kêu sửa, nàng buộc phải bỏ đó đi ăn. Còn 1 chút nữa thì đến thang máy, bất ngờ 1 cánh tay bịt miệng và kéo lôi Quỳnh vào căn nhà kho phía sau lối thoát hiểm. Lúc đầu nàng định la lên nhưng giờ còn ai nữa mà cứu, với lại nàng cũng đoán được kẻ lôi mình là ai nên cũng chẳng chống cự làm gì …

Gần 1 tháng Quỳnh không thèm nhìn đến mặt Khánh khiến hắn vừa thèm thuồng vừa tức tối, nhất là hằng ngày nhìn nàng lượn qua lượn lại trước mặt trong bộ đầm công sở đầy khiêu khích. Hôm nay canh lúc văn phòng không còn ai hắn kéo nàng vào nhà kho với ý định hãm hiếp cho thoả cơn dục tình …


Khánh ép Quỳnh úp mặt vào tường, nàng không phản kháng nên hắn dễ dàng kéo quần sịp của nàng xuống ngang gối. Hai chân nàng dang ra, hắn quỳ xuống vùi mặt vào giữa banh mép lồn và liếm từng đường dài lên mồng dốc. Quỳnh thả lỏng người, bắt đầu rên nhẹ và nước nhờn chảy ra khi Khánh ngậm trọn vẹn âm hộ mút mạnh từng cái. Không nhiều thời gian nên khi thấy lồn nàng ướt át, hắn nhanh chóng kéo khoá quần lôi con cu đã cương cứng ra ngoài. Hắn kéo nàng quay lại hun tới tấp vào miệng, mắt, má và cổ nàng, hắn kéo tay nàng cầm lấy cu hắn và nàng sục cho hắn ra nước …

Dương vật đã cứng và rỉ nước trong tay Quỳnh, Khánh lại úp ngực nàng vào tường, xoạc chân nàng banh lồn ra nhét cu vào nắc thật nhanh. Áo nàng cũng bị hắn cởi ra, kéo xệ áo ngực xuống để bầu vú căng tròn bung thong thả. Bên dưới hắn nắc bên trên hắn nhào nắn, cứ thế hắn làm càng lúc càng nhanh và mạnh.

Quỳnh không còn thấy sướng mà chuyển sang đau rát trước cơn hoang dại của con thú khát tình …

Cũng vội vàng như lúc ban đầu, Khánh ghì Quỳnh quỳ xuống sàn nhà, tay nâng đầu nàng ép sát hạ bộ, hắn bóp miệng bắt nàng ngậm con cu nhớp nhúa dâm thuỷ của 2 người. Quỳnh bú mấy cái thì hắn xuất tinh vào cổ họng khiến nàng ho sặc sụa phải nhả ra, thế là tinh khí xịt lên khắp mặt mũi nàng … Căn phòng tối giờ chỉ còn mình Quỳnh ngồi đó, trên mặt vẫn còn nhỏ từng giọt tinh, bên dưới âm đạo vẫn co thắt đau buốt ép nước tinh ra ngoài. Xấu hổ nếu như có ai đó bắt gặp nàng trong tình cảnh này. Nhưng rồi Quỳnh cũng phải đi ra, cũng may mọi người vẫn chưa về nên nàng chạy ngay vào toilet chùi rửa chiến tích …


Đầu tháng Quỳnh nhận được tin Khánh nghỉ việc vì gia đình bảo lãnh hắn qua nước ngoài đoàn tụ. Nàng nhẹ nhõm như trút được gánh nặng ngàn cân. Nhưng nàng cũng đượm buồn vì cuộc sống tình dục sau này sẽ thiếu thốn khi không còn người đàn ông nào bên cạnh. Để xua đi nỗi ám ảnh về sex nàng đăng ký học bơi sau giờ làm việc.

Cứ nghĩ đến với thể thao sẽ giúp ích cho mình nhưng nào ngờ nó càng làm cơn lửa dục vọng trong nàng bùng cháy hơn. Hồ bơi xuất hiện nhiều nam thanh niên với thân hình cường tráng, làn da rám nắng và hơn nữa tất cả đều mặc đồ bó sát. Nhìn hạ bộ cũng các anh ấy nàng nghĩ ngay đến những pha làm tình trên phim ảnh và tưởng tượng cảnh mình và người đó vui thú trong hồ nước xanh rì. Bên cạnh đó thân thể đẩy đà hấp dẫn của Quỳnh trong bộ đồ bơi cũng khiến các anh thanh niên nhìn không chớp mắt, nhất là đám choai choai mới lớn nhìn nàng hau háu như thể muốn lao đến ăn tươi nuốt sống …


Lại 1 lần nữa Quỳnh bắt gặp chồng mình làm tình cùng gã thanh niên trẻ trong phòng ngủ khi nàng vừa từ siêu thị về. Duy nằm khoan khoái ôm đầu gã, dương vật anh nằm gọn trong họng gã. Hai thân thể cường tráng quấn nhau trên giường. Quỳnh bị cuốn hút, không lý do nào khác ngoài cơn men tình. Nàng đứng nép vào cửa nhìn chăm chú 2 gã đàn ông bú liếm nhau.

Khác với lần đầu bắt gặp, hôm nay Quỳnh đã biết rõ chuyện sex là gì, nàng nhìn họ làm tình và thủ dâm ngay tại chỗ. Cùng 1 lúc thấy được 2 dương vật cương cứng hùng dũng tràn đầy tinh khí, nó khiến nàng khao khát hơn bao giờ hết. Nàng nhắm mắt mơ tưởng cảnh mình đang hoang lạc cùng 1 thân thể gợi tình mà nàng từng thấy ở hồ bơi. Ngón tay trỏ đi sâu vào âm đạo, kéo ra kéo vào theo địu nắc của chồng nàng trong phòng …

Duy nắc liên tục vào hậu môn của gã thanh niên, gã nằm chổng mông tay không ngừng sục cu và miệng không ngừng rên sung sướng. Bên ngoài Quỳnh cũng tuột quần xuống ngang đùi, chân dang rộng để mép lồn cạ lên ngón trỏ dưới sự trợ giúp của dâm thuỷ đang tuôn ồ ạt … Khi bên trong vừa kết thúc bằng màn xuất tinh cho nhau thì bên ngoài Quỳnh cũng kịp kéo quần đi xuống toilet tiếp tục thủ dâm 1 mình cho đến khi xuất khí …


Vừa tập bơi xong định sẽ đi taxi về thì trời đổ mưa tầm tã, đường ra đến cổng thì xa, đi ra đến đó quần áo chắc cũng ướt nhẹp. Quỳnh loay hoay tìm cách thì thình lình chiếc nouvo màu đỏ dừng ngay trước mặt nàng. Chuẩn bị tư thế để mắng cho kẻ vô duyên 1 trận ra trò nhưng Quỳnh bị hút hồn bởi vẻ đẹp trai phong trần của chủ nhân chiếc xe.

Thì ra anh chàng để ý nàng từ trong hồ bơi giờ thấy mỹ nhân gặp chuyện nên ra tay tương trợ. Bằng vài câu xã giao và 1 chút thành ý, Quỳnh chấp nhận lên xe để Thanh (tên anh ấy) đưa về nhà. Ngồi sau lưng anh chàng đẹp trai tim Quỳnh đập nhanh hơn bao giờ hết, khác với những gì nàng đã trải qua khi gần gũi đàn ông. Mùi nước hoa nam tính phảng phất trong áo mưa càng khiến nàng mất thự chủ, mỗi khi xe thắng gấp nàng ôm hẳn anh ta, ngực nàng ép sát vào lưng anh và dường như bản thân nàng không muốn rời …


Thế rồi sau vài lần hẹn hò gặp gỡ đi ăn, Quỳnh và Thanh như bao đôi tình nhân trẻ khác, quấn quýt không rời. Nàng kể tất cả quá khứ cho chàng nghe, về người chồng đồng tính và những cuộc tình chóng vánh của mình. Chàng không hề bận tâm và chỉ biết nàng lúc này đang yêu mình, điều mà trước giờ nàng chưa từng thấy ở những gã đàn ông …


Hôm nay trời âm u nên hồ bơi cũng vắng, Quỳnh cùng Thanh bơi vài vòng thì chung quanh chỉ còn lưa thưa vài bóng. Chàng rủ nàng qua hồ sâu phía sau tập vì hồ này đã quá quen thuộc, hai người nhanh chóng đổi hồ. Khu vực này nằm sau khu nhà tắm, dành riêng cho những người giỏi nên ít ai qua. Hai anh chị thoả thích vui đùa trong làn nước trong xanh …

Đứng tựa lưng vào thành hồ, Quỳnh nghỉ mệt sau khi bơi 1 đoạn dài, Thanh từ dưới nước nhào lên ôm ghì nàng. Chưa bao giờ 2 người đi quá giới hạn sau 1 tháng quen biết, hôm nay lần đầu tiên 2 cơ thể sát nhau như thế. Rồi cái gì đến cũng đến, môi chạm môi lưỡi quyện lưỡi, 2 người hôn nhau đắm đuối không quan tâm xung quanh …

Thanh luồn tay vào giữa 2 chân Quỳnh, chàng mân mê âm đạo nàng dưới nước, chiếc áo bơi không đủ che chắn khi chàng kéo nó sang 1 bên đút ngón tay vào lồn nàng. Quỳnh không ngăn cản vì nàng cũng trông chờ ngày này từ lâu, nàng vuốt cu lại cho Thanh, dương vật chàng cương lên làm cộm cả 1 vùng quần bơi. Hai người vừa hôn vừa kích dục cho nhau dưới nước, làn nước mát lạnh càng khiến 2 cơ thể thêm phấn khích …

Thanh để Quỳnh đứng chống tay lên thành hồ, chàng kéo hẳn quần bơi moi cu ra đút vào lồn nàng. Trong nước khiến cho việc nắc thêm khó khăn, hì hục 1 lúc lâu dương vật mới chui vào âm đạo, chưa kịp sướng thì nghe tiếng bước chân làm 2 người hốt hoảng dừng ngay. Thế nhưng cuộc vui không vì thế mà dừng lại, bằng ánh mắt hiểu nhau, Quỳnh và người yêu cùng vào 1 phòng tắm thay đồ …

Sau khi trút bỏ quần áo, mở vòi sen thật to để át tiếng rên sung sướng của 2 người, chàng và nàng lao vào cuộc truy hoan còn dang dở khi dưới hồ. Chân gác lên bồn cầu, tay chống vào tường, Quỳnh đón nhận từng cái nắc của Thanh từ phía sau. Chàng thỉnh thoảng bóp nhẹ bầu vú, ngón tay se núm khiến nàng thêm đê mê.

Chàng là dân thể thao từ nhỏ nên dai sức và dương vật cũng khá hoành tráng, nàng ra rồi nhưng chàng vẫn chưa hết hứng tình. Chàng ngồi hẳn lên bàn cầu, nàng ngồi lên đùi nhún nhảy, âm đạo nuốt và nhả dương vật liên tục và rồi chàng xuất tinh, bắn mạnh vào bên trong khi nàng đang phê vì chàng ngậm bú đầu vú. Quỳnh quỳ dưới chân Thanh, cầm dương vật vẫn chưa kịp xìu trong tay, nàng sục nhẹ vài cái thì tinh khí lại xịt thêm ra. Nàng liếm sạch rồi ngậm vào miệng nút, tay mân mê 2 hòn dái làm cho Thanh phần nào ngỡ ngàng nhưng nhanh chóng chìm vào mê đắm …


Kể từ hôm quan hệ trong nhà tắm tình cảm của đôi trai gái càng thêm gắn bó, những cuộc hẹn hò kết thúc bằng cuộc hoang lạc mây mưa trong nhà nghỉ. Quỳnh thật sự yêu Thanh, nàng ước gì đó là chồng nàng, được sống và yêu đương công khai không cần che giấu …

Hôm nay chồng đi họp Quỳnh bạo gan gọi Thanh đến nhà, dĩ nhiên không thể tránh chuyện ân ái. Nàng nằm trên người chàng, cởi áo thun của chàng và liếm nút 2 đầu ti, tay luồn xuống cởi khoá quần jean cầm dương vật vuốt ve. Nàng hôn từ ngực xuống bụng rồi cởi luôn quần chàng. Thanh bất ngờ chồm lên đè ngửa nàng ra, do nàng chỉ khoác cái đầm ngủ nên cái quần sịp nhanh chóng bị lột để chàng thoả thê móc lồn. Quỳnh cũng không chịu thua, kéo luôn quần lót chàng ra để dương vật hùng dũng vươn cao tự do. Hai người lại vừa hôn vừa kích thích hạ bộ cho nhau … Quỳnh quay mông về phía Thanh, nàng bú cu còn chàng liếm lồn, nàng sục thì chàng cũng đút tay vào, cả hai thật sự thoả mãn với nhau …


Đang hoan lạc thì cửa phòng chợt mở, Duy đứng ngay cửa chứng kiến cảnh vợ ngoại tình cùng 1 thanh niên lạ mặt. Quỳnh không biết làm gì hơn ngoài việc kéo mền trùm kín người, không dám đối diện với chồng. Thanh cũng thất thần khi thấy Duy về bất ngờ, chàng nằm im chờ phản ứng của người chồng bắt gian nhưng không ngờ Duy chẳng làm gì ngoài việc bước trở ra. Đôi tình nhân ngỡ ngàng trong vài giây rồi Quỳnh bảo Thanh ra nói chuyện trước với chồng, còn mình ra sau …

Quỳnh không biết sẽ nói gì với Duy, nàng ngồi ôm gối suy nghĩ trong lúc Thanh ra ngoài. Nửa tiếng trôi qua, khi nàng định mặc áo đi xuống thì Thanh và Duy đi vào. Nhìn 2 người đàn ông, người là chồng người là tình nhân khiến nàng thêm rối bời, nhưng rồi thêm 1 lần nàng phải ngạc nhiên khi họ trút bỏ quần áo bước đến giường. Quỳnh không kịp hỏi thì bờ môi chồng đã lấp đầy miệng cô, lần đầu tiên họ hôn nhau, nàng ngỡ ngàng trong ít phút rồi lịm đi khi bên dưới người tình bắt đầu hôn chim …

Hai cơ thể đàn ông cùng lúc quấn vào người Quỳnh, Duy bú vú còn Thanh liếm lồn khiến nàng rã rời. Không ngờ cũng có lúc chồng ân ái cùng mình và hơn nữa là cùng 1 người đàn ông khác. Những nghi vấn của Quỳnh nhanh chóng có đáp án khi Thanh nằm ngửa cho 2 vợ chồng bú liếm thân thể, Duy ngậm trọn cu Thanh vừa bú vừa sục còn Quỳnh kê vú cho Thanh nút trong sung sướng …

Bộ ba quần nhau trên giường, kẻ bú người liếm, kẻ đụ người nắc suốt 2 tiếng. Quỳnh cùng lúc bị nắc cả lỗ đít và lỗ lồn rồi cùng lúc liếm tinh cho 2 con cu đang xuất khí ào ạt lên khắp người nàng … Sau cuộc mây mưa, 3 người không nói nhau lời nào nhưng đều hiểu lòng nhau. Sau đó vài ngày Thanh chuyển đến ở chung với vợ chồng Quỳnh. Ba người ăn ở và quan hệ với nhau thường xuyên hơn, Quỳnh cũng không phiền và thấy hạnh phúc vì được cả chồng lẫn người tình. Duy cũng bắt đầu thích phụ nữ, khi không có Thanh anh vẫn cùng vợ ân ái tự nhiên. Còn Thanh vì muốn được gần người yêu nên chấp nhận cho Duy thoả mãn …