Chapter 1
========================================

23 tuổi… Quỳnh lên xe hoa về nhà chồng. Đám cưới diễn ra hoành tráng đến mức đám bạn bè, lũ hàng xóm đều phải ganh tỵ. Con gái duy nhất của gia đình trung lưu tại 1 xóm lao động kết hôn cùng con trai trưởng của ông chủ tập đoàn điện máy lớn nhất nhì thành phố.

Công việc ổn định, gia đình giàu sang là mơ ước của những cô gái thời nay, tất cả Quỳnh đều có. Đám con trai thì thầm tiếc khi đóa hoa xinh nay đã có chủ. Quỳnh không đẹp như người mẫu hay những em hotgirl chân dài, chỉ mang vẻ bình dị của 1 thiếu nữ đang ở độ xuân thì. Tạo hóa đã cho nàng tất cả nhưng cuộc sống của Quỳnh từ đây sẽ sang trang mới mà chỉ có mình nàng hiểu được …


Sau 2 tháng làm vợ làm dâu nàng vẫn còn “con gái” chưa 1 lần được biết đến hương vị tình ái, cũng như chưa biết đến “đàn ông” là thế nào. Bởi lẽ chồng nàng đẹp trai là đấy, phong độ là đấy nhưng lại là GAY chính hiệu. Nàng biết điều đó nhưng vẫn lấy anh vì cứu vãn cuộc sống, giúp mẹ cha trả món nợ lên đến hàng chục triệu. Quỳnh lấy Duy khi anh đề nghị trả giúp nàng món nợ ấy với điều kiện giúp anh làm tấm bình phong cho giới tính thứ 3 của anh.

Chính vì chưa 1 lần “chuyện ấy” nên mỗi khi bạn bè đồng nghiệp đụng chuyện chồng con thì Quỳnh lánh mặt vì ngượng ngùng. Lâu ngày ham muốn được làm vợ, khao khát được ái ân của nàng càng mãnh liệt. Nàng tìm thông tin trên internet dùng nhiều biện pháp quyến rũ chồng nhưng tất cả đều thất bại. Hằng đêm trong căn biệt thự riêng của 2 vợ chồng, Quỳnh cô đơn trong căn phòng ngủ, còn Duy thì thâu đêm với đám bạn đồng tính bên ngoài đến tận khuya. Hôm nào cũng như hôm nấy, về sớm hay về muộn Duy đều ngủ say quay lưng không màng gì hết cảm xúc của Quỳnh. Vợ chồng ngoài nói chuyện công việc, bàn bạc thời sự và ăn cơm cùng nhau thì không còn gì khác …

…

Ngày hôm đó công ty Quỳnh nghỉ sớm do mất điện, nàng ghé siêu thị mua ít đồ rồi về thẳng nhà. Nhìn người ta có đôi có cặp, tay trong tay tình cảm mà Quỳnh buồn rũ rợi. Nàng miên man suy nghĩ rồi về đến nhà lúc nào không hay.

Bước chân vào sân, nàng thấy xe hơi chồng đậu thì biết anh cũng về sớm. Chưa kịp lên hù cho anh giật mình thì nàng đã bàng hoàng sửng sốt khi đứng bên ngoài phòng ngủ nhìn vào … Trên chiếc giường ngủ mà chưa 1 lần 2 vợ chồng ái ân đó, Duy và 1 thanh niên trẻ đang trần truồng quấn vào nhau. Hai cơ thể đàn ông nhễ nhại mồ hôi, họ say đắm trong tình ái mà không hề hay biết có Quỳnh.

Chồng nàng đê mê trong khoái lạc đồng giới, tận hưởng dục tình khi được anh chàng kia bú liếm dương vật. Đúng lý thì bất kỳ ai thấy cảnh này đều xấu hổ bỏ đi nhưng Quỳnh thì không, nàng chôn chân tại chỗ không biết vì thất thần ngỡ nàng hay vì bị cuốn hút khi lần đầu tiên thấy chuyện tình ái. Tâm trạng rối bời cảm xúc cũng dâng trào, nàng nhìn 2 gã đàn ông làm tình mà tưởng ra cảnh mình và chồng đang ái ân …

Lúc này Duy quay sang bú lại cho thanh niên ấy, cũng như chồng nàng anh ta sung sướng rên khẽ. Rồi thì chồng nàng banh chân anh ta làm cái việc mà nàng nghĩ là “CHƠI”. Cả hai hì hục thỏa mãn khá lâu, cuối cùng chồng nàng quỳ trước mặt thanh niên ấy làm động tác mà nàng biết gọi đó là “XUẤT TINH”. Anh thanh niên kia tay cầm dương vật vuốt 1 lúc rồi cũng xuất như chồng nàng. Hai người lại quấn vào nhau hôn nhau đắm đuối …

Đến khi ấy Quỳnh mới thấy ghê tởm, nàng vuột chạy đi xuống nhà trong nước mắt. Lấy xe chạy khỏi căn biệt thự như muốn thoát khỏi viễn cảnh mà mình vừa nhìn thấy, hai mắt nàng đỏ hoe nhìn nhòe nhoẹt khung cảnh phía trước. Quỳnh chỉ biết chạy và chạy không đích đến vì nàng biết cuộc sống tương lai sẽ không có lối thoát, nàng sẽ phải chấp nhận số phận ấy mãi mãi.


2 tuần sau cái ngày Quỳnh nhìn thấy cảnh hoang lạc của chồng, nàng vốn dĩ muốn quên sạch kí ức hôm đó nhưng chẳng hiểu sao nó không rời khỏi đầu óc nàng. Vừa buồn vừa muốn giảm stress nàng tìm đến Internet rồi bất thần thế nào lại vào những trang web đen. Ban đầu là vô tình về sau là tò mò rồi thích thú, Quỳnh xem phim và tự tìm cảm giác cho chính mình, chồng không thể làm điều nàng muốn nên buộc nàng phải tự sướng. Cứ thế dần dần Quỳnh trở nên nghiện chuyện xem phim và thủ dâm, nàng làm theo phim bẳng nhiều cách để có thể thỏa mãn cơn thèm muốn trỗi dậy trong mình. Khi thì thủ dâm bẳng tay, khi thì lại dùng quả dưa chuột … nàng đắm chìm trong những mơ tưởng về 1 người đàn ông đúng nghĩa mang đến cảm giác thật sự cho 1 người đàn bà.

Hôm nay công ty tuyển dụng 1 Nhân viên văn thư mới thay cho người cũ nghỉ việc vì chuyện nhà. Cứ ngỡ đó là ông bác 30 – 40 nhưng trái ngược hoàn toàn khi bước vào phòng là 1 thanh niên khoảng độ 27 tuổi, ánh mắt Quỳnh nhìn hắn không rời. Dáng người cao vừa tầm, cơ thể rắn rỏi trong bộ áo trắng quần tay mang giày lịch lãm. Nghe đâu là người quen của kế toán trưởng vì thất nghiệp bên thiết kế nên vào công ty làm tạm.

Người thanh niên tên Khánh ấy đã lọt vào mắt xanh của Quỳnh – người con gái độ tuổi xuân đang mong đợi 1 bờ vai từng ngày. Kế hoạch tiếp cận cũng khá thuận lợi khi Quỳnh giao việc đi đây đi đó cho Khánh, mối quan hệ càng lúc càng siết chặt. Quỳnh bắt đầu thấy cuộc sống đẹp hơn, nàng chau chuốt hơn để được đẹp trong mắt Khánh, tiếp xúc gần hơn quên đi việc mình là gái đã có chồng …

Về phần Khánh cũng không phải tay khờ, hắn nhận ra sự thật đằng sau cử chỉ thân mật của Quỳnh và hơn nữa hắn cũng là 1 tay phong lưu đa tình. Những lần làm việc gần nhau, cặp mắt Khánh dán chặt vào thân thể Quỳnh, những đường cong quyến rũ ẩn đằng sau lớp vải kia cuốn hút hắn hằng ngày. Mỗi khi nàng đi ngang là hắn nhìn theo cặp mông đẫy đà, mỗi khi nàng cuối người lấy đồ hắn nhìn chăm vào đôi bầu ngực căng mọng … 1 bên khao khát đàn ông, 1 bên thèm muốn phụ nữ. Lửa gần rơm rồi cũng cháy.

…

Cuối tháng công ty kiểm kho tất cả các chi nhánh, chẳng biết ông trời thương sót thế nào mà Khánh và Quỳnh lại cùng xét 1 kho. Soát kho là để kiểm toán doanh số công ty nên tuyệt đối bảo mật, nhân viên nào có trách nhiệm mới làm ngoài ra được nghỉ hết … Dưới tầng kho Quỳnh và Khánh chăm chú làm việc mặc dù chuông nhà thờ đã báo hiệu 17h, nhưng vì ráng hoàn tất cho xong nên 2 người cố gắng thêm.

Chất xong thùng hàng cuối cùng, Khánh nhìn đồng hồ đã hơn 19h. Toàn thân anh nhễ nhại mồ hôi, cái áo vải ướt đẫm dính sát vào người càng lộ rõ cơ thể cường tráng của chàng thanh niên. Đang lau những giọt mồ hôi trên trán thình lình Khánh bắt gặp ánh mắt Quỳnh đang chăm chú nhìn mình. Chính cái chất “đàn ông” của Khánh đã khiến Quỳnh phút chốc mất tự chủ.

Trong căn phòng chỉ có 2 người ấy thì việc gì đến đã phải đến. Chàng thì ham muốn đã lâu còn nàng thì khao khát từ thuở nào, cả 2 không nói lời nào bước đến gần nhau, ôm chặt và trao nhau nụ hôn mãnh liệt nhất. Đôi môi Khánh nhưng tia điện truyền vào trí óc Quỳnh khiến nàng càng thêm mất tự chủ, nàng ghì lấy người đàn ông trước mặt nàng biết rằng mình sẽ tận hưởng được cảm giác yêu thật sự từ cái cơ thể này …

Phút chốc cả hai chỉ còn lại đồ lót trên người, Quỳnh tựa lưng vào tường để mặc Khánh khám phá cơ thể trinh nguyên của mình. Khánh không vội vã mà chậm rãi thưởng ngoạn tấm thân kiều diễm của Quỳnh. Chàng kéo áo ngực ra khỏi người nàng, liếm 1 đường dài từ eo lên bầu vú khiến nàng cong người đê mê rồi từng cái một lưỡi chàng đánh lên núm vú đang từ từ săn cứng. Vừa bú vú Khánh vừa kéo tay Quỳnh về phía hạ bộ mình, ban đầu nàng còn e dè nhưng khi bị chàng kích thích đến tột độ thì nàng vuốt dương vật chàng nhiệt tình hơn dù rằng chỉ qua lớp thun quần lót …

Khánh quỳ hẳn dưới chân Quỳnh, cái quần lót ren cũng đã chung số phận với quần áo rời khỏi cơ thể nàng. Chân phải làm trụ, chân trái gác lên vai chàng, nàng đứng ghì đầu chàng vào âm hộ. Quỳnh đã xem phim và thấy nhiều cảnh bú lồn, nhưng khi thật sự được Khánh bú nàng mới biết cảm giác đó sướng thế nào. Không như lúc bú vú, chàng đánh lưỡi thật nhanh trên 2 mép lồn, thỉnh thoảng cuộn lưỡi đưa vào khe giữa khiến nàng tê dại thỏa mãn.

Chẳng phải lần đầu Khánh làm tình nên chàng biết làm thế nào để bạn tình hưng phấn nhất, nhưng điều khiến chàng bất ngờ là vì nàng vẫn thơ ngây như gái trinh theo như kinh nghiệm của chàng cho thấy. Có qua thì phải có lại, Khánh tuột nốt cái quần lót của mình để phóng thích con cu đang cương cứng và rỉ nước, chàng tiếp tục đưa tay nàng vuốt cu cho mình đồng thời kéo đầu nàng xuống ngực ra hiệu cho nàng bú vú mình.

Lần đầu Quỳnh quan hệ nên nàng cũng theo bản năng làm lại như Khánh đã làm lúc nãy, nàng bú liếm từ núm vú xuống rốn rồi quỳ giữa 2 chân chàng. Cầm con cu bạn tình trong tay nàng nhìn nó nhớ lại cảnh chồng nàng lúc làm tình với gã trai lạ. Nàng le lưỡi liếm đầu cu theo như phim rồi chậm rãi ngậm cả vào miệng, chàng sung sướng ôm đầu nàng kéo ra đẩy vào …

Màn bú liếm kết thúc khi tinh dịch ứa ra từ cu Khánh chảy vào họng khiến Quỳnh ho sặc sụa, chàng ân cần đặt nàng nằm xuống sàn và lại quấn vào nhau hôn hít. Chân Khánh nhẹ nhàng tách chân Quỳnh ra mở đường đưa dương vật tiến sâu vào âm hộ. Nàng bấu chặt lưng chàng đón nhận cơn đau tột cùng khi màng trinh bị rách toạc, hông chàng nhấp thật nhẹ từng cái một khiến nàng bớt đau rồi chuyển sang sung sướng.

Khác hẳn với thủ dâm bằng tay hay dưa chuột, dương vật vừa trơn ướt vừa ấm lại vừa gân khiến thành âm hộ được cạ sát liên hồi. Về phần chàng cũng sung sướng không kém, với 1 cái khe lồn khít chặt ướt nhẹp dâm thủy cùng cặp vú săn chắc trắng nõn nà thì bao nhiêu mệt mỏi tan biến trong cơn hoang tình …


Quỳnh nằm im sau khi xuất ra 1 dòng tinh trắng dục kèm theo màu hồng máu trinh, nàng đã biết làm tình là thế nào, biết sướng là ra sao và nàng đã thành đàn bà. Khánh thật sự bất ngờ khi Quỳnh thật sự còn trong trắng, gái có chồng mà vẫn còn trinh là điều không bao giờ có và chàng thật sự may mắn khi được phá trinh nàng. Tiếp tục truy hoan cho dù bạn tình đã mệt, Khánh cầm 1 chân Quỳnh banh rộng âm hộ hơn để dương vật lần nữa đâm vào, nhấp nhanh và mạnh hơn lúc đầu liên tục liên tục …

Ngồi xổm trên mặt Quỳnh, cầm dương vật sục vài cái thì Khánh xuất tinh, tinh dịch phóng ra lên mắt mũi miệng nàng rồi chàng kéo đầu nàng lên cho nàng liếm những giọt tinh còn sót nơi đầu khất…