Chapter 13
========================================

Thiên Kim sanh con gái đầu lòng, hai vợ chồng suốt ngày ríu rít bàn định chuyện chăm sóc và lo tương lai cho con gái. Tuấn ra nhà hàng sớm hơn và cũng về sớm hơn với vợ cùng con gái chưa đầy tháng tuổi.

Đang bận rộn thì có điện thoại của Mỹ Tâm, nàng cho biết tối nay nàng sẽ bay qua Mỹ, khởi đầu chuyến du học. Nàng muốn mời Tuấn dùng bữa cơm tạm biệt trưa nay, như để cảm ơn những gì chàng đã giúp đỡ.

Bước vào căn nhà trọ quá đỗi bình dân, đập ngay vào mắt Tuấn là chiếc bàn ăn đã dọn sẵn. Ngoài mấy món ăn đơn sơ, có lẽ do chính tay Mỹ Tâm nấu, còn có hai cái ly chiếc đực chiếc cái và một chai rượu ngọt chưa khui. Ngay bên cạnh bàn ăn là chiếc giường đơn, chăn gối gọn gàng sạch sẽ. Hai chiếc vali hành lý đã sẵn sàng để nơi góc phòng, ngoài ra chẳng còn gì nữa nếu không kể đến cái phòng tắm bé tí ở cuối căn phòng.

Tuấn nhìn quanh khắp phòng rồi hỏi cho có chuyện:

– Thế em mời có mỗi mình anh thôi à?– Ở Sài Gòn này, em có quen ai đâu mà mời. Phòng này em mới thuê có mấy tháng nay, định ở đây để theo học ĐH, còn má em thì ở dưới quê xa lắm.

Mỹ Tâm rót rượu ra ly mời, rồi gắp thức ăn tiếp cho chàng. Hai người vừa ăn uống vừa nói chuyện thân mật như đôi bạn thân, sắp sửa chia tay đường ai nấy đi.

Tuấn nhìn Mỹ Tâm hai má đỏ bừng vì mấy ly rượu, gương mặt nàng không đẹp sắc sảo, nhưng đằm thắm và rất có duyên khi nói chuyện. Làn da trắng đặc trưng của con gái miền Tây sông nước, mái tóc đen huyền ngang vai, cũng đủ làm Tuấn chút rung động ở trong lòng.

– Đến 9 giờ tối, em phải có mặt ở sân bay để làm thủ tục check – in, em muốn anh đưa em ra phi trường, được không?– Được… được anh sẽ đưa em đi.– Còn bây giờ… em muốn…

Vừa nói, Mỹ Tâm vừa đứng dậy từ từ cởi hết quần áo trên người, trước đôi mắt ngỡ ngàng hốt hoảng của Tuấn.

– Em… em làm gì vậy?– Yêu em đi anh! Cho em được nếm trái cấm đi anh… cho em đi anh!

Mỹ Tâm nắm lấy hai tay của Tuấn đưa vòng ra sau lưng của mình, như muốn chàng hãy ôm lấy mình. Tuấn cúi xuống nhìn nàng, cả hai đều im lặng cảm nhận được hơi thở của nhau, khi đôi môi hai người dần dần xích lại gần nhau hơn.

Tuấn nghe thấy tiếng đập rộn rã trong lồng ngực của Mỹ Tâm, nàng đang run rẩy và hồi hộp chờ đợi giây phút bùng nổ. Môi Tuấn tiến gần hơn nữa và khi hai bờ môi vừa kịp khẽ chạm vào nhau thì Mỹ Tâm nhắm mắt lại.

Mọi chuyện tưởng chừng đã an bài, Mỹ Tâm chưa kịp hé môi ra đón nhận, thì bất ngờ Tuấn đã dừng lại đẩy nàng xa ra.

– Không… anh không thể…

Mỹ Tâm hụt hẫng, rồi hổ thẹn khi bị từ chối. Hành động của Tuấn không làm nàng oán hận, mà khiến nàng càng thích thú, yêu say đắm và muốn chinh phục chàng cho bằng được hôm nay.

Mỹ Tâm vòng tay ôm chặt lấy Tuấn, ngọt ngào oán trách.

– Vì… Vì… Vì… sao thế… anh khinh khi em đến thế sao? Em biết… nhưng mà em yêu anh, yêu anh… không phải để trả nợ anh… mà em tự nguyện… chỉ vì em yêu anh. Em muốn được một lần trong vòng tay của anh, trước khi lên đường đi xa. Chỉ thế thôi, đừng hắt hủi em nha anh.

Nàng nũng nịu dụi đầu vào ngực của Tuấn nói như van xin. Khi mắt của nàng vô tình nhìn xuống, hai má nàng đỏ ửng lên khi thấy đũng quần của Tuấn đang nhô ra. Hơi thở của nàng trở nên dồn dập, Mỹ Tâm ôm chặt Tuấn ép người mình vào chàng, rồi xô người cho cả hai ngã lăn xuống giường.

Mỹ Tâm ôm choàng lấy cổ Tuấn kéo ghì xuống hôn một cách cuống quýt, như thể lát nữa thôi là nàng sẽ mãi mãi không còn được gặp lại Tuấn nữa.

Sau mấy giây sững sờ vì hạnh phúc bất ngờ ập đến, bao nhiêu ham muốn, dục vọng kiềm chế bị dồn nén từ lúc nhìn thấy cơ thể lõa lồ của Mỹ Tâm đến giờ, như bọt xà phòng vỡ tung ra. Tuấn trở lại đúng bản năng gốc của mình, chàng ôm lấy bờ vai nàng nồng nhiệt đáp lại nụ hôn của nàng.

Cả hai quấn chặt lấy nhau, hai đôi môi khao khát cháy bỏng quyện chặt vào nhau. Tuấn đẩy lưỡi mình vào trong miệng nàng, rồi ngoáy tròn, nút mạnh. Bây giờ thì lưỡi của nàng nằm gọn trong miệng chàng, mặc sức cho Tuấn mút, liếm. Khi Tuấn cắn nhẹ đầu lưỡi, cũng như nút, cái cảm giác hừng hực khao khát đến khó tả, như cháy bùng lan ra khắp cơ thể nàng.

Hai tay Tuấn không còn ở trên bờ vai nàng mà chuyển dần xuống hai bờ mông tròn lẳn, mềm mại. Mỹ Tâm run rẩy nhấc nhẹ người theo bàn tay của Tuấn, để chiều chuộng chàng thoải mái khám phá hết những nơi chàng muốn trên cơ thể của mình.

Mỹ Tâm ngất ngây, dưới bàn tay điêu luyện của Tuấn. Ngươi đàn ông quá tuyệt vời đã làm trái tim nàng rung động, giờ đây đang đè lên người nàng ôm ấp, đang hôn nàng, liếm láp nàng, tay chàng còn âu yếm vuốt ve lên ngực của nàng.

Mỹ Tâm thả lỏng người để cảm nhận bao la khoái cảm đang rộn ràng như mùa Xuân đang về. Hai vú nàng căng lại, ưỡn lên như mong muốn được dâng hiến.

Hai bầu vú tràn đầy sức sống của một cô gái xuân thì, đang săn lại dưới bàn tay của Tuấn. Mang lại cho chàng biết bao là cảm giác thích thú từ sự mềm mại, đàn hồi, săn chắc. Cho đến sự hưng phấn khi nhìn vào làn da trắng hồng của hai bầu vú không quá to, cũng không quá nhỏ, như hai trái vú sữa hồng đào cỡ lớn.

Tuấn cúi xuống, hôn lấy bầu ngực nàng, vừa hôn vừa liếm vừa xoa nắn, chàng liếm đi liếm lại từ bầu vú lên dần đến đầu ti, làm Mỹ Tẩm run rẩy rên rỉ như chỉ muốn lịm đi vì dục tình đang bị kích thích.

Bàn tay ma quái, sành sỏi của Tuấn khơi gợi dục vọng của nàng, mở ra cánh cửa của vườn địa đàng, khi lần xuống xoa xoa, rồi day day cái lồn đã ướt nhẹp tự bao giờ.

Mỹ Tâm oằn người đi sung sướng, nàng ngất ngây trong cơn bão tình. Miệng nàng mấp máy, rên rỉ trong cổ họng những tiếng “ư, ử” đầy mê mị. Hai tay nàng thoăn thoắt mở từng chiếc nút áo của Tuấn, mượt mà không hề do dự. Hành động của nàng, hình như không hề có sự chi phối của não bộ, mà nó đã được lập trình sẵn cho giống cái trong cơn động tình vào phút giây ân ái.

Để rồi trong vô thức, hai chân nàng khép chặt lại như phản ứng của một người con gái, khi thấy Tuấn ngồi dậy tụt quần, phơi bày bộ phận sinh dục của người đàn ông ra trước mắt.

Rồi cũng chính Mỹ Tâm, dang rộng hai chân ra cho Tuấn quỳ vào giữa, khi bàn tay chàng ve vuốt nhúm lông đen tuyền, mượt mà trên bờ mu cao vút của nàng.

Hai mép lồn hồng hào, lún phún những sợi lông tơ, như mời gọi Tuấn. Mùi ngai ngái của hương trinh làm chàng ngây ngất, Tuấn thè lưỡi, liếm một đường dài, nuốt vội lấy những giọt dâm thủy đang túa ra từ cái lồn nõn nà ở trước mặt.

Người Mỹ Tâm chợt oằn lại giật bắn lên như vừa chạm phải dòng điện. Rồi theo sau đó là sự khoan khoái, dễ chịu hưng sướng, khiến hai đầu gối nàng như khép lại, ép giữ lấy cái đầu Tuấn vào giữa, hai mông hẩy mu lồn lên cao như cố tìm kiếm những cảm giác mới lạ của lần đầu đi vào cõi luyến.

Mỹ Tâm mở to mắt nhìn chiếc lưỡi của Tuấn đang mân mê trên bộ phận sinh dục của mình, trong nỗi mê sướng xen lẫn tò mò và đôi chút hãnh diện. Nàng thầm nhủ, chắc là Tuấn cũng rất yêu nàng nhưng chàng không nói ra. Bởi không yêu nàng thì làm sao mà Tuấn lại hạ mình hôn liếm vào chỗ ấy, đơn thuần theo suy nghĩ của nàng thì chỉ có những người thực sự yêu nhau mới dành cho nhau như thế!

Sung sướng với cảm xúc của mình đang dâng lên từ sự tiếp xúc của da thịt, cùng với cảm nghĩ trong lòng. Mỹ Tâm đưa tay lấy ra chiếc khăn trắng từ dưới gối, chiếc khăn mà nàng mang về từ hôm bán trinh không thành ở nhà Thu Trang. Nàng trịnh trọng lót chiếc khăn vào dưới mông, rồi đưa mắt long lanh nhìn Tuấn chờ đợi.