Chapter 7
========================================

Mai nhấc người đứng xuống đất, dang háng ra cho tinh trùng với nước lồn vải ra, cúi nhặt chiếc khăn tắm lau lồn với hai bên đùi cho sạch. Rồi lại bò lên sofa, nằm chen vào giữa hai chân của Tuấn, nâng hai hòn dái của chàng, liếm đi liếm lại nước lồn của Phương Anh đang lênh láng chảy dọc theo con cặc xuống.

Phương Anh càng thấy sướng lồn, càng dập mỗi lúc một nhanh hơn. Theo bản năng của con đực, Tuấn cũng hẩy mông, thúc cặc lên mỗi khi lồn của Phương Anh dập xuống. Cơn cực sướng làm nàng phải đưa tay bịt lấy miệng, để nén chặt đi tiếng rú, vì quá sung sướng khi trong lồn đang cuồn cuộn xuất tinh ra…

Tuấn cũng cảm thấy đầu cặc muốn vỡ tung ra, vì máu và tinh trùng cùng lúc dồn về, chuẩn bị phóng tinh ra… chàng rít lên trong cổ họng, người như trân cứng lại…

Phương Anh liền nhổm mông, cầm con cặc Tuấn rút ra khỏi lồn mình, nhét nhanh vào miệng của Mai, vào đúng lúc tinh trùng phọt ra.

Mai nuốt hết và thấy nó béo béo ngon ngọt làm sao. Nàng không còn muốn nhả con cặc của Tuấn ra nữa, tay vẫn sục, miệng vẫn mút thật mạnh vào cái lỗ nhỏ ở đầu con cặc.

Tuấn lúc đầu còn thấy thôn thốn ở đầu cặc vì mới xuất tinh xong, nhưng khi nhìn thấy cái miệng xinh xinh của Mai như đang âu yếm con cặc của mình, lại thấy hứng tình, khiến cho con cặc nhỏng nhỏng đòi cương lên lần nữa.

Phương Anh thấy thế, liền vỗ vỗ lên vai của Mai, đưa mắt ra dấu. Thế là hai nàng xóc Tuấn ngồi dậy, rồi cả ba người không một mảnh vải trên người, kéo dìu nhau vào trong phòng ngủ.

Vừa nhìn thấy cái giường “Sung Sướng” và chiếc võng “Tình Yêu” treo lủng lẳng ở ngay giữa giường, Tuấn cười khổ trong bụng: “Chết rổi! Hôm nay không biết ai là gà ai là thóc đây”.

Phương Anh đẩy Chi Mai lên ngồi vào chiếc võng “Tình Yêu”. Nhanh chóng và thuần thục, Phương Anh dùng những đai vải mềm mại, khóa hai cánh tay và chân của Mai dính liền với những sợi dây có đánh số riêng biệt… Rồi dùng remote điều khiển, kéo cho hai tay của Mai đưa lên cao khỏi đầu, hai chân dang rộng ngang ra như diễn viên xiếc.

Không dừng lại, Phương Anh lại tiếp tục bấm remote để điều khiển cho cả người Mai vẫn ở nguyên trong tư thế như vậy, nhưng được từ từ kéo lên, hạ xuống rồi dừng lại theo ý muốn.

Nàng nói Tuấn lên đứng ở trên giường, điều khiển remote hạ cho người Mai xuống thấp thêm chút một chút một… cho đến khi cái lồn của Mai nằm ngay trước ngực của Tuấn, mới nói như ra lệnh:

– Rồi đó! Bây giờ thì anh phục vụ cho chị ấy đi.

Trước măt Tuấn không chỉ là hai cánh bướm hồng hồng, mà là một con “Bướm Chúa” khổng lồ đang há miệng. Tuấn chăm chú nhìn, tim đập loạn xạ, lấy tay xoa xoa vào chỗ nước nhờn đang ứa ra ngay miệng lỗ lồn, chảy xuống. Tuấn bắt đầu xoa nhanh hơn, nước nhờn trắng xóa cũng ra nhiều hơn, chảy xuống khe đít rỏ xuống. Sau một lúc bị xoa xoa, cái lỗ lồn của Mai lại há miệng to ra hơn nữa, cái lỗ hồng hào bóng bẩy.

Tuấn đưa miệng đến gần, lè lưỡi quét nhẹ vào giữa hai cánh bướm, nơi cái hột lê đang nhô lên, đỏ lửng. Mai rùng mình, giật giật, làm đong đưa chiếc võng tình yêu, nước lồn lại rỉ ra…

– A… a… sướng quá… bú… bú… bú lồn em đi anh…

Tuấn đưa lưỡi chọc sâu vào trong lỗ lồn, ngoe nguẩy… khiến Mai lại rú lên…

– A… a… sướng quá, sướng… chọc mạnh vô đi anh…

Tuấn ngoáy lưỡi mạnh hơn, rồi nhét 2 ngón tay vào móc. Tiếng nhóp nhoép mỗi lúc một to hơn, lồn Mai co giật liên hồi…

– Nhét thêm… vào đi anh Tuấn… em sướng…

Tuấn cho thêm 1 ngón tay nữa vào bên trong, đang trong cơn hứng cao độ, lồn Mai mở rộng hết cỡ, 3 ngón tay của chàng như đi vào chỗ không người. Tuấn chụm cả 5 ngón tay lại như cái mỏ vịt, thọc vào, nước lồn nhờn nhờn trơn tuột, cả bàn tay lọt thỏm vào bên trong.

Tuấn ngoáy, xoay, giật bàn tay đùng đùng… Mai dại người đi như người sắp chết. Nước trong lỗ bắn ra xối xả… Giật mình, Tuấn rút tay lại, đẩy Mai ra xa, nghiêng người tránh.

Cú đẩy theo phản xạ tự nhiên khá mạnh, khiến chiếc võng đu đưa Mai lên cao, chao xuống như con lắc. Mai bềnh bồng chao đảo lên đỉnh trong cơn cực sướng, miêng không ngừng rên rỉ như đang hát ru ở trên võng…

– Ư… ư… sướng quá, chết mất thôi… sướng… ư… sướng… chết… chết mất thôi…

Khi chiếc võng đu đưa chậm dần, Tuấn dùng ngực hãm lại cho lồn Mai như ôm vào người. Hai bầu vú mềm mại liền áp vào mặt chàng, Tuấn không ngần ngại ôm lấy mà say sưa bú mút…

Nhân lúc chiếc võng không còn đu đưa, Phương Anh liền quỳ vào trước, hả miệng đớp ngay lấy con cặc của Tuấn, vừa bú vừa sục cho đã cơn thèm, vì phải nứng lồn đứng nhìn từ nãy đến giờ.

Chiếc lưỡi tham lam của Phương Anh quấn lấy con cặc, liếm láp, bú nút chùn chụt, mang lại cho Tuấn cái cảm giác như con căc đang được chăm sóc, bởi một cái lồn nhiễu nước, lại biết co bóp để làm thỏa mãn cho bạn tình.

Cảm giác nóng ấm và trơn ướt trong vòm họng của Phương Anh thật quen thuộc, như đang đụ vào lồn của các em tiếp viên nhà hàng, của Kim Anh, của Thu Trang… và của Thiên Kim vợ chàng nữa chứ! Sự thích thú làm cho Tuấn hào hứng vừa nhai ngấu hai vú của Mai mạnh bạo hơn, vừa ôm lấy đầu Phương Anh nắc cặc thô bạo vào miệng nàng như đang đụ vào lồn của các em.

Trong khi Tuấn như chúa sơn lâm hùng hổ hung bạo, thị uy sức mạnh của con đực cùng bản năng truyền giống, thì Chi Mai với Phương Anh không ngớt rên la oai oái trong cơn thống khổ vừa đau vừa sướng…

– A… a… cắn em đau quá anh ơi… nhè nhẹ thôi cũng sướng mà anh… thế… thế… đó… sướng… sướng… vú bên này nữa anh…– Au… a. A. A… au… ra chưa… anh… sâu vô nữa đi anh… em chịu được mà… au… au…

Ở cái tư thế đứng rất thoải mái, Tuấn dường như không biết mệt, nên mặc sức thưởng thức hai cái vú khủng của Chi Mai, nhàn nhã như đang ăn trái cây tráng miệng. Thỉnh thoảng lại hẩy mông cho cặc thúc vào miệng của Phương Mai, theo nhịp tay ôm vào đẩy ra của nàng.

Chi Mai cũng thoải mái nằm đu đưa trên võng, ngắm nhìn Tuấn tận tình phục vụ hai trái bưởi đồ sộ của mình. Duy chỉ có Phương Anh là cảm thấy dần mỏi gối, khi phải quỳ mãi mà chưa được con cặc của Tuấn ban cho chút ân sủng tinh túy của chàng.