Chapter 1
========================================

Cái bụng bầu gần tới ngày sanh của Thiên Kim tròn vo, nàng đã bắt đầu có dáng vẻ mệt nhọc mỗi lần leo lên leo xuống giường. Tuấn Địa thấy thế liền đưa tay đỡ vợ nằm xuống cánh tay của mình, tay còn lại không ngừng xoa xoa trên cái bụng tròn vo, âu yếm thủ thỉ bên tai của nàng:

– Kim, em có mệt nhiều không…

Ngày nào cũng vậy, lần nào cũng vậy, từ ngày Thiên Kim cấn thai thì cái câu nói đầu tiên mỗi khi hai vợ chồng ở gần bên nhau là Tuấn lại hỏi “Kim, em có mệt không…”.

Thiên Kim cảm thấy lâng lâng trong lòng vô cùng hạnh phúc, nàng cảm nhận được những tình cảm đầy ắp, tràn ngập yêu thương của chồng dành cho mình, nhưng cũng hiểu chồng nàng đang muốn gì vào những lúc như thế này:

– Không mệt lắm đâu anh! Em ổn mà… Bộ lại tính tòm tem hay sao mà hay hỏi thế!

Tuấn Địa hôn nhẹ lên vành tai nóng bỏng của nàng:

– Thì tại… Anh sợ em mệt… Sợ con nó lại quấy, không cho mẹ nó được yên…

Nàng đưa tay để lên bàn tay của chàng bóp nhẹ:

– Con mình nó ngoan mà anh… Lâu lâu nó mới đạp nhẹ nhẹ thôi… Nó còn nhắc em là phải coi chừng anh nổi hưng lên, đâm lén đó!– Ừ… nó ngoan giống mẹ nó thì có…

Thiên Kim cười khúc khích:

– Xạo… nịnh vừa thôi… Mà hỏi thiệt nè… lâu nay không… “gần”… có buồn em không?– Bình thường mà… có gì đâu mà… Chỉ là anh lo cho em với con thôi.– Hix! Bình thường mà cái gì cứ dí dí vào người ta thế?

Tuấn Địa ngóc đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp nghiêng nghiêng của Thiên Kim:

Là là… cái gì… Nói chồng nghe đi…

Nàng trở mình nằm ngửa trong vòng tay chồng, đôi mắt đen láy, lung linh:

Muốn thì em cho đó… Em cũng muốn lắm… Nhưng lần này nữa thôi nha! Mai trở đi thì ra ngoài nhà hàng mà ăn đồ cúng, em không ghen đâu!

Tuấn vờ như không nghe thấy gì, lấp liếm bằng cách áp nhẹ môi lên môi vợ, đầu lưỡi đưa ra tham lam liếm hết môi trên lại xuống môi dưới.

Thiên Kim hé môi ngậm đầu lưỡi Tuấn nút nhẹ vô miệng mình, một bàn tay nàng đưa lên luồn mấy đầu ngón tay vào mái tóc của chàng cào cào, khẽ rên ư ư thích thú như thể lần đầu được hôn…

Bàn tay của Tuấn đã đưa lên vuốt nhẹ thăm dò trên hai bầu vú của nàng… bầu vú như đang nở to hơn và chắc nịch vì căng sữa. Tuấn nắn nhẹ hai bầu vú nàng một hồi, rồi lướt bàn tay xuống hai đùi… hai chân nàng liền co lại, mở ra cho tay chồng dễ dàng vuốt ve vào cái vùng ấm nóng giữa hai chân…

Mấy ngón tay Tuấn luồn dưới làn vải mỏng của cái quần lót, xoa xoa cái bờ mu cong mềm, kéo dài đám lông đen mượt mà xoăn tít cho duỗi ra…

Miệng Tuấn chạm nhẹ lên một bên vú, lè lưỡi liếm quanh rồi ngậm vô miệng, vừa bú vú của vợ vừa cong người lần kéo cái quần lót ra khỏi chân nàng…

Thiên Kim cũng luồn tay nắm con cặc cứng sục nhẹ nhẹ, ngón cái của nàng lượn quanh đầu cặc tròn, mơn trớn quanh cái vành khấc, kích thích cho chồng hưng nứng lên cùng… Mấy ngón tay nàng như đôi đũa thần của tiên nữ, chỉ trong giây lát, lỗ đầu cặc thằng Tuấn đã rỉ ra từng giọt tinh trong veo, trơn nhớt, được nàng thấm trên đầu ngón tay, rồi xoa đều khắp trên đầu cặc…

Hai vợ chồng mân mê, sờ mó kích thích cho nhau, trong khi nụ hôn yêu thương nồng cháy vẫn cứ say đắm quấn quýt môi lưỡi của nhau…

Cho tới khi nước lồn của Thiên Kim ứa ra óc ách nơi cửa lồn, thì Thiên Kim mới rên rỉ đưa tay lên vai Tuấn đẩy xuống dưới… Hiểu ý vợ, Tuấn liền ngồi dậy lom khom bò xuống…

Dở tà váy xếp lên ngang bụng của Thiên Kim, Tuấn cúi mặt xuống, đưa lưỡi vô giữa hai má lồn liếm vào cái khe thịt đang mở ra đỏ hon hỏn…

Cảm giác âm ấm, trơn ướt dính nơi đầu lưỡi… Tuấn vừa liếm vừa nhấn đầu lưỡi dọc theo khe lồn trơn ướt của vợ, rồi chọc đầu lưỡi như đụ sâu vào cái lỗ ươn ướt quen thuộc…

Thiên Kim rùng mình, oằn người, bóp chặt lên cánh tay của chàng… hai má nóng bừng bừng… hơi thở nàng loạn nhịp…

Cái lưỡi ma của Tuấn, lúc thì liếm đảo vòng quanh, lúc thì thụt ngoáy sâu vào trong âm đạo. Trong lúc bàn tay không ngừng xoa vuốt cái mu lồn, vân vê bứt nhẹ mấy sợi lông xoắn, rồi lại xe xe hai ngón tay vào cái hột le đang nở nhú ra cứng đỏ…

Khoái cảm bùng lên khích động sự ham muốn trong người Thiên Kim, càng lúc càng mãnh liệt. Khi nàng giãy giụa, hai chân vô tình cảm nhận được, một bên đùi chạm phải con cặc đang cứng ngắc của chồng. Nàng rên rỉ, thều thào:

– Ấy em đi anh! Em muốn lắm rồi… nhưng mà nhè nhẹ thôi… Ấy… ấy vô đi anh…

Thiên Kim bật lên một tiếng rên dài không nén được, khi đầu cặc to tròn banh hai mép lồn trơn ướt, ẩm nóng… để chui vào.

Tuấn thường có bao giờ làm tình với ai một cách nhẹ nhàng, chậm rãi như đang làm với vợ lúc này đâu! Chỉ là thấy Thiên Kim đang khao khát, thèm muốn nên cố chiều vợ, nhưng đồng thời cũng e ngại sợ có điều gì không hay như Bác sĩ căn dặn…

Nước lồn của Thiên Kim trào ra ướt sũng, cho nên những động tác của Tuấn càng chậm, tiếng “nhóp… nhép…” của dâm dịch dính trên da… càng nghe rõ mồn một…

Thiên Kim vừa hổn hển thở, vừa thì thào nũng nịu:

– Anh… anh ơi… sao càng lúc… em càng thích… càng thèm… ui… chắc là tại lâu quá em mới được ấy đó… anh nhớ không…– Ừ… Anh biết mà…– Tối nay chồng ấy em lâu lâu một chút nhe… ưm… thích quá… em thích quá… chồng ơi…– Hừm… Anh cũng thích lắm… Cả tháng rồi mới được đút cặc vô lồn vợ… đã lắm…– Gớm! Lại nói bậy nữa rồi… Bộ mấy đứa nó không cúng nữa àh???– Ai cúng chứ… Lâu rồi anh có dám léng phéng gì đâu nào!!!– Chỉ khéo chối… Em là em biết thừa đấy! Đừng có xạo…– Ừ, thì cũng có… nhưng sao thích được băng như đụ vợ chứ…– Hi hi… xạo thấy ghét…– Thiệt mà…– Vậy nói đi… Sao ấy vợ lại thích hơn thế?– Ừm… thì lồn vợ đẹp hơn nè, lại khít chặt hơn… đụ nắc tới đâu sướng tới đó không muốn ngừng… muốn ôm vợ hoài… muốn nắc hoài. Còn mấy con nhỏ ngoài đó, tụi nó tung hê tùm lum… toác toàng toạc… có thấy sung sướng gì đâu? Chỉ là giúp đỡ nhau… lúc tụi nó bị thúi hẻo thôi… chứ ngoài ra có gì đâu!!!

Nghe chồng nói trây, Thiên Kim như bị kích thích hơn, nước lồn lại trào ra, nàng cong người rùng mình bấu chặt lấy cánh tay của chồng:

– Ưm… em cũng sướng… ôm em đi anh… ấy em sâu nữa đi… ư… ừ… đó… mạnh một chút nữa cũng được… ui… thích quá… Anh ấy thế… làm em thích quá đi… ư… hư…

Tuấn cứ vừa nhẹ nhàng nắc cặc vào lồn vợ, vừa nói nhây để gây hưng nứng cho nàng… Đến một lúc khi không còn kiểm soát được, vì khoái lạc làm cho dục vọng trở nên cuồng dại. Thiên Kim cũng bắt đầu lảm nhảm bằng những câu chữ nặng mùi dâm dục:

– Ui! Sướng… sướng lồn quá anh ơi! Con cặc anh… ưưư… làm em sướng… gần sanh rồi… mà sao đụ sướng thế anh…

Càng nói thì cảm khoái trong lồn nàng, càng dâng cao ngút ngàn như làm trí não mờ mịt đi… Trong nàng bây giờ chỉ còn một cảm xúc duy nhất là sự sướng khoái đê mê từ sâu bên trong hang lồn ẩm ướt, trơn tuột…

Con cặc cứng ấm của Tuấn đang lùi lủi, đều đều như cái máy xới, hết xủi rồi xô như phá rừng làm đường ở bên trong lồn nàng… Thiên Kim cong vòng cả hai chân, quàng ngược lên quắp lấy hai chân chồng, vòng tay níu bờ hông chàng như muốn kéo sát hơn nữa. Cho hai cơ thể của vợ chồng dính sát vào với nhau, cho con cặc cứng ngắc của chàng được chôn sâu trong cái hang vô đáy tham lam của nàng, đến tận cùng cõi vu sơn.