Chapter 16
========================================

Trên đường lái xe về nhà sau khi chia tay Mỹ Tâm ở phi trường, con cặc trong quần của Tuấn vẫn còn bức rức khó chịu. Bởi dù cả một buổi chiều say đắm cùng Mỹ Tâm, cũng đã năm lần bảy lượt bơm đầy tinh trùng vào lồn nàng. Nhưng trước những tình cảm trân quý mà nàng dành cho chàng, trước sau Tuấn vẫn phải kiềm chế nhẹ nhàng đụ Mỹ Tâm chỉ bằng một tư thế truyền thống duy nhất. Thậm chí chàng cũng không nỡ bắt nàng bú cặc cho chàng.

Ham muốn được thúc cặc dồn dập đụ vào lồn vợ nổi lên, nhưng Tuấn không dám lái xe về thẳng nhà, bởi chàng biết Thiên Kim sẽ dứt khoát không cho, vì nàng vừa mới sanh chưa ra tháng.

Quay xe đến nhà hàng, vừa lên khỏi cầu thang, Tuấn đã thấy Kim Anh và Thu Trang đang ngồi tám ở bên ngoài hành lang.

– Hai em sao buồn thế?– Hẻo quá anh ơi! Từ sáng đến giờ, tụi em hỏng tiếp được bàn nào!– Vậy thì hai em xuống tiếp anh đi, rồi anh “Bo” cho!– Chịu nổi không đó? Bộ muốn đi bằng đầu gối chắc!– Không biết ai là gà, ai là thóc đâu! Anh xuống trước tắm một cái, rồi cả hai em xuống phục vụ anh nha!


Trong lúc Tuấn đang tắm, thì Kim Anh với Thu Trang cũng đi xuống. Cửa phòng làm việc của Tuấn khép hờ, hai nàng không thấy ai chú ý, liền lẻn nhanh vào chốt lại ở trong.

Lúc Tuấn ở trong phòng tắm bước ra, đã thấy Kim Anh và Thu Trang cùng lõa lồ ở trên giường, hai nàng đang đâu mặt vào để bóp vú trêu chọc nhau.

Tuấn cầm cặc bước tới bên giường nói:

– Nào hai em massage con cặc anh đi, xem ai là nữ hoàng bú liếm nào!

Kim Anh cầm con cặc Tuấn vuốt mạnh rồi lấy tay vê vê cái đầu con cặc, Thu Trang cũng chầm chậm cúi xuống đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra liếm nhẹ nhàng lên đầu cặc.

Khi con cặc dần dần cứng ngắc, Thu Trang mới há miệng của mình ra thật to mà ngậm vào mút chùn chụt, dưới ánh đèn mờ mờ mái tóc của Thu Trang lòa xòa trông hoang dai và dâm đãng vô cùng, còn Tuấn thì cứ trân người lên mà sung sướng hưởng thụ.

Rồi lại đến lượt Kim Anh bú cặc cho Tuấn, trong khi Thu Trang nằm ngửa phơi lồn ra, đưa đầu vào liếm láp hai hòn dái bên dưới.

– Thôi! Biểu diễn thế thôi, bây giờ hai em chổng mông lên cho anh xem cái lồn nào ngon để đụ trước đây.

Kim Anh và Thu Trang cùng mỉm cười khúc khích bò chổng mông ra, rồi chầm chậm mà dạng chân của mình ra, hai cái khe lồn cùng khoe ra trước mắt Tuấn.

Lồn của Thu Trang không còn được hồng cho lắm nhưng hai cái mép lồn cũng khép nép nhìn thích vô cùng. Còn lồn của Kim Anh thì hồng hồng, những giọt nước nhờn bên trong cũng chảy ra bong bóng hai mép lồn rồi.

Tuấn ôm hai mông Thu Trang, úp mặt thè lưỡi liếm một đường dài vào giữa hai mép lồn, quét lên quét xuống cho nước lồn nhễ nhại ra. Lại quay qua ôm mông của Kim Thoa làm ướt lồn nàng bằng cái lưỡi của mình.

Rồi đứng vào giữa đưa hai tay, mỗi tay hai ngón vào bên trong hai cái lỗ lồn mà nhẹ nhàng móc với ngoáy.

Thu Trang hơi dạng chân của mình ra, tay vê vê lấy đầu vú của mình, rồi khẽ rên:

– Anh Tuấn chọc sâu vào bên trong nữa đi anh… em thích lắm… ngoáy sâu vào bên trong mới đã… ư ư ư… em sướng… ưưư… ư…

Kim Thoa ở bên cạnh không rên, nhưng khẽ đưa nhẹ tay của mình xuống, cầm lấy cổ tay của Tuấn kéo manh, cho hai ngón tay của chàng vào thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của nàng.

Nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn của Kim Anh cũng chảy ra không kém gì so với của Thu Trang. Mấy ngón tay của Tuấn ngoáy một lúc thì nước nhờn túa trào ra làm cả hai bàn tay ướt sủng, dính dính nhớt nhợt.

Nhìn hai cái mép lồn đỏ hồng lên hết rồi, Tuấn mới chầm chậm mà rút tay của mình ra nói:

– Bây giờ anh sẽ bắt đầu đụ cả hai em cùng một lúc nhé! Lần lượt nắc mỗi em mười cái, rồi lặp đi lặp lại nhé! Ai muốn trước đây?

Thu Trang thấy Tuấn nói như vậy thì cười thật lẳng, cố tình khích tướng để được Tuấn đụ trước:

– Có làm được không đấy! Lồn Kim Anh thì em không biết, chứ con cặc anh mài chui vào lồn em, thì chỉ có 30 giây là đi tong.– Được thôi em đã thích như vậy thì anh cũng chiều, lồn ai mà hút được tinh của anh thì sẽ có thưởng đấy! Nào dạng chân và chổng mông ra đi nào, anh đụ Thu Trang trước nhé!

Tuấn đứng dưới đất nhắm cái khe lồn bóng nhảy của Thu Trang, cầm cặc ấn chầm chậm vào cái lồn của nàng. Hai mép lồn dần dần tách ra ôm lấy con cặc, khi con cặc đã ngập hẳn vào bên trong, mới ôm lấy hai mông của nàng vừa dập vừa đếm.

Cảm giác sướng không thể tả, đang ngất ngư, thì Kim Anh đã léo nhéo:

– Đủ rồi đấy anh, mười cái rồi, quay qua đụ em đi!

Tuấn đành phải rút chầm chậm con cặc của mình ra khỏi lỗ lồn của Thu Trang, mà quay sang chầm chậm ấn vào bên trong cái lỗ lồn của Kim Anh. Cảm giác sung sướng thích thú và ấm nóng dễ chịu khi con cặc ở trong lồn của Kim Anh, cũng không kém gì khi ở trong lồn của Thu Trang, nghe chừng có phần còn bót khít hơn.

Kim Thoa như biết cách, đẩy mông của mình về phía sau, cho con cặc Tuấn chui vào thật sâu bên trong nữa. Tuấn ôm lấy cái eo thon nhỏ trắng ngần của Kim Thoa, cứ thế nhẫn nha dập pạch… pạch từng phát một, làm nàng sướng như phát điên lên.

Dập đúng chục cái, Tuấn lại vác cặc qua dập vào lồn của Thu Trang. Cứ thế đổi qua đổi lại được vài lần, đến khi vừa rút cặc ra để đổi cái lỗ lồn, thì Tuấn không thể nào chịu được nữa mà phun ầm ầm tinh trùng phóng ra ngoài không khí, rơi xuống lưng của cả hai nàng.

Hai nàng thấy Tuấn bắn không mục tiêu như thế, đồng hét toáng lên:

– A! A… anh ăn gian quá, không chịu đâu! Thế này thì phải phạt thôi!

Nói xong cả hai quay lại, nhào lên ôm lấy Tuấn vật ngửa ra giường. Thu Trang ngay lập tức nằm đè lên người Tuấn, nắm con cặc chàng sục sục trong tay thật mạnh, trong khi nguyên cái lồn trắng bóc với nhúm lông đen xì của nàng, cứ đe dọa đong đưa như muốn chụp xuống mặt của Tuấn cho đến nín thở.

Kim Anh cũng tặng cho Tuấn một hình phạt thật sốc, bàn tay mềm mại của nàng chụp lấy hai hòn dái của Tuấn bóp nhẹ. Cho đến khi chàng hốt hoảng la lên mới chịu bỏ ra, rồi nhẹ nhàng vuốt ve mơn trớn từ dưới bọng dái ra khắp hai bên đùi, như để bù đắp cho cú bóp dái vừa rồi. Đồng thời ngậm cái đầu cặc trong tay Thu Trang mút chùn chụt.