Chapter 17
========================================

Bàn tay mềm mại của Thu Trang cứ nắm con cặc nóng hổi của Tuấn mà sục đều đặn, không ngừng nghỉ khiến cho Tuấn sướng đến cứng cả người, thỉnh thoảng lại hạ mông dí cái lồn vào sát mặt miệng của Tuấn.

Nhìn cái mu lồn trắng trẻo với chùm lông đen xoăn xoăn. Rồi nhìn cái khe hồng hào ở bên dưới, cái hột le khá lớn nhô ra giữa hai cái mép lồn đang nở ra trong cơn nứng cháy. Máu nóng trong người Tuấn bỗng chạy rần rần, chàng ngóc đầu lên đớp một phát vào ngay cái hột le, giữ chặt giữa hai hàm răng, mút kịch liệt.

Thu Trang giật bắn người quỳ thẳng dậy, vừa đau lại vừa sướng đến tột cùng, miệng mồm há hốc đờ người ra, nước lồn ứa ra nhỏ tràn nhiễu xuống đầy mặt của Tuấn. Nàng xoay người, hai tay vạch hai mép lồn, cho lỗ lồn đỏ hoét mở rộng ra, rên rỉ:

– Bú sâu vô cái lỗ đi anh… đó… đó… chỗ đó… mút mạnh đi anh… ôi chao sướng quá cha mẹ ơi… sướng… sướng quá anh ơi…

Kim Anh nghe Thu Trang rên rỉ, không kìm được dâm tính của mình, cũng vội chồm dậy dạng chân của mình ra, quét đầu con cặc của Tuấn dọc theo cái khe lồn của mình mấy cái, rồi mới chầm chậm ấn vào bên trong mà ngồi xuống.

Hai đám lông đen xì của cặc và của lồn dính chặt vào với nhau, con cặc Tuấn chui sâu vào trong lồn Kim Anh, không còn thấy hình thấy bóng nữa.

Kim Anh sướng tê hết cả lồn:

– Anh Tuấn ơi… đụ con cặc dài của anh sao mà sướng thế… Lồn em chỉ mới ôm được nó thôi, chưa nhún chưa dập mà đã sướng không thể nào chịu nổi được rồi!

Kim Anh cưỡi lồn lên con cặc Tuấn, nàng đưa hai cánh tay ra sau chống trên hai đầu gối chàng, ngửa người ra sau, ngực ưỡn cong lại, tóc nàng xõa tung ra sau lưng, hai chân quỳ ép xuống mặt nệm ở hai bên người Tuấn. Tấm thân lõa lồ của nàng như phô diễn hết những đường cong của cơ thể, khuôn mặt xinh xắn nàng ửng hồng vô cùng phóng đãng, càng lúc càng hiện rõ nét dâm dật theo cảm giác hưng nứng tăng dần.

Sau một phút lắng đọng trong niềm mê đắm, Kim Anh bắt đầu nhún nhẹ người, xàng xê khéo léo cặp mông, cho con cặc Tuấn ra vào đều đều trong lồn của mình.

Lúc này, Thu Trang ngồi trên ngực Tuấn, dí lồn vào cái lưỡi ngo ngoe của chàng. Hai tay nàng vẫn ở hai bên mép lồn banh ra, ngửa mặt lên trời há miệng rên lên từng tiếng ngắt quãng, đủ biết sự lợi hại chiếc lưỡi của Tuấn như thế nào.

Hai cánh tay của Tuấn mỏi nhừ, gồng người bợ lấy mông Thu Trang nâng bổng lên, đầu lưỡi liên tục thụt ra thụt vào cái lỗ lồn, rồi liếm láp mút lấy mút để, mỗi khi nước lồn túa ra nhiều quá, không cho rơi vãi ra ngoài một chút nào.

Cơ thể Thu Trang như tan vào trong mây, hạ thể nóng dồn lên, rồi bất chợt nàng gồng mình bật rên lớn, ôm nghiến lấy đầu Tuấn xiết vào lồn mình. Tuấn ngậm nuốt hết dịch lồn đang trào ra từ cơ thể Thu Trang, nàng như đang ở trên đỉnh trời rồi rơi xuống, nằm lăn ra giường hổn hển thở, tay ôm chặt lấy mu lồn, quằn quại trong cơn sướng đến phát điên phát rồ.

Cùng lúc đó ở bên dưới, Kim Anh cũng bắt đầu tăng tốc, tăng lực… nhún nhanh và mạnh hơn. Những cảm giác khoái sướng dồn dập tới, làm cho Tuấn sướng không thể nào chịu được.

Những thớ thịt ấm nóng quấn nhẹ nhàng lấy con cặc, rồi lại mút ra mút vào làm cho Tuấn cũng sướng phát điên lên. Chàng khẽ cong người lên để con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của Kim Anh. Không lâu sau thì Kim Anh cũng không thể nào trụ được nữa mà rên khẽ:

– Ui… đã quá… sướng… sướng lồn quá anh ơi… híc híc… sao mà sướng thế hả anh… đã quá… đi thôi… a. A… a… sướng… anh ơi em sướng.

Từng miếng nước nhờn nhờn rỉ ra từ hai mép lồn bao quanh con cặc, chầm chậm chảy xuống phía bên dưới. Con cặc dài dài của Tuấn đã làm cho Kim Anh sướng như được lên trên cõi mộng.

Tuấn lấy tay quẹt mảng nước lồn của Thu Trang còn để lại trên má của chàng, bôi lên hai vú của Kim Anh. Hai tay ôm bấu lấy hai bầu vú nàng kéo xuống để liếm láp vào hai đầu ti, làm nàng cứ ư ử rên thành tiếng, vì bị kích thích bởi những hành động quái lạ của Tuấn.

Chưa hết, Tuấn còn bợ hai mông của Kim Anh lên một chút, rồi hẩy cặc đâm ầm ầm từ dưới lên. Hơi thở của chàng mỗi lúc một gấp gáp hơn, theo những cú nắc nhanh mạnh và dứt khoát. Kim Anh như bị oẳn người đi ở trên không, miệng nàng ư ử rên, lồn nàng bắt đầu co bóp mạnh và nóng hổi lên, cơ thể nàng rung giật, Tuấn cũng không giữ được nữa, phóng tinh xối xả vào lồn Kim Anh, rồi xô nàng nằm sang một bên, để cả hai cùng thở.

Thu Trang nằm ôm lồn quằn quại mãi cho đến khi cơn sướng trong lồn dịu đi, mới mở mắt ra nhìn. Lập tức người nàng lồng lộn lên, khi nhìn thấy con cặc bóng nhảy của Tuấn đang nằm ngặt nghẽo vắt ngang trên đùi của chàng, nghĩa là chàng đã xuất tinh vào lồn của Kim Anh rồi sao. Ghen tức nổi lên như cơn lốc, khi Thu Trang nhìn sang cái lồn nhoe nhoét tinh trùng đang tô hô phơi ra của Kim Anh.

Thu Trang liền dịch người đưa tay nắm lấy con cặc của Tuấn sục lia sục lịa, như trút hết cơn giận vào đó. Nàng sục một hồi rồi cúi đầu xuống, hé miệng nuốt trọn cái đầu khấc vào bên trong mút điên cuồng như một con thú, khiến cho Tuấn không thể chịu nổi những cơn tê sướng ập đến. Chàng túm tóc nàng giật mạnh, miệng hét lên:

– Á… Á… em ơi… đừng mút nữa… Ui… za… anh không chịu nổi đâu… dừng… dừng lại đi em… anh chết mất.

Thu Trang cố tình không nhả con cặc ra mặc dù Tuấn thống thiết van xin. Nàng hứng thú muốn hút cho sạch tinh trùng của Tuấn vào lúc này, vì cái tội đã bỏ bê cái lồn của nàng lúc vừa rồi. Tay nàng cầm chặt lấy con cặc sóc như một cái máy khâu, miệng hả ra để chờ đợi. Thu Trang không phải chờ quá lâu, Tuấn gồng người hét lớn:

– Áaaaaa… em ơi… aaaa!!

Ngay sau câu hét lên đó, từ cái đầu cặc phụt ra những tia tinh trùng màu trắng bắn thẳng vào miệng nàng. Thu Trang sướng như phát rồ, miệng sung sướng há to hứng trọn những chất nhờn tanh tanh bắn sâu vào cổ họng mình.

Trong khi con cặc nhả đạn thì bàn tay Thu Trang vẫn không ngừng sóc lên sóc xuống, khiến con cặc bắn mãi không thôi, bắn hết đợt này đến đợt khác. Tuấn bắn ra nhiều đến nỗi khiến Thu Trang phải sửng sốt, lượng tinh trùng của Tuấn bắn ra dường như gấp đôi so với nhưng lần trước đó.

Vị tinh trùng của Tuấn thơm tho và đặc quánh khiến nàng không muốn bỏ sót một giọt nào. Thu Trang nuốt hết vào bên trong và tiếc rẻ liếm nốt những giọt cuối cùng còn bám trên đầu khấc của con cặc.

Nàng lẳng lơ ngước mặt lên nhìn Tuấn hỏi:

– Sao tinh trùng của anh ở đâu mà ra nhiều vậy?– Không nhiều thì làm sao lấp đầy được cái lồn dâm của em?– Đó là anh nói đó nha! Nãy giờ lồn em đã được miếng nào đâu!!!– Vậy thì banh lồn ra đi, anh đổ đầy cho!

Tuấn cười khà khà khoái trá trêu Thu Trang. Nào ngờ Thu Trang nghe nói vậy, liền hớn hở nằm ngửa ngay ra, hai tay vòng xuống ôm hai cẳng đùi banh ra, hẩy hông phơi lồn chờ đợi.

Nhìn cái mu lồn đầy đặn trắng phau của Thu Trang, Tuấn không kìm được vỗ mạnh tay mấy phát liền lên đó.

– Á… đau em!

Tuấn cười khi nghe Thu Trang bảo đau, nhưng hông vẫn hẩy hẩy, lồn ngoe nguẩy đầy khiêu khích.

– Nhanh đi anh! Lồn em nứng lắm rồi, nhét cặc vô đụ em đi anh…

Tuấn xóc xóc con cặc cho cương cứng hẳn lên, rồi nhắm ngay cái lỗ lồn đỏ hỏn đang mở rộng của Thu Trang đâm vào lút cán.

– Lồn em lúc nào cũng đẹp, nó nuốt chửng con cặc của anh rồi.

Hai tay Thu Trang ôm chặt lấy hai chân mình, áp sát vào ngực khi Tuấn bắt đầu nắc cặc. Cái sướng chạy rần rật khắp cơ thể khiến nàng ngất ngây trong khoái lạc, nước lồn lại ứa ra, nàng rên xiết trong cơn sướng, quay cuồng trong dâm hứng:

– Mạnh đi anh… Mạnh nữa vào… nắc mạnh cho sướng đi anh.

Thu Trang la hét như đang nổi cơn dâm loạn, nàng sướng muốn chết đi được, khi con cặc dài ngoằng của Tuấn cứ liên hồi “Phạch phạch” đâm vừa mạnh vừa sâu vào đến cùng tận tử cung của mình…