Chapter 14
========================================

Tuấn nâng con cặc trong tay mình, quét nhẹ nhàng lên xuống dọc theo cái khe lồn. Mỹ Tâm cũng khẽ ưỡn người ra, hơi cong cái mông của mình cho cái mu lồn nhô lên thật cao.

Khi thấy mu lồn của Mỹ Tâm căng phồng, nước nhờn bên trong cũng chảy ra nhiều làm cho cái đầu cặc bóng nhẫy lên, Tuấn mới để đúng con cặc vào cái lỗ lồn rồi chầm chậm ấn nhẹ nhàng vào. Mỹ Tâm cũng ưỡn người lên giúp cho con cặc dễ dàng tách hai cái mép lồn ra, đi vào.

Hai mép lồn của Mỹ Tâm đầy đặn khít rịt và lại vô cùng ấm áp khiến cho Tuấn sướng như phát điên lên. Cái đầu cặc nằm được vào giữa hai mép lồn của nàng rồi, thì chọc chọc lên phía trên ngay đầu cái hột le, làm Mỹ Tâm cảm thấy mình như tê dại đi.

Cái cảm giác mà trước đây Mỹ Tâm đã từng trải qua, trong lúc vệ sinh âm đạo. Nhưng cảm giác cái đầu cặc nóng nóng, cưng cứng, mềm mềm chạm vào mồng đốc hoàn toàn khác biệt, làm nàng khẽ rên nhẹ lên một tiếng, cái tiếng rên sung sướng đầu đời chứa đầy dục tính.

Giây phút sung sướng ngắn ngủi ấy qua đi thật nhanh, để nhường chỗ cho một cảm giác cũng mới mẻ, nhưng không hề dễ chịu chút nào. Mỹ Tâm cảm thấy ngay một áp lực rất lớn đang đóng chặt vào cửa lồn, như muốn nong xé âm đạo của mình ra.

Đầu con cặc của Tuấn cố dí vào cửa lồn nhưng không thể chui vào trong được. Tuấn càng cố thúc vào, theo phản xạ tự nhiên của bản thân, Mỹ Tâm lại nín thở để đón nhận, thành ra cửa lồn càng khép chặt không cho con cặc đi vào.

Hồi hộp và bất an, Mỹ Tâm đưa mắt nhìn xuống, nàng không khỏi giật mình khi thấy con cặc, với cái đầu tù và to lớn của Tuấn, đang như cố đào đục vào lồn của mình.

Trong người Mỹ Tâm lúc này chỉ còn có cảm giác sợ sệt và lo lắng mà thôi, nàng lo sợ cho cái lỗ lồn bé xíu của mình, làm sao có thể để cho con cặc to như thế kia…

Cố chịu đựng sức nặng đang đè xuống của đầu con cặc Tuấn càng lúc càng lớn, Mỹ Tâm bặm môi lấy hơi, co chân định nâng mông của mình cao hơn nữa, thì “Bụp”.

– AU… A. A. A… A… Anh ơi… Đau quá!!! Anh ơi…

Trong tíc tắc buông lỏng người để lấy hơi đó của Mỹ Tâm, đầu con cặc của Tuấn đã như một đầu đạn xuyên giáp vào đến tận thâm cung của nàng. Cảm giác đau rát, cảm giác tê rần, cảm giác thắt thốn… tất cả hòa trộn lại làm một, khiến cho Mỹ Tâm chỉ còn biết hét toáng lên rồi nước mắt cứ thế trào ra hai bên khóe mắt chảy xuống.

Cơn đau xẻ ruột chưa kịp tan đi, Mỹ Tâm đã cảm thấy cái khối thịt vừa mềm vừa cứng trong người mình chuyển động, như đang tìm cách rút ra. Nàng đưa tay, nắm ngay lấy nó đẩy mạnh cho ra hẳn khỏi người nàng, cái lần rút ra này nó làm cho nàng còn đau hơn cả khi nó chợt đóng vào. Ma sát giữa thân con cặc và nơi màng trinh vừa rách khiến cho nàng có cảm giác ran rát như có ai đó đang cầm dao khứa khứa vào lồn.

Tuấn nhìn những biểu cảm đau đớn của Mỹ Tâm, nhớ ngay tới lần phá trinh Thùy My. Chàng biết là Mỹ Tâm đang đau lắm, nên dịu dàng cúi xuống hôn lên trán nàng, âu yếm vuốt ve lên ngực Mỹ Tâm.

– Đau lắm hả em? Anh… anh xin lỗi đã làm em đau đến như thế… khốn nạn thật… anh vàn lần xin lỗi em…

Nghe Tuấn day dứt bức xúc như thế, bao nhiêu đau đớn khổ ải liền tan biến, Mỹ Tâm vội đưa tay lên chặn ngang miệng Tuấn nói:

– Không… đó là do em muốn như thế mà! Anh không thích sao?

Tuấn còn chưa trả lời, Mỹ Tâm đã nhìn thấy những vệt máu bám trên bàn tay mình. Phải chăng đó chính là máu trinh, những giọt máu chứng minh trinh tiết của nàng đã được dâng trọn cho chàng, cho người nàng đã chọn để yêu thương mà không cầu xin được đền đáp.

Tuấn cũng nhìn thấy, chàng cầm lấy tay nàng trìu mến, rồi ân cần vừa hôn vừa liếm như hoan hỉ đón nhận ý nguyện dâng hiến của nàng. Mỹ Tâm nhắm mắt lại để lắng nghe niềm hạnh phúc đang rộn ràng trong hơi thở, để cảm nhận nụ hôn bất tận của Tuấn miên man trên ngực, xuống bụng đến mu lồn… Nàng không nhìn thấy, nhưng Mỹ Tâm biết nước lồn của nàng đang túa ra, ra nhiều lắm.

Nhìn những vệt máu trinh hòa với dâm thủy sóng sánh của Mỹ Tâm đang trào ra ở cửa lồn, nhỏ giọt xuống tấm vải trắng tinh dần dần chuyển sang màu đỏ. Tuấn liền đưa lưỡi vét theo khe lồn, rồi nút sạch. Cái lưỡi tham lam của Tuấn còn chọc sâu vào cái lỗ lồn nhỏ bé, như cố nạo vét cho bằng hết dư vị của hương trinh mằn mặn đôi chút còn lại.

Sự ra vào cọ xát nhẹ nhàng của chiếc lưỡi khiến cho Mỹ Tâm nổi gai ốc lên khắp người, cùng với sướng khoái cứ dâng lên mãi, mỗi lúc nước nhờn bên trong lồn nàng chảy ra càng lúc càng nhiều hơn. Hai cánh tay trắng muốt cũng nhẹ nhàng mà ôm lấy hai tay của Tuấn, cùng với tiếng rên khe khẽ phát ra từ trong cổ họng của nàng.

– Mút mạnh chỗ đó đi anh… em thích được như thế lắm… ưưư… em thích… ưưư… thích quá… anh ơi…

Nước nhờn của lồn mằn mặn ở đầu lưỡi làm cho Tuấn cũng hưng sướng không kém. Tuấn càng nút liếm, càng làm cho Mỹ Tâm cong người, run rẩy rên rỉ không thôi.

– Ư… anh ơi… liếm… liếm sâu vào tí nữa đi anh… hích hích… sao mà thích thế hả anh!

Nghe Mỹ Tâm dậm dật rên rỉ như mời gọi, Tuấn biết là nàng bây giờ đã sẵn sàng, nhưng chàng không vội, chàng còn muốn đưa nàng lên những cung bậc cao hơn nữa của hoan lạc, cũng là thỏa mãn cái ham muốn chinh phục đầy nam tính của mình, trong cái dịp hiếm có này.

Tuấn đưa bàn tay vỗ nhẹ, vuốt ve cái mu lồn, rồi đưa ngón tay cái day day, khẩy vào cái hột le của Mỹ Tâm. Không dừng ở đó, ngón tay cái đó còn đưa xuống từ từ chọc vào lỗ lồn của nàng, vừa ngoáy vừa nong cho rộng ra. Lồn của nàng hết co chặt vào như muốn ngăn lại, nhưng rồi lại mở ra như chào đón cùng với nước nhờn hoan hỉ tuôn ra.

Cho đến khi Mỹ Tâm u ơ lịm đi trong cơn hoan sướng, Tuấn xoay ngang lòng bàn tay, cho ngón cái móc ngược lên ngay điểm gờ.

– Ôi… ư ư ư… Chết em anh ơi… anh làm gì thế… ui… ui… anh ơi… chết em mất… sướng quá anh ơi… ơi ơi… ơi!

Trong cơn ngất ngây vì sướng, Mỹ Tâm túm lấy đầu tóc của Tuấn kéo mạnh. Nàng vội vàng cuống quýt hôn như điên loạn lên mặt của Tuấn, rồi tìm cách nút lấy lưỡi của chàng vào miệng mình. Tuấn cũng cuồng nhiệt đáp trả, hai chiếc lưỡi quấn quýt lấy nhau, hai cơ thể trần truồng dính chặt lăn lộn, có lúc tưởng chừng như sắp rơi ra khỏi cái giường vốn dĩ quá chật hẹp cho một cuộc mây mưa.