Chapter 20
========================================

Trong bữa cơm tối, Tuấn vừa bế con gái lớn trong lòng vừa kể cho vợ nghe chuyện gặp Ngọc Trinh trưa nay, chuyện Ngọc Trinh mở quán bán cơm, chuyện nhà hàng cũ đã bị đóng cửa.

Nghe xong, Thiên Kim cười nói:

– Chuyện nhà hàng bị đóng cửa em đã biết, và cũng đoán trước rồi sẽ như thế! Bởi vậy em mới bàn với anh bỏ đi đấy, anh thấy em có đúng không?– Thì vợ anh là nhất rồi! Anh vẫn tâm phục khẩu phục mà.– Thế thì chồng yêu phải thưởng gì cho vợ đi! Cả tuần nay không trả bài rồi đó, hay là lại léng phéng mang ông “Địa” đi nhận lễ cúng dường ở đâu rồi? Khai đi!

Tuấn chột dạ, nhưng cũng nói dối tỉnh queo:

– Thấy em bầu bì, cố nín nên bí lắm rồi đây này! Không tin tối nay em cứ kiểm tra đi!– Hứ! Tí nữa con ngủ rồi biết tay với em.


Cơm nước dọn dẹp xong, Thiên Kim qua phòng ru cho con ngủ, khi về phòng mình thì thấy Tuấn đã ngáy khò khò. Nàng vô phòng tắm mở vòi sen tắm rửa sạch sẽ, xịt lên người tí nước hoa, rồi khoác chiếc áo ngủ thật đẹp màu đỏ chói, bước ra lên giường nằm cạnh bên Tuấn.

Thiên Kim định ôm Tuấn bắt chàng làm nghĩa vụ với nàng như đã hứa, nhưng nghĩ sao lại thôi. Nàng lấy chiếc gối để xuống cuối giường, gối đầu nằm ngược lại với Tuấn, đưa tay kéo chiếc váy ngủ lên ngang cái bụng bầu hơn tháng, rồi mới nhắm mắt giả vờ say ngủ.

Tuấn giật mình khi cái chân của vợ như đạp mạnh vào mặt của mình. Mở mắt ra thấy một cẳng chân dài trắng muốt của vợ gác trên ngực, một chân còn lại dạng xuôi ra, xa xa là cái mu lồn cao, lấp ló trên đỉnh mu là chùm lông đen hình con bướm xòe cánh nổi lên trên làn da trắng.

Màu đỏ của chiếc váy ngủ, như làm nước da trắng cơ thể của Thiên Kim càng trắng hơn, cái con bướm lông đen đen như đang mờ ảo bay bay. Tất cả làm cho mùi nước hoa thoang thoảng trở nên có tác dụng kích dục không tưởng.

Tuấn cảm thấy nứng hết cả người, tay chàng vuốt nhẹ lên bàn chân Thiên Kim, dở lên nhẹ nhàng đặt xuống bên cạnh rồi ngồi dậy.

Tuấn ngồi bất động chiêm ngưỡng cơ thể Thiên Kim qua làn váy ngủ mỏng, màu đỏ của chiếc áo như đốt nóng thêm cơn nứng đang cháy bùng trong người chàng, khiến con cặc giật giật nhảy tưng lên.

Nhìn gương mặt xinh xắn của vợ, hai mắt nhắm nghiền như đang ngủ say, hai bờ môi dường như mấp máy khơi gợi mời gọi. Tuấn bỗng nổi lên cái ý tưởng hiếp vợ trong lúc nàng ngủ, thế là nhẹ nhàng quỳ vào giữa hai chân của Thiên Kim.

Chàng cầm con cặc đã ướt nhẹp ở trên đầu vì tinh dịch rỉ ra, rà lên rà xuống cái khe lồn rồi đâm lút cán vào lỗ lồn của nàng.

Thiên Kim tuy đang làm bộ ngủ say, để gợi nứng chồng, nhưng khổ nỗi người nàng cũng rạo rực vô cùng khi cái đầu cặc của Tuấn chà lên chà xuống, thúc vào cái hột le của mình. Nước lồn không kìm được túa ra đầy ở bên trong lồn, nên khi con cặc Tuấn đâm vào, cửa lồn nàng mở toang ra chào đón.

Thiên Kim tự dưng cảm thấy xấu hổ với chính cái lồn nứng dễ dãi của mình, liền hét lên:

– Anh làm cái gì vậy, em đang ngủ mà! Hiếp người ta hả? Cút ngay ra không!

Tuấn đâm được cặc vào lồn Thiên Kim sướng tê hết cả người, chưa kịp nhấp thì bị đẩy ra. Cố bám ăn xôi, Tuấn ôm vào hai đùi của Thiên Kim, úp mặt quét đầu lưỡi lên xuống dọc theo mồng đốc, rồi ngậm lấy cái hột le nhá nhá mút thật mạnh, cứ như sư tử vồ được mồi nhất định không chịu nhả ra.

Bị vồ trúng tử huyệt, Thiên Kim giật sướng cả người, trân mình rạo rực không còn làm bộ giả ngây được nữa.

– Sướng quá anh ơi, bú mạnh vô nữa đi, chừng nào em nói thôi mới được thôi đó nha!

Thiên Kim rên ư ử theo cái lưỡi ma mị nhảy múa của Tuấn. Miệng ngậm chặt cái hột le bú mút, bàn tay Tuấn khéo léo, vò nhẹ đám lông lồn rồi lại đút ngón trỏ vào lồn của nàng móc nhẹ lên điểm Gờ. Thiên Kim chỉ còn nước há mồm ngáp ngáp lấy hơi, tay bám chặt xuống nệm, quằn quại trong sung sướng.

– Thôi… thôi… thôi đi anh! Đưa đây… mau mau đưa đây đi anh!– Đưa cái gì thế hả em?– Con cặc của anh đó! Em muốn nó… em muốn nhìn thấy nó!

Tuấn dạng hai chân quỳ cưỡi trên người Thiên Kim, một tay vẫn với ra sau khều móc vào khe lồn của nàng, một tay cầm cặc rà trên hai vú, dùng đầu rùa kích thích hai đầu vú của nàng. Thiên Kim vội ôm lấy hai vú ép con cặc vào giữa cho Tuấn tha hồ sục sạo.

Ôm hai vú để Tuấn đụ cho sướng cặc một hồi, Thiên Kim mới buông ra nắm lấy con cặc Tuấn mà săm soi. Nàng mở to đôi mắt nhìn đi nhìn lại từ đầu con cặc xuống hai hòn dái, rồi nắm con cặc dở lên hít ngửi bên dưới hai hòn dái, như thể xem có phát hiện ra mùi gì lạ lẫm hay không.

Tuấn đánh lô tô trong bụng, thầm nghĩ may mà lúc vừa về nhà chiều nay, chàng đã tắm rửa thật kỹ rồi. Chứ không cái mùi nước lồn của đàn bà nó dây vào lông dái, thì cả mấy ngày sau cũng còn bốc mùi.

Thiên Kim có vẻ như không phát hiện ra điều gì, mới từ từ ngậm con cặc của Tuấn vào mồm. Nàng tận tình bú liếm cặc cho Tuấn, như một cô vợ ngoan luôn biết chiều chuộng chồng. Thỉnh thoảng Thiên Kim lại mút chụt một cái, nàng cảm nhận cặc của chồng nở phồng lên một chút, sau mỗi lần mút mạnh.

Thiên Kim vừa mút cặc, vừa vân vê hai hòn dái chừng hơn chục phút, nhìn Tuấn đờ đẫn phê vì sướng làm nàng cũng cảm thấy sướng theo, nước lồn cứ thế mà rỉ tràn ra hai bên mép lồn. Nàng ngước mắt lên nhìn Tuấn van xin:

– Bây giờ đụ em đi anh, em muốn…

Tuấn trườn người xuống banh hai chân Thiên Kim ra rồi đút cặc vào, nàng nhắm mắt tận hưởng cảm giác con cặc của chồng đi vào từng mi – li – met. Rồi co hai chân, hẩy lồn cho cặc Tuấn vào sâu hết trong lồn mình, nàng đã quá quen với kiểu chơi mạnh bạo của chồng, nên cũng chẳng e dè gì mà không thể hiện dâm tính của mình.

Tuấn cúi đầu ngậm chặt vú Thiên Kim, vừa nhay nhay đầu vú, vừa nắc cặc pành pành. Cơ thể nõn nà của Thiên Kim quằn quại với những cú dập của Tuấn, con cặc của chàng đã vào sâu đến tử cung của nàng, nhưng nàng vẫn muốn sâu hơn nữa nên quắp hai chân vào hông của chồng như chẳng muốn rời ra.

Thiên Kim bỗng đẩy cho Tuấn ngồi dậy, rồi nàng ngồi hẳn trên hai đùi chàng, ưỡn ngực bắt chàng bú liếm, dạng hai chân cắm chặt lồn vào cặc, nàng chủ động nhún người ép con cặc của chồng cứ hun hút cắm sâu vào lồn mình, nước lồn nàng chảy lênh láng, trong tư thế đụ ngồi như thế, tiếng nhóp nhép vang như tiếng pháo chuột làm rộn rã khắp cả căn phòng.

Hai vợ chồng như hòa vào cuộc mây mưa, chả còn đâu là e ngai, chỉ còn mong muốn làm cho nhau được thỏa mãn dục tình.

– Em sướng quá anh ơi… anh có sướng không vậy?

Thiên Kim lảm nhảm, hai tay ôm chặt Tuấn vào ngực làm Tuấn suýt ngạt thở giữa hai bầu vú của nàng.

– Em dâm như thế làm sao mà không sướng được chứ!– Hic! Anh cũng giỏi đụ ấy thây! Em muốn nữa, mạnh nữa… đi anh!

Thiên Kim rên rỉ làm Tuấn càng phấn khích, chàng bắn phọt hết tinh trùng vào lồn nàng trong tíc tắc, nàng cũng đồng thời lên đỉnh rồi, tay chân quặp chặt lấy chồng như muốn vắt kiệt hết tinh trùng từ trong con cặc ra.

Hai vợ chồng rã rời nằm lăn ra giường, Thiên Kim dịu dàng hôn nhẹ lên ngực chồng, rồi trườn người xuống cặc chồng vừa âu yếm hôn vừa ân cần liếm, con cặc Tuấn đã mềm đi nhưng tinh trùng vẫn còn ri rỉ ra ở đầu cặc.