Chapter 8
========================================

Mặc cho Mai nằm phơi lồn trên võng, Phương Anh ôm Tuấn vật chàng xuống cho nằm đè lên người của mình. Nàng lần tay tìm con cặc của chàng, cắm vào lỗ lồn, rồi hẩy mông lên…

– Tuấn ơi! Đụ em đi anh… lồn em chịu không nổi rồi… đụ cho em ra đi anh…

Tuấn đẩy khẽ cho hai chân của Phương Anh rộng ra, len người nằm ngay ngắn vào giữa, nhấp mông cao dập nhẹ xuống. Cả hai mông Phương Anh như bị lún sâu xuống mặt nệm của giường, rồi bắn tung lên khiến con cặc to dài của Tuấn đâm sâu qua khỏi cổ tử cung của nàng. Phương Anh có cảm giác lồn nàng như cứ đang hất lên cao, cao mãi… còn con cặc của Tuấn thì đâm đâm xuống không ngừng, khiến nàng sướng cồn cao hết cả lồn, ngất ngư như muốn lên đỉnh ngay lập tức.

– Au… Sướng quá… Sướnggggg lồn quá… sướng chết mất đi thôi!

Sự kỳ diệu của cái giường sung sướng là ở chỗ đó. Với hệ thống lò xo thông minh được thiết kế ở bên dưới nệm, khi kích hoạt, nệm giường sẽ tự phát ra xung lực phản hồi, mỗi khi có một lực nhỏ tác động lên bề mặt.

Tuấn cũng ngạc nhiên đến tột độ, chàng thử nhẹ nâng mông hạ xuống thêm lần nữa, Phương Anh lại rú lên đầy vẻ sung sướng. Tuấn thật sự hào hứng, nhấp hông dập mạnh tù tì hơn chục cái, liền thấy con cặc của mình nóng ướt, vì lồn của Phương Anh đã dầm dề xuất khí.

Tuấn thầm nghĩ, cái giường này đúng là bảo bối, nó sẽ giúp chàng không mấy tốn sức, mà lại sớm đưa mấy cái lồn nhanh chóng lên đỉnh, tha hồ mà thỏa mãn. Nên tự nhủ, phải hỏi mua một cái để về phục vụ riêng cho Thiên Kim, vợ của mình.

Cơ thể hai người dính sát vào nhau, tung lên hạ xuống chán rồi, mà cứ tưởng như mới bắt đầu. Họ cảm thấy thật là sung sức, thoải mái hơn bao giờ hết, cảm giác hoàn toàn mới lạ, ngây ngất và dạt dào hưng phấn.

– Au! Au… sướng quá phải không anh… dập mạnh lên nữa đi anh… sướng quá anh ơi!

Tuấn nhấc cả hai chân Phương Anh vắt lên hai vai mình. Lồn nàng lúc này đỏ au và ẩm ướt hướng về con cặc của Tuấn. Tuấn cầm con cặc bóng nhẫy nước nhờn dí vào giữa hai mép lồn đang banh rộng sẵn sàng, phóng mình đẩy tới: “Ót… Ót”. Cả chiều dài con cặc liền mất hút, Phương Anh cong người quằn quại trong sung sướng, nàng ôm ghì lấy Tuấn, mắt mở to nhìn, miệng lảm nhảm như van xin:

– Dập mạnh đi anh… Em đang sướng… mạnh nữa đi… Ưhhhh.

Nhấp liên tục, Tuấn thở hồng hộc nhưng vẫn cố đẩy tới đẩy lui. Phương Anh rướn cao người lên, cao nữa cho đến khi cả cơ thể nàng ở trên không trung. Từ ngày biết đụ, chưa bao giờ nàng được sướng như hôm nay. Có lẽ ngoài cái sung sướng được thỏa mãn về mặt tình dục, do con cặc to và dài của Tuấn mang lại, còn là sự hỗ trợ kích thích cảm giác đến tuyệt vời của cái giường sung sướng. Nó khác hẳn những lần nhễ nhại mồ hôi, phải nằm trân người trên nệm cứng cho con cặc của người tình đâm xuống.

Hai tấm thân trần truồng nóng bỏng ngọn lửa đam mê hòa quyện làm thành một. Những tiếng rên đầy khoái lạc càng làm cho hai người ngẫu hứng và cuồng nhiệt. Phương Anh trân mình nghiến răng lại, đầu óc quay cuồng, hai chân nàng kẹp thật chặt lấy cổ Tuấn đến nghẹt thở, lồn nàng co thắt bóp chặt lấy con cặc.

– Sướng… sướng… quá… ư… a… a… ư… ực ưc… hích hích… ôi đã… sướng… hức… hức… đã đã quá… quá… sướng quá… hức hức… không chịu được ư… a sướng… tê… ư… a… a… a. A…

Biên độ nẩy lên hạ xuống của hai người giảm dần đi rồi dừng lại, Phương Anh sung sướng ưỡn mu lên đón nhận những đợt tinh trùng bắn ào ạt vào tận trong thâm cung của mình. Lốn nàng co bóp dữ dội cho đến khi Tuấn đổ gục xuống ngực mình. Cả hai đê mê sung sướng ôm chặt lấy nhau ngất lịm đi như không muốn buông nhau ra nữa.

Phần Mai nằm tô hô trên võng, lồn háo hức vì chưa được đã cơn thèm, nghe tiếng Phương Anh rên rỉ liền nghiêng đầu nhìn xuống. Mới đầu nàng còn dán mắt tò mò xem Tuấn đụ đéo Phương Anh như thế nào, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt dâm dật của Phương Anh biểu cảm sự sung sướng vô bờ của hoan lạc, thì lồn nàng bắt đầu ngứa ngáy, rỉ rả nước lồn. Dâm nứng ào trổi lên mãnh liệt dữ dội, còn hơn cả khi một mình xem phim lúc cao trào, Chi Mai muốn đưa tay xuống móc ngay vào lồn mình cào rách ra, nhưng không được. Trong vô thức, hông nàng chuyển động, đưa lồn hẩy hẩy lên nhịp nhàng theo những lần tung nẩy của hai con thú, đang quằn quại ở bên dưới.

Khi Tuấn gầm rú lên để bắn dịch vào lồn của Phương Anh, cũng là lúc Chi Mai cong người xuất khí. Nước lồn trào ra như vỡ bọc, tràn ra theo khe đít, rơi xuống lưng của Tuấn ở bên dưới nghe rõ từng tiếng lụp đụp.

Chi Mai buông lỏng người, lim dim hai con mắt, đờ hết cả người như vừa mới tự sướng xong. Nàng bỗng cảm thấy hụt hẫng như bị rơi từ trên cao xuống, mở mắt ra đã thấy con cặc mềm mềm bóng nhẫy của Tuấn kê ngang miệng.

Thì ra khi nước lồn của Mai rỏ xuống lưng lành lạnh, Tuấn ngước nhìn lên không khỏi thích thú. Chàng cầm lấy cái remote đứng dậy, điều khiển cho hạ người Mai xuống ngang tầm con cặc, rồi gác lên miệng nàng.

Mai ngoan ngoãn ngậm lấy cái đầu cặc của Tuấn mút chụt chụt. Cái đầu lưỡi điên dại của nàng làm con cặc Tuấn sướng bạo lên, chỉ sau vài phút con cặc đã căng cứng lên như che kín hết cái miệng xinh xắn của Mai. Mai không chỉ mút mà còn thỉnh thoảng gẩy nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi của mình vào hai hòn dái, và rồi cả mấy sợi lông loe ngoe nằm ở gần lỗ đít của chàng.

Chi Mai ngẩng nhìn Tuấn nói:

– Cứng ngắc rồi đó anh, bây giờ đụ em đi, đụ thật mạnh như đụ nhỏ Phương Anh lúc nãy đó!

Chầm chậm Tuấn xoay cái võng tình yêu, cho lồn Mai đến ngay đầu cặc của mình. Ôm lấy hai cái đùi mềm mại nhưng đầy đặn của Mai, kéo vào người cho cái lỗ lồn đỏ au nhầy nhụa nuốt dần con cặc của chàng.

Mai cong cong cái lưng của mình, rên khẽ khẽ:

– Anh ơi… em thích… sướng quá anh há… cho sâu sâu vào một chút nữa đi anh… ngập hẳn vào bên trong đi anh.– Được rồi… anh cho vào sâu hết cỡ nhé.

Mai mỉm cười gật đầu, Tuấn đẩy hông mình về phía trước cho lông lồn lông cặc như xoắn vào với nhau, rồi mới nhẹ nhàng ôm chặt lấy hai đùi của Mai, dập dình đưa võng tới lui.

Mai rên rỉ trong cổ họng của mình, man dại những tiếng ư ư kéo dài. Nước lồn mỗi lúc một nhiều hơn, bệt lại như keo, dính chặt mu lồn với mu cặc vào với nhau.

Tuấn cứ nhẹ nhàng thoải mái như thể đang đẩy cái xích đu bằng con cặc của mình. Mai tận hưởng cái cảm giác được con cặc Tuấn đội lồn mình đưa lên cao, rồi như ngồi xuống thật nhanh để đóng lồn lên cọc… Hai mươi rồi ba mươi phút trôi qua…

– Đụ trên võng như thế này, sướng lồn thật đấy anh ạ? Cặc anh có sướng không?– Có chứ sao không? Bóp chặt lồn vào cho anh sướng thêm đi em… anh thích cái cảm giác đấy lắm!

Mai mỉm cười rồi cố gắng thóp bụng, cho cái lỗ lồn co bóp thật mạnh, mút chặt lấy con cặc của Tuấn.

– Ui dza! Sướng quá… Anh ra mất!– Hi hi… Em cũng ra mấy lần rồi… Lần này ra thì bắn vào vú của em nha!

Tuấn như đu theo cái võng, đẩy mạnh cho cơ thể của cả hai người bổng lên cao hơn…

– Anh tưởng em muốn… vào miệng chứ… bây giờ lại không thích nữa à?– Thôi tí nữa đi… xuất lên ngực em đi anh, em còn muốn tắm khắp người bằng tinh trùng của anh nữa đó!

Không ngờ Mai còn dâm hơn cả Phương Anh, Tuấn co chân đu hẳn người lên đụ Mai ở trên võng. Cảnh tượng lúc này thật là tuyệt vời, Tuấn nhấp nhổm đâm cặc vào lồn Mai, trong khi chiếc võng như con lắc chao đảo lượn lên lướt xuống, quay vòng hết qua trái lại qua phải.

– Ư… ư… ư ư ư… sướng… sướng quá ư ư ư… ư… phiêu quá anh ơi… cứ như đang đụ ở trên mây… ư… sướng… ư ư ư… ư…

Khi chiếc võng như dừng hẳn lại, Tuân vội vàng bỏ chân xuống, rút cặc ra sục sục thêm mấy cái, rồi nhắm hai đầu vú hồng hào của Mai để bắn vải hết tinh trùng ra.

Chàng từ từ ngồi xuống rồi nằm ngửa ra giường, xoải tay xoải chân hổn hển thở.