Chapter 9
========================================

Phương Anh lúc này mới ngồi dậy, chồm lên ôm lấy Mai, cúi xuống liếm sạch tất cả tinh trùng vương vãi trên ngực của sếp mình, rồi mới điều khiển remote hạ cho Chi Mai nằm hẳn xuống giường. Cả hai cùng vào nhà tắm gột rửa, rồi chụm đầu vào với nhau thì thầm to nhỏ một hồi lâu.

Phương Anh cầm một chiếc khăn ra ngồi bên cạnh Tuấn, âu yếm lau người cho chàng. Ân cần hỏi:

– Mệt lắm hả anh? Uống ngụm nước rồi nằm nghỉ anh nhé! Để em nằm ôm cho anh ngủ!

Chi Mai mang ra một lon nước sâm đã mở sẵn, nàng đỡ Tuấn ngồi dậy, nũng nịu ép cho Tuấn uống bằng hết, rồi mới nằm xuống bên cạnh chàng.

Phương Anh miệng nói Tuấn ngủ đi cho khỏe, nhưng tay không ngừng mân mê, cào vuốt khe khẽ lên ngực và đầu vú của Tuấn để gợi dục. Còn bàn tay của Chi Mai cũng miệt mài vân vê hai hòn dái của chàng, rồi nắm cả con cặc của Tuấn sục nhè nhẹ lên xuống.

Dưới hai bàn tay điêu luyện của hai người đàn bà từng trải, công kích cả trên cả dưới, con cặc của Tuấn hùng hổ vươn dậy. Phương Anh với Chi Mai khúc khích trao nhau ánh mắt đầy dâm đãng như hội ý, rồi như hai con cọp cái động dục cùng lao vào chúa sơn lâm.

Phương Anh chồm lên hôn tới tấp lên mắt môi của Tuấn trước khi nút lưỡi. Còn miệng của Chi Mai cũng đã ngậm trọn con cặc cứng tự lúc nào.

Tuấn nằm tận hưởng phút giây thần tiên khi được hai người đàn bà đẹp, sang trọng và quý phái hôn hít, bú cặc. Một tay Tuấn bắt đầu xoa nắn ngực của Phương Anh, còn một tay chàng xoa xoa mông của Chi Mai…

Phương Anh vừa nhả môi ra để thở, là Tuấn đã nhoài người bú được vú của nàng, khiến nàng cứ ư ư sướng trong cuống họng. Bàn tay của Tuấn cũng di chuyển từ mông vào cái khe lồn của Chi Mai mà moi móc, cho nước lồn ứa ra.

– A… đau… đau… sao cắn vú em đau thế! Chơi ác vừa vừa thôi chứ… Thích cắn lắm hả, đây này cắn đi…

Vừa nói Phương Anh vừa ngồi dậy chồm hổm trên miệng Tuấn, banh háng cho chàng bú lồn, hai ngón tay Phương Anh tách rộng hai mép lồn ra, để Tuấn liếm vào giữa cái khe lồn giờ đã chèm nhẹp, sóng sánh nước.

Tuấn càng cố liếm sạch cho hết, thì lồn lại càng rỉ nước ra chứ không thể hết đi được. Phương Anh ngửa mặt lên trời, lim dim tận hưởng niềm hoan lạc, chìm đắm cùng những cảm giác đê mê đang vỡ òa ra từ trong lồn, miên man tỏa khắp người.

Tuấn ngậm lấy hột le của nàng, mút cho một phát thật mạnh, giống như bất ngờ chụp nhanh cái ống hút chân không vào. Phương Anh hét rú lên, tay chân run rẩy quờ quạng, như thể bị điện giật. Từng đợt sóng tình sung sướng như thủy triều, vỗ mạnh vào bờ chạy len lỏi vào từng tế bào của da thịt, xới tung ngóc ngách lồn cho các mạch ngầm, tuôn tháo tinh lồn nhờn nhờn chảy ra. Người Phương Anh đổ nhào qua một bên, hai bàn tay bụm chặt lấy mu lồn, co rúm người nằm rên rỉ, không biết vì đau hay vì sướng.

Chi Mai đang say sưa bú cặc của Tuấn thấy Phương Anh lên đỉnh như thế, liền cũng nhỏm dậy. Nàng đưa cái lồn dầm dề ngồi trên đầu con cặc dựng đứng của Tuấn, đóng xuống ngọt xớt nghe một cái “Ót”.

Nàng không dập vội mà nhúc nhích mông với hông để cảm nhận cho hết cái sướng trong lồn, khi đầu con cặc lả lơi, ngoáy ngó ở bên trong.

Tuấn đưa tay gạt ngang nước lồn Phương Anh còn để lại hai bên mép, rồi gối tay lên đầu nằm sung sướng chờ đợi, những cú dập lồn chắc chắn vô cùng dữ dội của Chi Mai.

Chi Mai thấy những cử chỉ nhẫn nha của Tuấn, như con hổ chùi mép no nê sau khi chén được con mồi. Nàng nhìn gương mặt phủ phê của Tuấn, vừa thấy thích lại vừa thấy tức chết đi được.

Chi Mai nhấc mông, từ từ rút lồn lên cao cho đến khi gần ra hết, mới hít một hơi thật dài, dập lồn mạnh xuống đầu cặc của Tuấn như thể muốn hành hạ cho bỏ ghét cái tội… phê phê…

Do không biết tác dụng của cái giường sung sướng, cả người của Chi Mai nẩy tung lên, chới với trên không, rơi xuống rồi lại tung lên mấy lượt nữa, như con lật đật, rồi mới ngồi ngay ngắn lại được. Dĩ nhiên là con cặc của Tuấn vẫn còn nằm tại đó, lắc qua lắc lại như thể đang cười nắc nẻ nhìn nàng.

Mai co rúm quằn quại như cố chống đỡ cơn sướng bất ngờ ập đến, ruột gan và cả vùng háng đau thốn đến ngỡ ngàng.

Cú dập lồn mạnh bạo vừa rồi của nàng, không hiểu sao kinh vãi thế. Con căc Tuấn như dài ra vô tận, lồn nàng ôm trượt xuống mãi mà không hết. Rồi bất ngờ nàng cảm thấy như cũng con cặc đó, đã đâm ngược lại vào tử cung nàng một cú chí mạng, “Bùng” cả người cả lồn nàng bị bắn tung lên như pháo hoa ra khỏi nòng cối.

Chi Mai nghe rõ âm thanh gãy gọn, như tiếng nổ bùng của nồi áp suất vào thời điểm đó. Mãnh liệt thật nhưng không đau đớn, mà trái lại sướng tê hết cả lồn. Chi Mai hấp tấp lại bò lên, đưa lồn quắp trọn lấy con cặc của Tuấn.

Lần này Chi Mai bắt đầu nắc đều đặn, động tác nhẹ nhàng nhấp nhổm lên xuống trên bụng Tuấn trong tư thế ngồi xổm banh háng.

Dù chỉ nhấp nhấp nhẹ nhàng thôi, nhưng tác dụng hỗ trợ của chiếc giường sung sướng, cũng đã làm cho nàng sướng muốn chết đi được.

Tuấn nằm ngửa đưa tay lên bóp thô bạo đôi vú căng cứng của Mai, càng làm cho nàng thấy sướng khắp mọi nơi.

Tuấn kéo Mai nằm úp trên người mình, hai đôi môi dính vào nhau đắm đuối.

Bây giờ đến lượt Tuấn nắc, chàng đóng từ dưới lên, trong khi Mai xoải bẹt hai đầu gối xuống đưa chân luồn vào giữa hai chân chàng như móc khóa lại.

Tuấn ban đầu nắc nhẹ, sau đó nhanh và mạnh dần, hai mông của Mai cũng nhỏng lên dập xuống mạnh hơn, mạnh hơn nữa.

Bản tính của Chi Mai thuộc dạng người thích bão táp hơn mưa xuân. Nàng đã hiểu càng dập mạnh xuống chừng nào, cái giường sung sướng lại trả công cho nàng gấp bội, phần thưởng là những cơn sướng bất tận, đưa nàng lên đỉnh rồi lại lên đỉnh, nước lồn sung sướng reo hò cứ ra hết rồi lại ra.

Khí huyết trong người Tuấn cuồn cuộn trong cơn thống sướng, điên dại phát cuồng lên, Tuấn nắc cặc lên mỗi lúc một mạnh hơn, đâm tơi tả vào lồn của Mai, mạnh nữa, mạnh nữa… rồi cuối cùng ra sức bắn phá nát lồn của nàng bằng triệu triệu viên đạn tinh trùng của mình.

Con cặc Tuấn vẫn giật giật không ngừng trong lồn của Mai, nàng thấy hả hê thỏa mãn, lồn nàng no nê tràn đầy hoan lạc. Chi Mai ôm Tuấn hôn chụt chụt mấy cái trước khi nhấc người nằm xuôi ra bên cạnh.

Tinh trùng của Tuấn với nước lồn nhờn nhờn quyện vào nhau tràn ra, theo cái khe lồn nhỏ xuống tạo thành một dòng sông óng ánh từ con cặc của Tuấn, dẫn đến động thiên thai của nàng.

Phương Anh nằm nghiêng người, thưởng thức hình ảnh sống động của Mai bập bềnh đụ Tuấn, như đang chăm chú xem một bộ phim hay. Thỉnh thoảng lại đưa tay xuống móc nước lồn lên liếm láp, trông lẳng lơ dâm đãng làm sao.

Nàng quá đỗi ngạc nhiên khi thấy con cặc của Tuấn vẫn cứng ngắc chĩa lên trời, sau khi Chi Mai rút lồn ra. Tò mò, Phương Anh ghé sát đầu lại nhìn, rõ ràng tinh trùng lầy nhầy của Tuấn từ lồn của Mai nhiễu ra đây mà. Nàng đưa đầu lưỡi nếm thử, để khẳng định chắc chắn rằng cái lồn của Mai vừa rồi đã hạ gục xong xuôi con cặc cứng đầu của Tuấn. Thế mà…

Không suy nghĩ thêm nữa, Phương Anh ngồi lên hạ lồn xuống cắn một phát, nuốt hết con căc của Tuấn. Vì đã có kinh nghiệm với chiếc giường sung sướng, Phương Anh ôm chặt lấy Tuấn, rồi mới nhấp mông dập lồn xuống tới tấp.

Lồn dập xuống, cặc đâm lên, lò xo thông minh của cái giường làm việc hết công suất. Sự va dập cọ xát của hai cơ thể, quá mãnh liệt nơi cặc với lồn dính vào nhau, trong phút chốc trở thành bãi chiến trường nhầy nhụa, Tuấn bắn tinh khí vào tử cung của Phương Anh từng đợt nóng rực, khiến nàng lại xuất tinh lên đỉnh, nằm đổ vật ra lần nữa.

Tinh khí xuất ra rồi, nhưng kỳ lạ thay, con cặc của Tuấn như không hề mệt mỏi, vẫn hiên ngang ngỏng cao đầu chờ đợi.

Chi Mai chỉ chờ có thế, lại leo lên, hạ lồn xuống… rồi chỉ lăn ra khi lồn nàng đã được uống no nê tinh trùng của Tuấn.

Phương Anh cũng không muốn mang tiếng mình kém cạnh, nhấc mông bê lồn tới giã lên con cặc của Tuấn…


Ngồi Taxi trên đường vội vã ra sân bay, cho kịp giờ khởi hành. Phương Anh hỏi Chi Mai:

– Lúc nãy chị cho anh chàng uống loại nước sâm gì vậy?– Cũng là nước sâm đểu đóng hộp bình thường thôi! Chỉ có điều thêm vào 2 viên Viagra.– A… Hèn gì bắn ra rồi, mà vẫn không xìu xuống. Em cứ thắc mắc mãi, khỏe thì khỏe chứ có đâu như thế được.– Dĩ nhiên là phải khỏe mới được, chứ như chồng chị cho uống vào mà có được như vậy đâu, không khéo còn lên máu chết toi là đằng khác.– Hưm! Em là em thích nhất ở cái chỗ không phải chờ đợi.– Thì vậy! Đang lúc nứng lồn, muốn làm thêm cái nữa mà cứ cầm cặc chờ hoài, hết cả sướng!