Chapter 18
========================================

Nhà hàng karaoke của Thiên Kim và Tuấn không đổi tên, nhưng giờ đã đổi chủ. Chủ mới sau khi mua lại, tiếp tục kinh doanh mà không thay đổi bất cứ điều gì từ hình thức bên ngoài, cho đến phương thức phục vụ cũng như cơ cấu điều hành nhân sự nội bộ ở bên trong.

Không chỉ sang tên bán lại nhà hàng. Các căn biệt thư đang cho thuê, và đất đai tích cóp lâu nay, cũng được Thiên Kim và Tuấn lần lượt bán sạch.

Tuấn vẫn ngày ngày đi làm IT ở công ty cũ, Thiên Kim thì quanh quẩn ở nhà nuôi con. Nàng lại mang bầu đứa con thứ hai cho Tuấn, với hy vọng sẽ sanh cho chàng một đứa con trai kháu khỉnh.

Một đôi lần dự tiệc vui gia đình cùng bạn bè ở công ty, xong tiệc lại kéo nhau đi tăng hai ở nhà hàng cũ. Lần nào cũng vậy, không Thu Trang thì cũng Kim Anh hay Ngọc Trinh… tranh nhau được vào phòng ngồi bàn tiếp bia cho Tuấn.

Dĩ nhiên là sau đó lại cùng Tuấn hẹn hò vào nhà nghỉ hay khách sạn để giao lưu phục vụ tăng ba đầy tình cảm và ngẫu hứng. Có điều là Tuấn không bao giờ ở qua đêm với các nàng như trước nữa, chàng phải về sớm vì không muốn Thiên Kim phải lo lắng chờ đợi ở nhà.

Sanh đứa con thứ hai cũng là gái, nên Thiên Kim lại có bầu đứa con thứ ba với Tuấn. Chàng bận bịu cùng với Thiên Kim chăm sóc con, nên không còn lui tới nhà hàng hay vui vẻ với bạn bè sau giờ làm việc như trước đó nữa.

Rồi một hôm, đồng nghiệp kháo nhau đi ăn trưa ở một nhà hàng nhỏ mới mở gần công ty, có bà chủ nhìn nhức nách lắm. Tuấn không từ chối được, nên cũng phải đi cùng.

Nào ngờ bà chủ nhà hàng, không ai xa lạ, chính là Ngọc Trinh. Còn nhà hàng là căn phố mặt tiền, tầng dưới làm nhà hàng phục vụ cơm trưa văn phòng, tầng trên làm nhà ở cũng như bao căn phố khác.

Tuấn vờ như không biết là Ngọc Trinh đang ngồi ở trong quầy nhìn ra, cứ ngồi quay ra ăn uống bình thường như bao người khác.

Đến khi gọi tính tiền, thì nhân viên nói nhỏ với chàng rằng, bà chủ muốn gặp Tuấn có chút việc riêng cần giúp đỡ, xin nán lại dăm ba phút.

Tuấn ngờ ngợ không chừng lại phải đốt phong long, nên nói bạn bè cứ về trước, hôm nay coi như Tuấn xin chiêu đãi.

Theo chân Ngọc Trinh lên lầu vào ngồi ở salon phòng khách. Tuấn chưa kịp hỏi han, thì Ngọc Trinh đã liến thoắng kể lể:

– Nhà hàng cũ đóng cửa rồi anh ơi. Nghe nói chủ mới chung chi sao đó, bị kiểm tra hoài, không chịu ký biên bản nên mới bị rút giấy phép… Mấy đứa em dạt tứ tung, em nhờ lâu nay dành dụm có chút chút mua được căn nhà này, đổi nghề mở quán cơm, làm lại cuộc đời may ra kiếm được tí chồng.– Thế nhà hàng này mở được lâu chưa, có đông khách ăn không em…– Chưa được tháng anh ạ! Khách thì có nhưng vẫn còn lèo tèo lắm. Bởi vậy thấy anh vô, em mừng hết lớn.– Sao lại mừng!!! Bây giờ vợ chồng anh cũng bỏ nhà hàng rồi, còn biết gì nữa đâu mà giúp với không giúp.– Thì giúp em chuyện đó đó! Đừng nói là anh không biết nha!– Ừ! Không biết thật mà.

Ngọc Trinh đứng dậy, ra khóa cửa rồi cứ thế đứng giữa phòng cởi từng mảnh vải trên người đặt xuống ghế.

Thân hình vệ nữ của Ngọc Trinh dần dần được lộ diện. “Nàng đẹp quá” Tuấn thầm nghĩ, dù đã ôm ấp và đụ đéo Ngọc Trinh nhiều lần rồi, nhưng Tuấn vẫn giật nẩy mình mỗi khi khi nhìn thấy nàng lõa thể. Rõ ràng tạo hóa đã ưu ái cho nàng một thân hình đep vô cùng quyến rũ như tên gọi của nàng.

Ngọc Trinh thấy Tuấn vẫn ngồi ở ghế nhìn nàng, chứ không vồ vập lấy cơ thể nàng như những lần trước, ngạc nhiên hỏi:

– Kìa anh sao thế? Không giúp em “giải hạn” để mua may bán đắt sao?

Biết là Ngọc Trinh lại muốn cúng ông “Địa” để xả xui, lấy hên. Nhưng Tuấn vẫn cố tình trêu.

– Em muốn cúng để lấy hên, thì tự tay làm lấy. Sao lại bắt anh động tay động chân là thế nào.– Được rồi, đã thế em cởi ra, nắm lấy rồi giữ luôn trong nhà xem anh có sợ không nhé!

Ngọc Trinh tiến đến mà cởi chầm chậm cái quần của Tuấn xuống. Con cặc cứng ngắc của Tuấn bật ra đung đưa trước mặt, nàng nhẹ nhàng đưa những ngón tay mềm mại mà nâng nhẹ lấy con cặc lên ngắm nghía rồi hỏi:

– Sao hôm nay nó ấm thế hả anh, mà lại còn cứng ngắc hơn những lần truóc nữa!– Em có thành tâm, thì nó cũng có thành ý để vừa lòng cái lồn của em chứ sao!

Ngọc Trinh chầm chậm vuốt dọc theo cái thân cặc, những ngón tay mềm mại của nàng làm Tuấn chỉ còn biết nhắm mắt đê mê, để tận hưởng cái cảm giác lâng lâng sướng. Ngọc Trinh vừa vuốt vừa nghịch lấy cái đầu khấc, rồi luồn tay xuống bên dưới mà xoa nhẹ hai cái hòn dái. Ngọc Trinh thổi nhè nhẹ lên cái đầu khấc hỏi:

– Hai hòn dái của anh to phết nhỉ, lông cũng nhiều, chắc là chứa nhiều tinh lắm đấy!– Không nhiều làm sao có sức mà chiều được các em!

Hơi thở ấm ấm của Ngọc Trinh khiến cho con cặc của Tuấn càng lúc càng cứng ngắc lên. Lúc đó nàng mới chầm chậm há đôi môi ra mà ngậm lấy cái đầu con cặc. Đôi môi ấm nồng cộng thêm với cái đầu lưỡi quét nhẹ lên cái đầu con cặc, khiến Tuấn sướng quá không dừng được, ôm nhẹ lấy đầu nàng mà nhấn cho con cặc chui sâu thêm vào bên trong cái miệng xinh xắn của nàng.

Khi con cặc đã vào được một nửa, thì Tuấn dừng lại để cho Ngọc Trinh bú mút một cách thoải mái.

Vừa bú mút, Ngọc Trinh vừa khều khều, gãi gãi hai hòn dái lủng lẳng bên dưới khiến Tuấn càng thêm rùng mình sung sướng. Sự kích thích bằng miệng lưỡi và những ngón tay của Ngọc Trinh càng lúc càng làm cho Tuấn sướng không chịu nổi. Chàng vừa định ngăn lại thì Ngọc Trinh đã nhả ra, trườn người lên áp bộ ngực núng nính vào mặt của chàng.

Tuấn cười, hít một hơi thật dài rồi đẩy Ngọc Trinh nằm ngửa ra Salon đè lên trên. Ngọc Trinh cũng vội vội vàng vàng, mở rộng hai đùi, hổn hển thò tay xuống nắm lấy con cặc Tuấn dúi đầu nó vào lồn của mình. Đầu cặc tìm được cái lỗ lồn nhớt nháp, lập tức chui ngay vào. Ngọc Trinh thót người kêu “ối” một tiếng, cơ lồn nàng ngay tức khắc làm việc.

Phải nói từ trước đến nay, trong tất cả các em tiếp viên của nhà hàng, Tuấn vẫn thích đụ cái lồn của Ngọc Trinh nhất. Bởi lỗ lồn của nàng rộng nên con cặc to của chàng lúc nào cũng dễ dàng vào ngay được, nhưng khi đã vào được rồi thì từ đầu cho đến thân cặc liền bị lồn nàng cuốn chặt lấy, xoắn xiết như thể người ta đang cố”bóp chày cho ra nước”. Cái mu lồn to cao, dày dặn êm ái, mang lại cho Tuấn cái cảm giác đang được đụ một cái lồn gái tơ mơn mởn còn khít rịt, chàng không khỏi buộc miệng kêu lên:

– Ôi! Ôi… sướng quá em ơi! Lồn em hôm nay sao bót thế?

Ngọc Trinh nhìn chàng không dấu vẻ hãnh diện cười sung sướng. Nàng vít cổ Tuấn xuống, hai chân co lên cao, cho con cặc Tuấn nhắp nhắp tiến vào sâu hơn nữa. Ngọc Trinh thổn thức đón nhận con cặc to lớn của Tuấn đang ra sức đục đẽo trong lồn nàng, nó tạo cho nàng một cảm giác sướng khoái thật khó tả, vừa đau vừa tê tái. Ngọc Trinh chỉ còn biết rên rỉ như mèo cái động đực, lồn hẩy hẩy lên theo từng cú nhấp cặc của chàng.

Khi đã lên tới đỉnh, nước lồn ra nhiễu nhão, Ngọc Trinh ngượng ngùng thủ thỉ vào tai Tuấn.

– Em muốn ở trên… chiều em một tí được không?

Tuấn liền ngã người ra sau nằm ngửa trên salon cho Ngọc Trinh trèo lên bụng, cầm cặc đưa đến miệng lồn, ngồi xuống. Ngọc Trinh bắt đầu nhổm lên, ngồi xuống thật mạnh, thân mình lắc lư xoắn vặn con cặc của Tuấn bên trong lồn của nàng. Mông đít Thu Trang chà xát trên háng chàng, lông lồn và lông cặc cọ vào nhau kêu sột soạt.

Ngọc Trinh đè tay vào ngực Tuấn, nhấp lồn lên xuống, đẩy tới chà lui, xoay qua xoay lại, đầu cặc ngoáy xọc vào tử cung, thân cặc xoa xát miết vào điểm Gờ. Tột đỉnh khoái lạc lần thứ hai lại ùa đến, chân tay Ngọc Trinh bủn rủn, người nàng mềm nhũn đi đổ gục xuống ngực Tuấn mà thở.