Chapter 11
========================================

Tuấn nhấc bổng Thu Trang nằm ngang lên hai cánh tay rắn chắc của minh. Ngoạm chặt lấy vú của nàng như hổ tha mồi, đi vào căn phòng nhỏ bên trong đặt xuống giường.

Tuấn xoa xoa hai cái bắp chân Thu Trang, rồi banh rộng hai cái đùi cho lồn nàng mở rộng ra, gác hai chân Thu Trang lên vai, cầm con cặc cứng ngắc quét nhẹ nhàng dọc theo cái mép lồn đang ướt sũng nước, rồi đút vào bên trong thật sâu.

Khom người đứng dưới đất, Tuấn ôm hông Thu Trang ung dung đẩy cái hông của mình cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn. Chỉ với dăm bảy phát thò thụt, con cặc đã nhẫy lên bởi nước nhờn ấm nóng…

– Á… á… sướng quá mất anh ơi… đụ mạnh vô cho nát cái lồn dâm của em đi anh… Lồn em sướng quá… á… á… anh ơi…

Thu Trang càng rên rỉ thì Tuấn nắc cặc càng mạnh hơn. Tiếng nhóp nhoép mỗi lúc một to dần, vì nước lồn của Trang tràn ra hai bên mép lồn.

Mỗi cú nắc của Tuấn là một tiếng gào của Trang vang lên. Không hiểu sao hôm nay nước lồn của Trang lênh láng thế, nó làm cho hai dúm lông lồn với lông cặc bết dính vào với nhau, nhỏ lỏng bỏng xuống thành giường và rơi xuống nền gạch bên dưới.

Tuấn khoái trá, nhìn Trang trêu:

– Em nhìn này, nước lồn đâu mà lắm thế? Dâm quá đi thôi!

Không thấy Trang trả lời, mặt cứ đỏ bừng lên, hai bờ môi mím chặt. Biết Thu Trang đang trên đường lên đỉnh, nên Tuấn tập trung vào con cặc để dập đụ mạnh hơn, tiếng phành phạch vang lên càng to thì Thu Trang cũng rên rỉ gào to rõ hơn.

– Ới… ới… Anh ơi… em không chịu được… ưưư… a. A… em… ra… thích quá… ứ… sướng… ư…

Đầu Thu Trang ngả qua một bên, hai tay bắt chuồn chuồn, người buông lỏng như đờ ra. Mặc cho con cặc của Tuấn hành hạ, đâm xới cái lồn tơi tả của mình.

Tuấn căng người ấn sâu con cặc vào bên trong lồn của Trang, rồi phun ầm ầm tinh trùng vào. Lần này con cặc của chàng liền mềm oặt đi, nhũn nhụn, chuồi ra khỏi cửa động.

Tuấn đứng nhìn Trang đầu tóc rũ rượi, mép lồn mọng đỏ như sưng lên còn cái lỗ lồn thì mở to ra, đỏ au nhẫy một đám nước đùng đục. Chàng đưa tay vạch hai mép lồn của Trang ra, xem thử tinh trùng của mình ở bên trong cái lỗ nhiều ít ra sao. Tay Tuấn vừa mới vạch nhẹ ra thôi, một dòng nước đục đục đã túa ra, chảy dọc theo cái khe lồn rồi xuống cái lỗ đít đen đen phía bên dưới.

Tuấn chồm người hôn lên trán Thu Trang, rồi nhẹ nhàng đỡ cho nàng nằm ngay ngắn lên giường. Chàng âu yếm nằm bên cạnh vuốt ve như ngỏ lời cảm ơn Thu Trang, đã đến đúng lúc giúp chàng giải tỏa được cơn khó chịu, của con cặc nứng ngoài tầm kiểm soát.

Thu Trang được chàng hôn hít, âu yếm một cách đằm thắm như thế, lại ngỡ Tuấn thích thú và có tình ý gì đó với nàng. Cho nên nàng bỗng chốc trở thành một con mèo ngoan trong vòng tay của Tuấn.

– Bộ… bộ chị Thiên Kim gần ngày sanh không cho anh gần, nên hung bạo với em như vậy hả?

Tuấn không dại gì nói ra sự thật, nên lấp liếm bằng cách hôn lên hai vú của Thu Trang:

– Tại cái này này… đẹp quá! Làm người ta bắt thèm chứ sao!– Xí… Em mà đẹp cái nỗi gì! Chứ không phải là anh chết mê chết mệt với hai cái vú của con nhỏ Kim Anh sao!– Nhưng mà anh lúc nào cũng ưu tiên cho em thấy không? Như hôm nay đó!– Xạo thấy ghét! Lúc nãy mà em không vô theo… chắc giờ này đã ôm nó đụ rồi đúng không? Ah… mà anh nhớ con Mỹ Tâm không?– Mỹ Tâm nào!!! Nghe giống như ca sĩ vậy?– Con nhỏ sinh viên mới vô làm tuần trước đó!– Sao! Có chuyện gì hả?– Nó nhờ em tìm mối cho nó bán “Trinh”.– Hì… Còn không mà bán? Hay lại kiếm quả đó!– Không! Nó còn trinh thiệt, nó vạch ra cho em coi rồi! Nó đòi 200 Triệu, hứa cho em 10%.– Mỹ Tâm cần tiền để làm gì, mà phải làm như thế!– Em không biết! Nhưng phong phanh là nó muốn có tiền để đi nước ngoài sao đó!– Hưm! Hay là em móc cho anh đi… Lúc rày đang gặp mấy chuyện đau đầu, biết đâu xả xui một cái cho nó qua.– Được mà! Nhưng mà phải thưởng cho em đó!– Ừm! Xong rồi muốn gì cũng có!– Không! Ngay bây giờ cơ… Em muốn… chiều em đi anh!

Thu Trang đẩy Tuấn nằm ngửa ra, một tay cầm con cặc sục nhẹ nhe, một tay mân mê hai hòn dái của chàng:

– Sao hôm nay anh có vẻ yếu thế nhỉ! Mọi lần em thấy anh khỏe lắm cơ mà, lên liền liền không cho em kịp thở.

Trang vừa nói vừa khúc khích cười, rồi chầm chậm đưa đầu lưỡi của mình rà quét quanh cái đầu cặc, rồi khẽ ngậm mớm vào cái đầu khấc mà mút mạnh. Thu Trang chỉ ngậm lấy cái đầu khấc mà mút thôi, chứ không ngậm sâu xuống bên dưới.

Cái cảm giác đê mê, tê tái rần rần làm Tuấn sướng cong cả người. Miệng Trang như cái ống giác hơi càng lúc càng hút chặt lên lớp da bóng nhảy ở đầu cặc, chẳng mấy chốc con cặc của Tuấn cũng phải cứng ngắc lên thấy rõ.

Thu Trang thấy con cặc của Tuấn đã sẵn sàng, liền ngồi dậy khẽ đưa một chân qua khỏi người chàng, sau đó chầm chậm cắm cái con cặc vào bên trong lỗ lồn, rồi ngồi xuống thật mạnh cho con cặc ngập vào.

Những lớp cơ bên trong cái lỗ lồn của Thu Trang, lập tức như quấn chặt lấy con cặc của Tuấn. Thu Trang khẽ nhấc cái mông của mình lên một chút rồi hạ xuống, để cho con cặc trượt ra trượt vào, như thể bôi trơn con cặc bằng chính nước nhờn của mình.

– Hì hì… sướng không anh… em thích nhất là được đụ anh như thế này đấy! Sướng lắm… con cặc dài của anh chọc sâu hẳn vào bên trong, làm em như phát điên lên…– Sướng thì nhún đi… cứ thoải mái, nhưng đừng có bỏ con cặc anh giữa đường đó!– Sức mấy mà bỏ! Hôm nay nhất định em sẽ cho anh nếm mùi đau khổ đấy.

Những tiếng pạch pạch vang lên càng lúc càng dữ dội. Hai cái bầu vú của Thu Trang cũng nhảy múa theo từng điệu nhún dập của nàng. Tuấn đưa tay lên bóp lấy cái bầu vú nói:

– Dập mạnh lên nữa em ơi… anh sướng quá… đã quá đi thôi… hích hích. Sao mà sướng thế… mạnh nữa đi em…– Em cũng sướng… nhưng mà mạnh quá… nhỡ như thế anh ra sớm làm sao… Có chịu được không đấy???– Kệ đi em… anh sướng lắm… em cứ nhún đi… anh đang sướng mà…

Nghe Tuấn gào gào như vậy, Thu Trang liền nhún dập mạnh hơn một chút nữa. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế chảy ra, tạo thành những tiếng chọp chà chọp choẹp.

Trang quỳ thẳng lưng, hai tay xoa vú, nhấc mông lên rồi thóp bụng dập xuống. Đầu cặc Tuấn như muốn nổ tung ra, khi bị âm đạo của Trang bóp chặt, chuốt chuốt xuống đầu khấc.

Nắm lấy hai đùi của Trang, Tuấn mím môi gồng người đón nhận những cái vuốt nhẹ nhàng của lồn Trang trên đầu cặc. Tuấn không tưởng tượng được cái lồn Trang lại điêu luyện và dữ dội đến như thế. Máu huyết trong người Tuấn lúc này dường như đã chạy hết về con cặc, đầu con cặc nở to như phình ra.

Trang không chỉ nâng mông lên, ngồi xuống, mà nàng còn dịch người lúc hơi sang trái, lúc sang phải, lúc tới trước một chút, lúc lùi ra sau hoặc xoay xoay nguyên cả hai mông, làm cho con cặc của Khôi vừa bị bóp nghẹt, vừa bị vặn tơi tả lại vừa bị sục lên sục xuống. Nhìn mặt Tuấn phê đờ đờ, Trang thích thú tăng nhịp, không nhún nhảy nữa, mà dập lên dập xuống để xem Tuấn còn chịu được bao lâu.

– Phạch… phạch… phạch…

Những tiếng pạch pạch vang lên khá là to… chỉ chừng mươi phút sau thôi, chính Thu Trang cũng đã không chịu được nữa.

Tiếng rên man dại trong cơn cực khoái của Thu Trang vang khắp căn phòng:

– Ứ ứ… ơ ơ đã quá… anh ơi… em sướng… sướng không chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá… ui ui… thích thật đấy… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá…– Sướng lắm hả em… lên đỉnh rồi chứ gì! Sao ra nhiều thế… con cặc anh đến chết ngộp mất thôi!

Thu Trang gật gật đầu, nhưng vẫn tiếp tục rên rỉ cùng cơn sướng khoái kéo dài ở trong lồn. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà tuôn ra ầm ầm quấn lấy con cặc của chàng.

Từng thớ thịt nóng ấm bên trong cái lỗ lồn cũng bóp mạnh lấy con cặc của Tuấn, làm cho chàng cũng hưng phấn sướng ngất trời. Nên chẳng mấy chốc thì con cặc của chàng cũng đã phun ngập tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn nàng.

Thu Trang nằm xuống bên cạnh Tuấn đầy vẻ mãn nguyện, nàng nhắm mắt lại như cố tận hưởng dư âm khoái lạc của xác thịt, mặc kệ nước nhờn với tinh trùng trong lồn đang úa ra, thấm tràn xuống giường.