Chapter 6
========================================

P – Anh và Chi Mai tắm xong, đang soi gương chải tóc, sơ sài trang điểm lại thì nghe tiếng gõ cửa của Tuấn. Cả hai nhìn nhau cười khúc khích, rồi cùng vội bước ra.

Phương Anh mở hé cửa cho Tuấn bước vào phòng. Ánh mắt của Tuấn lập tức bị hút ngay vào đôi nhũ hoa nung núc đang phập phồng của Chi Mai, lấp ló phía sau chiếc khăn tắm quấn ngang bờ ngực. Con cặc chàng như một thói quen, đội ngay lên ở trong quần. Phương Anh thấy thế, liền đưa tay nắm lấy, lôi Tuấn chỉ vào phòng tắm:

– Khiếp sao mà vội vã thế! Anh vào tắm đi, có cần em tắm cho không!!!

Liếc nhìn thấy Chi Mai đang chăm chú nhìn xuống đũng quần của mình, lộ rõ vẻ ham muốn, Tuấn nói:

– Vậy em xin phép chị nhá! Em sẽ không để chị phải chờ lâu đâu!

Nói xong, Tuấn đứng ngay tại chỗ tồng ngồng ra, ném quần áo lên chiếc sofa, rồi cầm con cặc cứng ngắc vẩy vẩy đi về phia phòng tắm, cố tình trêu ngươi Chi Mai và kích thích sự hưng phấn của nàng.

Nhìn thấy con cặc vừa to vừa dài của Tuấn, Mai như rủn hết cả người, ngồi xụp xuống ghế. Chiếc khăn tắm suýt rơi ra, hai cái vú to tròn núng na núng nính trên thân hình đầy đặn và trắng nõn. Hai má của Mai đỏ bừng lên vì nứng… vội kéo lại chiếc khăn quấn chặt lên ngực.

Phương Anh biết là Mai đã thích lắm rồi, món hàng mà nàng giới thiệu, nhưng cứ làm bộ hỏi:

– Chị thấy sao! Có vừa ý không? Nếu không thì để cho cậu ấy về…– Được… được mà em! Chị cũng đâu có đòi hỏi gì nhiều lắm đâu… Vả lại tối nay chị em mình cũng phải bay về rồi, còn chán gì dịp để kén cá chọn canh.

Lúc Tuấn bước ra, Phương Anh một tay giữ chiếc khăn che ngực, một tay dắt Tuấn đến trước mặt Mai giới thiệu:

– Đây là Chi Mai, vừa là sếp vừa là bạn rất thân của em. Nhân vào Sài Gòn công tác, chị ấy muốn có một chút kỷ niệm vừa ấn tượng lại an toàn kín đáo. Em muốn anh phục vụ chu đáo và thỏa mãn cho chị ấy, như đã làm với em.– Được rồi, anh cố gắng, hy vọng chị ấy sẽ hài lòng. Nhưng còn em thì sao… anh cũng nhớ em!– Anh cứ an tâm phục vụ chị ấy đi, nếu còn sức thì dành cho em sau. Thôi hai người đến với nhau đi, em vào trong nằm nghỉ một tí.

Sự ngại ngùng ban đầu nhanh chóng biến mất sau vài câu chào hỏi thủ tục. Ánh mắt của Mai toát ra sự nồng nhiệt và ham muốn lớn đến nỗi Tuấn nhận ra ngay, nàng không vòng vo mà bộc bạch đi thẳng vào vấn đề.

– Em tuy đã có tuổi, nhưng sự ham muốn vẫn như ở độ hồi xuân, không hề giảm đi. Trưa nay chỉ mới nhìn thấy anh, là em biết ngay, anh có thể mang đến cái mà em đang mong muốn.

Mai vừa nói vừa đưa tay nắm con cặc của Tuấn, kéo chàng ngồi xuống bên cạnh. Nàng cúi nhìn cái đầu cặc đỏ ửng đang phồng lên đầy khiêu khích, rồi cúi xuống hôn lên say đắm, làm Tuấn tê rần hết cả người lên như mới lần đầu đuộc đàn bà hôn vào cặc.

Tuấn ngả người ra tựa vào tay ghế sofa mặc tình cho Mai hôn hít. Mai ngậm trọn đầu con cặc mút nhè nhẹ trong khi cởi bỏ chiếc khăn quấn ngang người cho khỏi vướng víu, trên người nàng giờ chỉ còn lại chiếc quần lót nhỏ xíu vừa đủ che kín mấy sợi lông đã cắt tỉa gọn gàng ở trên mu.

Tuấn không dằn được nỗi háo hức ham muốn cháy bỏng, khi Mai hơi nhổm người tụt chiếc quần lót cởi bỏ đi, phơi bày ra một thân hình bốc lửa với bộ ngực nung núc và chiếc mu cao mượt mà, cùng hai cánh bướm hồng hồng mấp máy, như đang muốn bay lên chốn thiên đường hoan lạc.

Tuấn ôm mông Mai kéo lồn nàng lại gần, rồi vùi mặt vào đấy hôn hít điên cuồng lên hai cánh bướm, khiến cả người Mai run rẩy lảo đảo, vì cơn sướng ập đến qua nhanh và qua bất ngờ.

Mai chỉ còn biết ôm lấy hai chân, banh lồn ra hết cỡ, để đón nhận những cảm giác đê mê không dứt, mà môi và lưỡi của Tuấn mang đến. Quả đúng như những gì Phương Anh quảng cáo, anh chàng bú liếm sao mà tuyệt vời thế, vừa cuồng nhiệt vừa nâng niu, vừa thô bạo vừa dịu dàng khiến Mai lâng lâng, sướng khoái ở chín tầng mây trôi. Nhất là cái khoản anh chàng Tuấn này săn sóc hai con bướm của nàng, khiến âm vật nàng rát bỏng như sưng tấy lên vì sướng, chỗ mà nàng tự hào và cũng là chỗ mà nàng thích được yêu nhất.

Nước lồn Mai đã ra nhớp nhúa, nàng chống một chân trên ghế, chân còn lại bước xuống đất, ôm đầu Tuấn kéo vào háng mình và ngay lập tức rú lên đầy thống khoái.

Cái lưỡi của Tuấn đã quét một đường theo khe lồn từ dưới lên, vét sạch những gì nhớp nhúa mà lồn nàng vừa mới óc ách ra.

Mai nứng tung lồn vì hưng sướng, nàng không dừng được cơn điên ham muốn, phủ nguyên cả cái lồn lên mặt chàng mà nắc.

Tuấn nín thở mặc cho Mai hành sự theo cảm xúc của nàng, chàng cứ ngậm chặt lấy hai cánh bướm mà mút, mỗi khi Mai ngừng lại để thở thì Tuấn lại lách đầu lưỡi vào trong để liếm láp cái hột lê.

Lồn Mai giật giật liên hồi, thân mình run rẩy, hai đùi nhũn nhùn banh ra như không còn lực để nhún nhảy nữa. Vừa rồi trong phòng tắm nàng đã được Phương Anh bú lồn cho tơi tả sướng, giờ lại được Tuấn bú cho sướng tả tơi lồn. Nàng không thể phân định được Tuấn hay Phương Anh đã làm cho lồn nàng sướng hơn, nàng thích cả hai: Vì ai cũng đã làm cho lồn nàng được sướng.

Nhìn Mai run rẩy lảo đảo, hai cái đầu vú lớn như hai viên bi xăm màu đỏ chót, hai cái vú đồ sộ, to tròn, trắng nõn bồng bềnh đưa lên đưa xuống đầy khiêu khích. Tuấn liền ôm ngang lưng Mai, ngóc đầu lên hả miêng ngậm lấy cái đầu vú mà bú. Hai bàn tay của Tuấn không thể ôm hết được hai bầu vú của Mai, đành phải vừa tâng vừa vỗ như đùa giỡn với hai quả bóng bay, rồi bóp nhẹ để cảm nhận sự mềm mại, mát lạnh của da thịt nàng.

Mai cúi xuống liếm láp nước lồn bám trên mặt Tuấn như thể mèo mẹ tắm cho mèo con, rồi áp môi hôn Tuấn, đưa lưỡi ra tìm lưỡi chàng cuống quýt quấn chặt lấy. Trong khi tay nàng luồn xuống tìm con cặc của Tuấn, để tự đâm sâu vào cái lồn nhoe nhoét của mình.

Một tay Mai đè lên ngực Tuấn, một tay xoa xoa lên hai vú, rướn người lên rồi hạ mông ịn lồn xuống, bằng những cú nhấp nhẹ nhàng tê tái, ê ẩm sướng khoái, lại có những cú nhấp thật dữ dội làm toàn thân nàng run rẩy, vì con cặc đâm sâu lên tận tử cung, sướng đến ngất ngây.

Cứ thế, ngồi trên bụng Tuấn, Mai điên cuồng dập lồn bành bạch, nhấp nhô liên hồi cho đến khi cơ thể mình căng cứng ra, mới nằm xuống ôm chặt Tuấn, hai bờ mông không ngừng chuyển động, chà xát lồn nàng lên mu cặc của Tuấn, cho con cặc ngoáy sâu vào đến tận cùng.

Nước lồn lập tức vỡ òa tràn ra, Mai run bần bật và càng tê dại hơn khi được Tuấn bắn tới tấp tinh trùng nóng hổi vào trong lồn nàng.

Mai nghe rõ mồn một cái cảm giác của từng đợt tinh trùng, phùn phụt phọt vào tử cung nóng rực và đầy ắp, nhiều vô số kể.

Trời ơi sao mà sướng thế này, chả bù cho những lần mất tiền tỷ cho những gã thuê bao trước đó. Nàng ước gì nếu không có Phương Anh ở đây, Mai sẽ tìm ra lý do ở lại cùng với Tuấn thêm dăm bẩy ngày nữa, để được đụ cho sướng cái lồn dâm.

– Ôi… sướng… ah… sướng… sướng lồn quá… trời ơi!!!

Khi Mai vừa nhổm mông cho con cặc tuột ra khỏi lồn, Phương Anh liền nhào người vào nắm con cặc bóng nhẫy, ngậm chật vào mồm sục lia sục lịa, không cho nó có cơ hôi thu mình nhỏ lại để nghỉ ngơi giây lát.

Thì ra Phương Anh nằm trong phòng nhắm mắt, nhưng những tiếng rên rỉ không ngớt của Mai, cùng với tiếng Pành Pạch của da của thịt tẩn vào nhau vọng vào tai, làm sao nàng ngủ được. Anh bước ra đứng nhìn cái lồn của Mai chạy lên, chạy xuống cái cột gân thịt bóng nhảy và trắng xóa tinh lồn, làm nàng thèm thuồng, nứng hết cả lồn. Nên khi con cặc của Tuấn vừa được giải phóng, là Anh vội vàng chiếm lấy.

Con cặc của Tuấn lại uy nghi lẫm liệt, sẵn sàng nghênh chiến.

Anh trèo lên sofa ôm sau lưng Mai, rồi điều chỉnh mông cho con cặc của Tuấn vào đúng vị trí.

“Phập…” lồn nàng đã nuốt chửng được con cặc.

Phương Anh bắt đầu dập mông lên xuống, giã hành giã tỏi. Nàng vịn hai tay lên vai của Mai, nhổm mông thật cao nhưng không để cho con cặc trượt ra ngoài lỗ lồn, cứ thế nhấp xuống thật mạnh, rồi lại nhổm lên, rồi lại nhấp xuống cho bằng thích. Miệng nàng hít hà rên rỉ:

– Ưmmmm… sướng quá… ưmmmm… ahhhhh.

Tiếng rên rỉ của Anh, tiếng thở hồng hộc của Tuấn, cộng với tiếng nhóp nhép tọp tẹp của hai bộ phận sinh dục va vào nhau, khiến Mai lại nứng lồn khôn tả.