Chapter 10
========================================

Lão đồng chí hả hê, sau khi phù phép biến đổi, chuyển đổi mục đích sử dụng… cũng thu về ngót nghét 100 tỷ cống nạp cho vợ. Lão có cơm, thì em út có cháo. Bánh ít đi thì bánh quy lại, em út muốn có cháo để ăn nữa, thì cũng phải biết điều gom nhau lại mời Lão đồng chí một chầu bia bọt cho ra lễ. Xong tăng một thì phải đến tăng hai cho đúng quy trình.

Thu Trang ngồi trong lòng Lão đồng chí, tay cầm mic lẳng lơ tình tứ “Đừng xa em đêm nay…”. Lão đồng chí sướng mê tơi, một tay bóp vú, một tay bóp lồn làm Thu Trang giãy nẫy gạt tay bên dưới của Lão ra.

Cái gì không mua được bằng tiền, thì mua được bằng nhiều tiền… Lão đồng chí móc trong túi ra một xấp giấy 500K, chẳng cần đếm, dúi dúi một hồi vô tới tận bên trong cái quần lót của Thu Trang. Mấy ngón tay tham lam của Lão đồng chí như được bôi trơn, móc ngoáy cho tới khi lồn của Thu Trang ướt nhẹp, mới hả hê rút ra.

– Tối nay đi chơi với anh ha!!!– Chỗ cũ hả anh!

Thu Trang giờ đã được Thiên Kim giao cho nhiệm vụ quản lý khâu tiếp viên karaoke, được lãnh lương khủng hàng tháng. Nhưng mỗi khi có khách sộp quen cũ yêu cầu, nàng vẫn lên bàn ngồi tiếp, thậm chí còn tình cho không biếu không nếu cảm thấy vui vẻ.

Cuộc chơi đang vui! Thầy trò em út hẹn hò dành cho nhau tất cả đêm nay, đã chốt đâu ra đó. Thì Lão đồng chí có điện thoại… Sau một hồi to nhỏ ở trong phòng vệ sinh, Lão đồng chí bước ra mặt tiu nghỉu:

– Thôi các chú ở lại chơi vui vẻ với mấy em… Anh phải về chứ không thì toang. Trung ương gọi về họp chi bộ gấp.

Lão đồng chí không muốn bị mọi người coi thường, liền hào phóng móc túi ra “Bo” cho mỗi tiếp viên 2 Triệu, còn bao nhiêu đưa hết cho Thu Trang để thanh toán cho nhà hàng hộ.


Không biết thiếp đi mất bao lâu! Lúc Tuấn mở mắt ra thì Phương Anh với Chi Mai đã đi mất rồi. Chàng vào nhà tắm mở nước, tắm rửa rồi bước ra phòng ngoài lấy quần áo để mặc, ngay trên đống quần áo của chàng đã được xếp dồn lại, là một xấp giấy 100 USD cùng với mảnh giấy ghi số phone, có lẽ là của Chi Mai để lại.

Lúc mặc quần, Tuấn giật nảy cả người, không hiểu sao con cặc của mình nó vẫn còn chào cờ, cảm giác thật là khó chịu.

Thấy mới hơn 10 giờ một chút, Tuấn liền ghé vào nhà hàng thay vì đi thẳng về nhà.

Thu Trang sau khi giúp Lão đồng chí trả tiền ở quầy, quay ra thấy Tuấn đi vào. Liếc nhìn thấy con cặc của Tuấn đội ở trong quần, liền bước theo sau.

Chả là, nãy giờ bị Lão đồng chí bóp vú với móc lồn, nàng cũng hứng tình lắm rồi. Tưởng là đêm nay sẽ được cùng Lão mây mưa, nào ngờ Lão sợ vợ, bỏ về ngang. Bây giờ thấy con cặc của Tuấn cũng đang nứng như thế, nên quyết không bỏ qua.

Vừa vào trong phòng làm việc của Tuấn, Thu Trang liền nhẹ nhàng đóng chốt cửa lại ngay, rồi mới lên tiếng.

– Anh Tuấn ơi! Cho em gửi tiền trả góp tháng này!

Bị bất ngờ, nhưng Tuấn cũng quay lại hỏi:

– Tiền gì thế em?

Thì tiền Anh Chị cho mượn, giúp em mua nhà đó!

– Vụ đó thì em với Thiên Kim tính toán với nhau, anh không biết đâu!– Nhưng mà Thiên Kim có vô đâu anh, sợ đưa trễ rồi Chị ấy rầy.– Có sao đâu! Mai mốt gặp thì đưa.– Hic! Anh dễ thương ghê nơi!

Vừa nói Thu Trang vừa dướn người hôn lên má Tuấn chụt một cái, tay cố tình bóp vô đũng quần, nắm lấy con cặc của Tuấn day day…

– Anh sao thế! Đi đâu về mà nứng dzữ thần dzậy? Để em giúp cho nha!

Hỏi cho có! Thu Trang vội vã đẩy Tuấn ngồi xuống Sofa, rồi quỳ xuống kéo khóa quần chàng, moi con cặc cứng ngắc ra ngậm ngay vào miệng, nút chùn chụt như muốn hút ra hết những gì mà con cặc chứa ở bên trong.

Con cặc Tuấn đang khó chịu, được Thu Trang ngậm vào miệng, liền cảm thấy khoan khoái vô cùng, nên để mặc cho Thu Trang muốn làm gì thì làm.

Sau một hồi bú liếm, sục con cặc của Tuấn ở trong miệng mình, cái lồn đang nứng tưng của Thu Trang dầm dề xuất khí, như đang kêu gào đòi được thỏa mãn.

Nàng rên ư ử… rồi chủ động đứng dậy, tụt hết váy áo, nằm ngửa ra ghế Sofa dạng háng phơi lồn mời mọc.

– Thôi tới phiên anh giúp em đi! Em cũng nứng lồn quá, chịu không nổi rồi.

Tuấn lúc này, cũng nứng cặc không kém, chàng nhanh cởi bỏ quần áo, quỳ lên ghế gác một chân của Trang lên vai mình chuẩn bị hành sự.

Khi đầu con cặc vừa đưa lại gần, thì Trang đã nắm lấy nhét ngay vào lồn mình.

Thuận đà, Tuấn nhấp mông một phát thật mạnh khiến cả chiều dài con cặc chui tọt vào tận tử cung. Thu Trang ngửa cổ rít lên đầy thỏa mãn.

– Ôi… sướng… Đã quá anh ơi! Anh có thể đụ em suốt tới sáng luôn được không? Em thèm quá… lâu lắm rồi mới được anh đụ…– Tham vừa thôi? Mới tuần trước đó mà…

Tuấn bắt đầu nắc phầm phập xuống cái lỗ dầm dề nhơn nhớt, khiến cơn đê mê tê dại ở trong lồn Thu Trang dâng cao đến tận đỉnh đầu.

Nàng gào thét cào cấu lên ghế, nàng lắc lư sàng sẩy hai mông, để con cặc cày xới tơi bời ở bên trong lồn.

Biểu cảm trên gương mặt, và những động tác dữ dội đó, đã tố cáo cơn thèm khát của Thu Trang đang lên đến cực điểm…

Tuấn biết nên cầm hai chân Trang, đẩy ngược tới trước đè sát xuống ngực, vậy là lồn nàng ngửa hẳn lên hứng trọn những cú dập liên tục từ trên xuống của chàng.

Con cặc Tuấn dũng mãnh đâm vào lồn nàng xọc xọc, như mũi khoan nhồi đóng giếng xuống đất bùn. Âm thanh đặc trưng của da thịt trong khi giao phối, nhanh chóng vang lên.

– Ự… ự… ự… ngừng lại cho em thở tí anh… em ra mất rồi… ự… ự…

Thu Trang chồm người dậy thở vội, rồi đứng xuống đất khom người chống tay lên thành ghế, đưa cái lồn nhiễu nhão cho Tuấn đụ từ sau tới.

Con cặc bóng nhẫy, cứ miệt mài đâm thọc vào cái lỗ lồn giữa hai chân Thu Trang, khiến cho cô nàng rên rỉ… rú lên như đang bị cưỡng hiếp trong sung sướng.

Tuấn không nắc đều đều mà lúc nhanh lúc chậm, lúc dồn dập sâu và mạnh, lúc lại nhởn nhơ vật vờ nửa vời, lúc thình lình đâm sâu thốn tận tử cung… Cái kiểu đụ mưa nắng thất thường, khó đoán làm cho lồn của Thu Trang hoàn toàn bị động, nàng như say nắng, hai chân run lảo đảo vì sướng, cho đến khi rùng hết cả người vì tinh trung của Tuấn bắn rát ràn rạt vào sâu trong lồn mình.

– Anh Tuấn ơi… anh ơi… em sướng quá… Ôi… đã… quá… Anh có sướng không anh…

Thu Trang định ngồi xuống ghế để cho đỡ mỏi hai chân, nhưng Tuấn đâu có thể buông tha cho nàng dễ dàng như vậy được. Bởi con cặc của Tuấn do ảnh hưởng của hai viên Viagra, mà Chi Mai đã lừa cho chàng uống vẫn còn tác dụng, nó vẫn không chịu hạ cờ xuống dù đã vải ra hết đạn.