Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau cũng như những ngày thường, Tôi chạy một vòng quanh hồ và bắt đầu cho một buổi sáng đầy những Hy Vọng. Nhưng trong đó tôi vẫn ám ảnh về buổi tối hôm qua, Lon ton bước vào ngôi nhà, tôi thấy cô Hương đẹp hơn mọi khi, cô mặc một chiếc áo ba lỗ chỗ và một chiếc quần culottes rộng thùng thình, Nhìn cô thật quyến rũ và đẹp biết bao”chắc là hôm qua chú làm cho cô mấy cái rồi” Mình nghĩ bụng thế.

Cô lo bữa sáng cho cả nhà những câu rất ân cần và quan tâm đến chú Quân, có vẻ như tối qua cô hạnh phúc lắm. Tôi cũng thế hôm nay tôi thấy cảm giác khác lạ nơi cơ thể của mình, cứ nhìn thấy cô cô nhìn thấy những bộ quần áo mà cô mặc cái cơ thể quyến rũ của cô, 2 bầu ngực căng tràn ấy tự dưng dương vật của tôi lại tự đứng lên. Nó chỉ trực thèm khát chiếm lĩnh lấy cô, tôi liền tiến tới sát gần người cô, lúc này chỉ muốn ôm cô vào lòng từ từ cầm cái dương vật đó nhét vào giữa hai khe rồi ấn thật sâu vào bên trong.

Tôi bắt đầu nói:

“Hôm nay nhìn Cô Hương xinh gái thế không biết!”

Cô chỉ cười nhẹ trong nó thật damdang.

“Thế Hàng ngày cô vẫn không xinh à”.

Tôi cười trừ.

“Mọi ngày cô vẫn xinh nhưng hôm nay cháu thấy cả thần thái của cô nữa tất cả đều có 1 cái gì đó rất very sexy, cô thế này chứ ra đường khối ông xin chết cô nhỉ”.

“Ôi cháu tôi, cô già rồi cháu ạ Làm gì còn ai để ý nữa, may mà có chú Quân nhà cháu rước cô đi cho không thì chắc giờ này cô vẫn đang còn ế chỏng ế chơ ra nữa là” Cô nói.

“Nếu mà cô vẫn còn ế thế, thì cháu sẽ lấy luôn cả cô ấy” tôi cười thật lớn.

Chợt chột dạ may sao câu nói đó chú Quân lại không nghe thấy.

Tôi nhìn sâu vào ánh mắt của cô, cô có một cái gì đấy tôi đang cảm nhận được từ lời nói của tôi, một sự bí ẩn vượt thời gian, sự hoàn mỹ đến tận cùng.

Một thời gian sau tôi bắt đầu tâm sự với cô nhiều hơn, tôi cũng đã chiếm được rất là nhiều cảm tình của cô, cô rất quý tôi và thích nói chuyện với tôi mỗi khi ở nhà một mình, tôi bắt đầu lên kế hoạch theo dõi cô và để ý đến cô nhiều hơn.

Hàng ngày, Tôi hay cởi trần ở nhà mà đôi khi nhìn thấy cô, tôi cố gắng làm sao để cô nhìn thấy hết những cơ bắp lớn, những chiếc múi bụng đồ sộ, kể cả cái dương vật ở bên dưới của mình. Làm sao để cô biết càng nhiều thì tôi sẽ càng có cơ hội để tiếp cận cô hơn, nhiều khi khi tôi bắt gặp những ánh nhìn liếc qua của cô và tôi cảm nhận được rằng cô cũng đang khao khát điều gì đấy từ tôi.

Buổi tối vào một ngày cuối tháng 9, sau khi hoàn thành hết chương trình học hè vẫn như mọi ngày, tôi đạp chiếc xe mini Phi thẳng về đến nhà mà công việc đầu tiên là dọn dẹp nhà cửa.

“Quái lạ, hôm nay sao cô lại về sớm thế nhỉ?” Tôi đã thấy chiếc xe SH đỗ ngay trước cửa rồi, đi lên phòng mình thì thấy tiếng nước róc rách chảy ở phía nhà tắm.

Cái phòng tắm tắm có một khe hở ở trên cao nhưng tôi không thể nào với lên để nhìn vào trong được. Tôi muốn ngắm cơ thể của cô cô chắc chắn một điều rằng và sẽ đẹp hơn rất nhiều so với những bộ trang phục Cô đang mặc.

Miệng thôi thốt lên theo bản năng.

“Cô Hương ơi! Cháu muốn địt cô cô, cháu yêu cô nhiều lắm cô biết không?” Tôi biết là cô đang tắm ở đấy, tại vì bà giúp việc đang ở dưới nhà còn cái Linh nó đã về đâu chứ chắc chắn ở trên phòng tăm đấy Chỉ có một mình cô thôi.

Mà sao thấy cô Tắm tắm lâu thế nhỉ! Tôi rón rén lại gần nghe thấy tiếng rên nhẹ nhẹ phát ra trong đó, cả người tôi bắt đầu bần rần hết lên, hình như cô đang thủ dâm thì phải. Bao nhiêu suy nghĩ đen tối bắt đầu hình thành trong đầu tôi, tôi từ từ tiến lại tại cái cửa đấy, tôi nghe thấy tiếng rên của cô ngày một rõ hơn. Trong lòng thầm nghĩ bụng cô đang tuổi hồi xuân thế này mà chú Quân lại đi biền biệt thì thì cái chuyện này là điều tất yếu thôi.

Dương vật của tôi ngóc lên như thường lệ, tay tôi khi cho xuống dưới luồn vào cái quần chun và bắt đầu xóc nhẹ cái dương vật của mình. Mường tượng đang được địt cô trong nhà tắm, sục cặc được khoảng 15 cái cái tôi xuất tinh ào ạt ra ngoài, may sao trên tay lại cầm tờ giấy, tôi lau dọn hiện trường của mình và chạy thật nhanh về phòng. Tôi chỉ mong rằng cô đừng phát hiện ra lúc đó, tôi chỉ nghĩ rằng rằng tôi muốn đit vào lồn cô thôi và tuyêt nhiên cũng không để ý xung quanh không biết có ai theo dõi hay để ý tôi không nhỉ.

Thấp thoáng đâu đó đó sau cánh cửa nhà tắm, có một người phụ nữ đẹp tuyệt trần đang lim dim tận hưởng cơn sướng khoái ập đến, hai ngón tay trái đút ngập vào trong lồn tràn ngập dâm thủy nước lồn cứ thế ứa ra, tay phải cô xoa đều 2 đôi hồng đào nào lớn ăn êm đềm tận hưởng. Cô cũng biết rằng mình ở ngoài kia có một chàng trai cao to khỏe mạnh với một cái dương vật lớn ăn đang đứng bên cạnh nghe lén những tên rên nhè nhẹ phát ra từ bên trong nhà tắm. Mặc dù cô biết nhưng cô sẽ không nói với ai cả đâu, điều đó càng làm cô điên cuồng và phát âm thanh to ra hơn nữa như là đang cố tính để chàng trai đó biết vậy. Cô mỉm cười một cái thật tươi, còn tôi không hề biết rằng bằng cô cô thích tôi.

Tối hôm đó cô giúp việc có việc gấp nên xin về quê ngay sau khi tôi về về và trùng hợp hơn nữa là cái Linh con của cô cũng đi ăn với mấy đứa cùng lớp nên tối nay nó cũng không về được còn chú Quân thì cũng đã đi được một tuần rồi. Hôm nay cô Hương nhìn mỏng manh thướt tha quá, cô mặc một chiếc áo ngủ rộng thùng thình phủ lên một lớp lụa đỏ sexy lắm như là đang đi biển vậy. Mà mình nhớ rằng mọi hôm cô có mặc đâu nhỉ, có thể là hôm nay không có ai nên là cô mặc để khiêu khích mình chăng, tôi nghĩ bụng.

Bữa tối hôm nay chỉ có tôi và cô, căn nhà bỗng trở nên yên lặng lạ kỳ thì một phần do hôm nay cô quá đẹp, một phần còn lại do tôi cũng khá là ít nói và bối rối trong những tình huống hơi nhạy cảm, cái dương vật của tôi bắt đầu ngóc lên côm ra khỏi ngoài quần. Cô cười thật tươi:

“Này Tuấn sao ăn cơm mà cứ cúi gằm mặt vào thế kia”.

Tôi chỉ Ấp cũng lắp bắp mấy câu.

“Dạ vâng hì hì” Lúc này mặt tôi đã đỏ phừng lên rồi.

Tôi vội gắp cho cô một miếng thịt bò “Cô ăn nhiều vào cô ạ”.

“Gớm Cô đang giảm cân đây! Còn gắp cho cô làm gì nữa, cháu thanh niên đang tuổi ăn tuổi lớn ăn mạnh vào cháu ạ để mà còn có sức nữa chứ” Xong cô còn nháy mắt với tôi một cái nhìn cô dâm vãi ra.

Tôi không nói gì chỉ cười trừ thôi.

Ăn xong cô đi rửa bát còn tôi lên tầng sửa soạn lại đống sách vở để còn chuẩn bị cho một học kỳ mới với những khó khăn, gian nan. Trên tường tôi dán đầy những dòng chữ chữ nào là quyết tâm, cố lên, tôi luôn có một câu châm ngôn sống là.

“Mỗi người sinh ra đã là 1 hạnh phúc lớn của tạo hóa, vì thế lên không có gì phải hối tiếc… Hãy sống hết mình hết cho ngày hôm nay và tương lai. Mục tiêu để tôi thay đổi bản thân tôi và cố gắng để mình bước tiếp bước lên thật cao để mọi người phải tôn trọng mình”. Tôi phải tự tạo động lực cho bản thân, cố gắng sửa soạn được khoảng 15 phút là gần như đã hoàn thành hết mục tiêu, vì không có nhiều bài tập về nhà nên tôi chỉ dọn dẹp lại căn phòng của mình sắp xếp gọn gàng lại sách vở và chuẩn bị bị cho ngày lên lớp vào sáng mai.

Mở cửa phòng, tôi xuống tầng một. Hình như cô đang xem tivi thì phải tiếng tivi khá lớn làm tôi có thể biết ngày như mọi ngày giờ này là giờ xem tivi của cô và cái Linh nhưng mà linh.

Lại đi ăn với đám bạn rồi chỉ còn lại cô. Tôi chạy một mạch xuống dưới rướn chân bật một cái thật mạnh để ngồi vào chiếc ghế salông ngay cạnh cô. Trước mắt tôi là một bộ phim của Hàn Quốc đặc sắc, tôi thầm nghĩ trong đầu: “Gớm chị em phụ nữ ai cũng mê trai đẹp, vì phim Hàn Quốc toàn những diễn viên đẹp trai như kiểu Ji Chang Wook hay Lee Min Ho vậy”.

Tôi rót cho cô và tôi mỗi người một cốc nước lọc nhìn sang bên cạnh có vẻ Thấy cô tập chung lắm, chăm chút từng phân cảnh 1 đặc biệt là đến cảnh mà 2 nhân vật chính hôn nhau. Tôi thấy cô có một nét gì đấy rất là nghẹn ngùng, bình thường thì chỉ có cô và Linh xem thì không sao nhưng hôm nay là ngày đặc biệt chỉ có tôi và cô trong căn nhà rộng lớn như thế này hai con người hai thế giới khác nhau và trong thâm tâm tôi có một cái gì đấy khi tôi cảm nhận được rằng cả hai đều hướng chung về một phía. Được khoảng 15 phút thì hết phim, cô thở dài một cái, tôi thì không hiểu nội dung lắm, nhưng mà chắc 2 đứa nhân vật chính kia làm cái gì đó mà tao cho cô cảm giác rất là tiếc nuối có vẻ như một cái kết không đẹp lắm. Cô quay sang tôi:

“Ôi thế Tuấn chưa đi nghỉ à”.

“Dạ cháu chưa cô ạ”.

“Ngày nào, cháu cũng thức muộn lắm nhưng hôm nay cháu thấy chỉ có thấy có một mình cô cô nên cháu xuống xem chung cho vui nhà vui cửa ạ”.

“Chứ sợ cô ở nhà một mình mình và ở dưới này trộm nó lại bắt mất ấy chứ” Tôi nhí nhảnh.

“Cô thế này ai mà bắt được cô chứ à có cháu thêm bảo vệ cô rồi ai giám đến gần chứ nào” Cô bĩu môi.

Bình thường khi tôi ăn xong dọn dẹp nhà cửa xong tôi thường lên phòng, vùi đầu vào những cuốn sách như: “Đắc Nhân Tâm” hay “Nhà Giả Kim” À quên tôi là một đứa thích đọc sách đặc biệt những quyển sách như thế này đó, dạy cách đối nhân xử thế hay cách tạo động lực cho bản thân, hay những cuốn sách về chuyên ngành của tôi đang học như kinh tế, chính trị.

Cô vươn vai một cái cái, cô cũng chuẩn bị đi ngủ rồi có một điều gì đấy làm tôi cảm thấy rất nuối tiếc, cảm giác cô sắp rời gia tôi mãi mãi vậy, mà tôi thì chả thích tí vào vì có thể lúc này tôi đang yêu, không phải một cô gái trẻ mà là một người đang đứng ngay cạnh mình, đáng tuổi mẹ mình và ở người này đang toát ra một cái gì nó ấm áp đến lạ thường.

Đang trong lúc hỗn loạn ấy, thì bừng lên một tia hy vọng.

“Tuấn! Mà Dạo này thời tiết chuyển mùa hay sao ấy cô thấy đau nhức khắp người, chắc là do bệnh tuổi già rồi cháu ạ.”

Bỗng một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi ngay tức khắc.

“Cô mà già thì chắc cháu còn già hơn cô đấy”.

“À quên cháu cũng học một lớp massage, hay để cháu thử làm với cô nhé”.

Cô liền đồng ý luôn.

“Thế có gì tuấn giúp cô nhé” cô cười một nụ cười thật bí ẩn có vẻ như mọi chuyển đã được ông trời sắp đặt trước thì phải.

“Cô nằm ra ghế đi cô” hàng ghế sa lông trắng muốt trải dài vừa đủ để cô nằm ra, thả lỏng toàn bộ cơ thể, lim dim và tận hưởng.

Người tôi bắt đầu nóng ran lên, tôi bắt đầu bối rối không biết làm gì tiếp theo, vì khi nãy chỉ là câu nói dối thôi, tôi không hề biết mát – xa, ở nhà hồi bé thì thi thoảng cũng có tẩm quất, đấm lưng cho bố mỗi khi thấy bố mệt. Nhưng bản năng thúc giục tôi phải làm như thế, hai tay tôi run run từ từ chạm vào bờ vai trắng hồng của cô, tôi bắt đầu bóp nhẹ bờ vai trên từ từ và thật nhẹ nhàng và cẩn thận hết mức. Sau đó, tôi mở rộng và trà lên xoa nhẹ hai cánh tay của cô, nó trắng muốt thầm nghĩ “tầm tuổi này mà sao da vẫn mịn như da em bé ấy nhỉ không bị nhăn hay bị co da” Mà cô cũng chỉ làm văn phòng chứ không làm nông như mẹ mình lên mới được như thế chắc cô hay đi spa lắm ấy nhỉ.

Con cặc của tôi bắt đầu cương lên, nó to quá sức khủng khiếp, liếc qua cô tôi thấy cô cũng phát hiện ra một điều gì đấy rồi. Tôi bắt đầu di chuyển xuống lưng của cô.

“Tuấn ơi đừng đứng như thế mỏi chân lắm, ngồi hẳn lên người cô đi con”.

Lúc này máu của tôi rồi đến não rồi tôi không thể kiềm chế được bản thân mình nữa, nhưng dù sao với một thằng thằng con trai mới lớn thì tôi cũng không thể đi quá giới hạn của mình. Tôi làm theo lời của cô, ngồi lên người cô cô hai cơ thể chạm vào nhau và tôi lại bắt đầu công việc của mình, cứ thế xoa từ từ rồi mạnh dần làm sao để cô cảm thấy thích nhất.

“Tuấn ơi! Con cho tay vào trong đi, vừa bóp vừa gãi nhẹ cho cô nhé… Cô… Ngứa… quá”.

Phát điên lên mất, tôi không chịu được nữa, nhưng tôi sợ, tôi sợ mất danh dự của tôi, tôi sợ mình phải đi tù, sợ ánh mắt khinh bỉ của người đời cuối cùng tôi vẫn chờ đợi một cái gì đấy từ cô.

Tôi luồn tay vào bên trong bóp nhè nhẹ hai bên viền lưng, nơi là ranh giới một bên đằng sau là 2 ngọn đồi lớn. Từ từ cố gắng đi sâu hơn vào trong khu rừng bí ẩn ấy, tôi đã đến được nơi cần đến sắp được tiếp xúc với hai bầu vú căng tròn, tôi từ lim dim tận hưởng.

“Vú của cô săn chắc quá.” Tôi thầm nghĩ bụng.

Cô bắt đầu rên nhẹ tôi cảm nhận thấy rõ khi những tiếng rên bắt đầu phát ra từ miệng cô, có phải cô đang rất thích thú khi được như thế. Sau đó, hai tay tôi luồn sâu hơn vào bên trong, từ từ chạm vào đôi đôi gò vú mềm mại, Cô vẫn không động đậy, những gì tôi thấy và cảm nhận được rằng hai bầu vú của cô bắt đầu cương lên rõ rệt. Tôi vẫn xoa đều mặc cho cô đang quằn quay lên vì sung sướng, đồng thời ở bên trên dương vật của tôi dí sát vào giữa hai hai khe của cô, cô đẩy nhẹ và tôi cũng biết là cô không chịu được nữa rồi.

“Cô có thích không ạ” tôi nói.

“Cô sướng lắm, cháu mạnh nữa lên cháu làm cho cô sướng đi nào!”

“Vâng hôm nay cháu sẽ làm cho cô sướng nhất trong cuộc đời này” Tôi đắc ý mỉm cười, lời nói xuất phát từ bản năng của tôi nó hùng hổ và chắc nịch.

Cô liền trở mình quay đầu là bốn mắt nhìn nhau không nói lên lời. Cô nhìn thẳng vào mắt tôi như muốn ăn tươi nuốt sống tôi vật Khi 2 gương mặt kia lại gần hơn gần hơn nữa, ánh mắt cô toát lên một cái gì đấy rất thèm thuồng nó Khờ Dại đến điên Cuồng nó nhỏ dần và tôi hiểu cô muốn tôi là người chủ động.

Thế là là bây giờ tôi cũng chẳng còn gì để nuối tiếc nữa, tôi vồ lấy cô như con hổ đói vậy đến mức không kìm hãm được bản thân mình và không còn màng đến luân thường đạo lý nữa rồi. Tôi hôn ngấu nghiến Lên Đôi Môi của cô và cô cũng đáp trả không kém, tay của tôi kéo phăng chiếc áo ngủ của cô ra lúc này tôi không phải là chính mình nữa tôi như một con thú Đực đang vào mùa động đĩ vậy.

Hai đôi môi ướt dính mút chặt lấy nhau. Cô cũng không hề mặc áo ngực điều đó làm tôi làm cho tôi càng điên cuồng hơn hai tay Tôi bắt đầu nhào nặn cặp vú mà tôi hằng mong ước nó thật lớn và thật chắc không như mấy con người mẫu hoa hậu toàn bơm thôi có ngày nó nổ cho ấy. Tôi xin đính chính lại, hàng ngày là hàng thật đấy nhé. Cô mỉm cười nhưng sung sướng như bất tận đang trào ra khắp cơ thể cô, giờ kể cả ông trồng có về cô cũng kệ cô nứng lắm rồi nứng đến cực độ và điên dại.

Tôi đưa tay phải từ từ xuống dưới bắt đầu chạm vào chiếc quần của cô, cô kéo tay tôi lại rồi lắc đầu và mình nghĩ rằng cô không muốn làm ở đây đâu chưa chật hẹp lại bất tiện lại còn sợ người ngoài nhìn vào đặc biệt là mấy thằng trộm nó quay video tống tiền đăng lên mạng thì chỉ có nước bán nhà bán cửa mà đi biệt xứ. Với thân hình lực lưỡng của tôi, tôi ôm trọn lấy cô và nhấc bổng cô lên, bế cô lên chiếc phòng ngủ của hai cô chú lần đầu tiên tôi được bước vào căn phòng này, tôi cũng chẳng quan tâm lắm Vì trước mắt tôi là cô Hương – Người mà tôi.

Sắp được địt ngay bây giờ. Tôi bắt đầu cúi đầu xuống kê giữa vào hai ngọn núi hôn hai bầu vú của cô, tôi bú nó ngon lành như một đứa trẻ vậy. Còn cô thì quằn quại vì sướng không thốt lên lời.

Tôi bắt đầu luồn tay xuống dưới chiếc quần được cởi phăng ra, trước mắt tôi lúc này mày cái lồn của cô chỉ còn cách khuôn mặt thôi một cái quần lót mà thôi. Thực sự thì tôi tôi đã xem phim con heo nhiều rồi nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy cái lồn thật ở ngoài đời. Và chắc rằng các bạn cũng hiểu rằng tôi sẽ mất trinh từ hôm nay, tôi sẽ không bao giờ hối hận về điều đó đó là những suy nghĩ của tôi ngay lúc này mà thôi còn sau đó thì ai biết chứ.

Tôi luồn tay vào sâu trong chiếc quần lót, còn ở bên trên một tay của tôi vẫn đang nhào nặn hai bầu vú còn cái miệng đang liên lục bón cháo lưỡi cho cô. Có một cái gì đó Làm tôi giật mình “tôi đang sờ vào một cái lồn hay là một vũng nước đây”.

Trời đất ơi bên trong toàn nước là nước.

“Nước lồn cô ra nhiều quá” Tôi hơi vô duyên.

Cô thẹn thùng đỏ mặt và chẳng phải để cô giải thích nhiều tôi kéo mạnh chiếc quần lót của cô ra, đồng thời chiếc quần đùi của tôi cũng được tụt xuống. Cái dương vật của tôi như được giải thoát khỏi nhà giam vậy, nó bật văng ra, vừa thấy nó Cô cũng thốt lên trên.

“Trời đất sao nó to quá vậy trời! Phải gấp đôi gấp ba anh Quân nhà cô mất” Nhưng ngay sau đó là sự thích thú và sự tò mò liệu rằng nó có giống đêm tân, cũng là Đêm Sung Sướng nhất của hay không – Cái đêm mà cô bị phá trinh. Thật ra lúc này tôi cũng không để ý đến tâm trạng của cô nữa theo bản năng tôi kê cái đầu rùa của tôi và ngay giữa cửa lồn cô.

“Cái lồn của cô nhiều nước quá” tôi thầm nghĩ.

Tôi nhích người nhẹ, bắt đầu từ từ để con cặc đi sâu vào trong, dù nhiều nước là thế nhưng tôi vẫn cảm thấy nó bót kinh khủng cảm tưởng như cái lồn ấy đang ngăn cản tôi vậy. Hai tay tôi bám chặt vào hai đùi của cô vừa cố gắng lấy đà vừa cố gắng ảnh kéo người cô lại gần với người tôi và cái gì đến nó cũng đến tôi đâm lút cán vào lồn của cô. Lúc này cái lồn đó đang được 1 khúc củi rất đồ sộ và gần guốc nó không phải là lớn mà là quá lớn.

Cô vẫn chưa quen với nó, đúng như cái cảm giác mà cô bị phá trinh vào đêm tân hôn ấy. Lồn cô nở to ra con cặc của thằng Tuấn chạm vào từng tế bào lồn của cô tạo cho cô cảm giác lên đỉnh ngay lần đầu được một con cặc siêu to khổng lồ ấy đút vào.

Tuấn vừa đút con cặc vào thì thấy người cô bắt đầu co giật, co bóp liên hồi. Cô kêu Á aaaaaaaaaa… lên một cái thật lớn, dâm thủy của cô tuôn ra xối xả, tuấn nghĩ bụng cô đã lên đỉnh rồi chăng, cái đó hắn chỉ ra xem trong nhưng bộ phim khi mà diễn viên nữ có nhưng động tác mà giống hệt cô bây giờ. Hai mắt cô trợn ngược lên, người cô giật liên hồi đặc cái lồn của cô bóp chặt lấy cặc của tuấn không muốn nhả ra vậy, ta có thể hình dung lấy 2 con chó đang dính chặt vào nhau, thấy cô hơi cau mày tôi nói:

“Cô đau ạ” Tôi lo cho cô.

Cô chỉ đáp lại những tiếng rên rỉ vì ngay lúc này cô chẳng còn tâm trạng để nghe nữa cô không thốt lên lời được.

Sợ quá quá Tuấn liền cố gắng rút dương vật của mình ra, cái lồn của Cô Hương như đang nuốt trọn lấy dương vật của Tuấn, thấy Tuấn như thế cô liền nói luôn:

“Cho lại vào trong cô đi cháu cô đang thích.”

Tôi chỉ ấp úng được mấy câu: “Cháu sợ cô đau lên”.

Ánh mắt tôi thể hiện rõ sự bối rối.

Ở phí dưới là Cô, Hai tay cô luồn xuống bên dưới nắm vào cái Dương vật Tuấn. Nó to quá sức khủng khiếp thế mà lúc này cái lồn mình cũng vừa được Hương thầm nghĩ, rồi cô Hương kê con cặc ấy vào giữa cửa lồn mình ánh mắt vô hồn nhìn Tuấn.

“Ư… ư… ư! Địt Hương đi, Hương sướng, Tuấn ơi địt Hương địt nát lồn Hương ra đi nào. Hương sướng quá ư ư”.

Tuấn thấy thế liền đẩy cái dương vật của mình vào và nhấp thật chậm rãi.

“Tuấn ơi đúng rồi đó như thế đi á á… cô Sướng quá Tuấn ơi” Cô nói trong vô thức.

Mỗi lần Tuấn đút dương vật của mình vào thì người cô Hương lại nảy lên hòa vào chung một nhịp lồn cô Hương lại ứa ra nước. Tuấn thầm nghĩ không khéo chỗ này lại được nửa bát con nước lồn của cô ấy.

“Cô có thích không ạ” Tuấn hỏi cô lại một lần nữa.

“Cô sướng quá a a địt mạnh vào tuấn ơi cái lồn này thân thể này từ giờ là của cháu đó”.

Trong vô thức lúc này Tuấn thấy cô thật dâm đãng giống như một con đĩ cái đang mùa động đực vậy.

Cô càng ngày càng rên to hơn không phải là rên nữa mà là hét lên theo từng nhịp địt của tôi, lồn cô co bóp dữ dội.

Lúc này tôi vẫn kiểm soát được bản thân mình.

Còn trong vô thức của cô là những tiếng rên những câu nói dâm dục nhất mà hình như là lần đầu Tuấn được nghe. Tuấn vừa địt vừa xoa vú của cô, vì chưa có kinh nghiệm nên Tuấn chỉ chỉ có một tư thế duy nhất là theo kiểu truyền thống, được khoảng 5 phút thì Tuấn bắt đầu có dấu hiệu xuất tinh, người Tuấn bắt đầu run lên.

Tuấn địt cô mạnh hơn nhanh hơn rồi kẹp lấy cô thật chặt Bắt từng đợt từng đợt tinh trùng nóng hổi vào trong lồn của cô, còn cô lúc này không biết là đã lên đỉnh bao nhiêu lầu rồi người cô run run hứng trọn từng đợt tinh trùng bắn xối xả vào bên trong, Chỉ có 5p thôi mà cô đã thay đổi hoàn toàn từ một người đàn bà Hiền thục yêu chồng và thương còn thì giờ đây là một người đàn bà khác lúc nào cũng khao khát dục vọng, muốn được ở trong vòng tay Tuấn và sẵn sàng vứt bỏ mọi thứ. Nằm lên gục đầu hai bầu vú toàn thân vẫn ôm trọn lấy cô trong đợt dư âm của lần xuất tinh vừa rồi cả cô và Tuấn đã rời rồi và gần như không còn chút sức lực nào nữa Tuấn và cô đều thiếp đi đi trong sự thỏa mãn của hai người.