Chapter 30
========================================

Tâm đắc với thành công vừa đạt được, mọi thứ như vỡ òa trong tôi, gạt chuyện của Trang và cô Chi sang một bên. Có một tin vui nữa là lão Quân tối ngày hôm nay sẽ phải trở về nơi mà lão ta xứng đáng phải ở đó, cái lồn cô Hương thời gian qua ít được tôi chăm sóc, giờ là lúc tôi phải bù đắp lại, không phải trong một khung cảnh lén lút thường ngày, mà ngay tối nay trên chiếc giường tân hôn của cô, tôi lại đóng vai người chồng, ân cần với cô, quan tâm cô, làm sung sướng nơi cô bộc phát với tâm hồn hưng phấn nhất. Phụ nữ chỉ đạt được điều đó khi mà tâm trạng họ cực kỳ tôi, không phải lo sợ, hay buồn phiền vì bất cứ điều gì.

Tối hôm nay, khi lão Quân đi ra khỏi nhà, mọi thứ thật nhẹ nhõm biết chừng nào. Sau khi kết thúc mọi thứ, căn nhà chỉ lại ánh đèn mờ, ba con người, ba suy nghĩ khác nhau, căn phòng kia là Linh người con gái tôi yêu, còn phòng bên cạnh là cô Hương là người phụ nữ để tôi thỏa mãn con cặc đang căng lên về thèm lồn. Tôi chỉ được phép chọn một trong hai, Tuấn ơi, mày đừng cho phép bản thân mày làm như thế. Nhưng cuối cùng cái tình dục trong người tôi đã chiến thắng trái tim tôi, đến bao giờ tôi mới thôi như thế đây.

Rón rén đi vào phòng cô, nơi đây tôi và cô địt quá nhiều rồi, đến mức mà không thể nhớ được nữa, căn phòng ấy chiếc giường ấy vẫn như cũ, chỉ là thời gian qua nó không ấm áp khi thiếu vắng cơ thể tôi. Cô cũng đoán được sự hiện diện của tôi, vì đó là thói quen của cả hai, là nơi lén lút khi lão Quân không có nhà.

“Hương hỏi Tuấn một câu được không?”. Cô lại giở mặt nghiêm túc.

“Tuấn này, khoảng thời gian Tuấn và cô xa nhau, liệu Tuấn có yêu người con gái khác không.”

“Không, Tuấn yêu có mình Hương thôi à!”

“Nhớ đấy, không được bỏ người ta đâu đó”.

“Mà còn xem mấy bộ phimsexkhông đó?”. Nằm tựa đầu vào vai tôi cô hỏi.

“Hả, có diễn viên thật đây rồi Tuấn xem làm gì nữa?”

Tôi làm bộ mặt ngây thơ mà trả lời làm cô Hương vừa tức vừa xấu hổ, quăng luôn chiếc gối về phía tôi.

“Oái, bình tĩnh, Tuấn đùa mà.”

“Đùa thế là ăn đòn đấy…” Cô Hương lườm tôi mắng.

“Cô à, từ lúc có cô, cháu chẳng còn tha thiết gì với mấy chuyện đó nữa!” Nói rồi tôi ôm lấy cô mà hít hà. Lúc nào mùi hương từ cơ thể cô cũng thơm như thế, cuốn hút vô cùng.

“Hứ, cô lo Tuấn nhu cầu cao lắm. Đáp ứng không nổi Tuấn lại làm mấy chuyện đó…”

“Hì, có thì Tuấn chỉ làm bạn với đôi bàn tay này thôi”. Không biết cô có hiểu ý tôi không.

“Lãng phí…” Cô Hương đỏ mặt trả lời.

Lòng tôi vui lắm khi cô Hương nói thế, ui chao đáng yêu làm sao, ôi cô ơi, yêu cô nhất đời. Tôi không nói gì nữa, chỉ có ôm siết lấy cô mà hôn một cú rõ kêu. Cô ngại ngùng đẩy tôi ra nói:

“Bình tĩnh nào, Linh nó ở phòng bên cạnh đấy.”

“Linh đi ngủ rồi?”

“Linh nó hay thức muộn lắm, mấy lần cô sang phòng nó đều sáng.”

“Nãy Tuấn có đi ngang qua, thấy phòng tắt điện rồi, nêu Linh đi ngủ trước rồi, Cô không phải lo đâu…”

“Vậy à…” Cô Hương bất giác mỉm cười mơ màng.

Hôm nay thấy đơn điệu quá, tôi có một ý tưởng hay, mở phim tình cảm xen lẫn một số cảnh nóng ra xem cùng với cô cho đỡ nhàm chán.

“Cô thích xem phim không?”

“Cháu biết thừa rồi, lần nào cô chả xem dưới nhà.”

“Nhưng phim lần này khác?” Tôi đang kích thích sự tò mò ở cô.

“Đâu đâu… Tuấn mở cô xem nào!”

Chà chà, biết chọn phim gì đây nhỉ? Lần này phải chọn cái phim tử tế một chút, lỡ mà mò vào mấy cái thể loại bạo dâm thì chắc cô sợ phát khiếp. Thế là tôi chọn một bộ phim tâm lýtìnhcảm nhẹ nhàng, cuốn hút. Với tôi thì không quá tập chung vào những cảnh nóng quá, cảnh địt nhau, phụ nữ cần được yêu thương nâng niu đúng nghĩa, khi đó sẽ khơi gợi được những sự thèm khát nhất ở cô.

Thế là cô và tôi chụm đầu lại ngồi trên giường đắp chăn cùng xem phim tâm lý tình cảm.

Đoạn đầu tình tiết rất hay, nhiều đoạn làm cô Hương cười khúc khích, cô bắt đầu xem phim nhập tâm rồi… Cho tới lúc bắt đầu tới đoạn hai anh chị nhân vật chính hôn hít nhau, thì cô Hương bắt đầu nóng ran người lên rồi, ngực cô phập phồng theo từng hơi thở gấp, miệng thì nuốt nước bọt khan. Cô bắt đầu nứng lên dần…

Lúc này tôi đã luồn tay qua eo cô mà vuốt ve nhẹ nhàng làm cô bị kích thích tợn, cái tay cô đã lần mò tự bao giờ tới đùi tôi ở cái đoạn hai diễn viên hôn hít lăn lộn nhau. Tôi biết là cô hơi ngại cái đoạn chủ động lắm, trừ khi mà cô đã nứng lên rồi, cho nên tôi chủ động, kéo tay cô về phía thằng em tôi đang biểu tình la ó, cô giật mình quay sang nhìn tôi, tôi mỉm cười nhìn vào mắt cô, rồi liếc vào màn hình điện thoại ý bảo cô xem tiếp đi. Cô biết ý, quay lại xem nhưng lại nhoẻn miệng xinh đẹp mà cười thầm. Hehe tôi biết tỏng cô Hương rồi mà.

Thế là cô đâu còn giữ thể diện gì nữa, mắt vừa tập trung xem phim, mà tay thì luồn vào trong quần của tôi, nắm thằng nhỏ của tôi mà lôi ra khỏi quần, trong lúc đó tôi cũng đang dùng cái tay phải của mình để vuốt ve cái eo nhỏ của cô một cách mơn trớn, sau đó tiến lên xoa bóp bộ ngực đang căng tràn đó. Cô hơi giật mình bất ngờ vì bị tôi bóp vú, nhưng mà sau đó thả lỏng người ra mà hưởng thụ cái cảm giác thư khoái do bàn tay điệu nghệ của tôi mang lại. Tay đang nắm dương vật tôi giờ cũng bắt đầu nghịch ngợm, vuốt vẻ nhưng đường gân nhỏ. Sướng quá, cảm giác được xem phim tâm lý tình cảm, lại vừa được người đẹp thủ dâm cho thật là sướng không còn gì bằng nữa…

Xem tới đoạn hai anh chị đang làm tình với nhau rồi, bộ ekip trong phim này cũng làm thật ra phết, trên từng đường nét của người phụ nữ đều được miêu tả rất sắc sảo, rất mãnh liệt giống lúc tôi làm tình với cô vậy, chỉ là người phụ nữ này không sao sách được Mrs. Hương của tôi. Sướng quá…

Cô bắt đầu thở gấp, không nằm yên được nữa rồi, cô cứ hay nhấp nhổm, chốc chốc lại cựa mình. Rồi bỗng cô thỏ thẻ với tôi.

“Cô ngứa quá Tuấn ơi… Cô thèm… Giúp cô nhé…”

Nói rồi cô nhích người, dạng hai chân rộng ra một chút, tay luồn xuống váy, nhấc mông cao lên và cuối cùng cô kéo luôn chiếc quần lót xuống ngước lên nhìn tôi í nhị… Trời ạ, cô bắt đầu lên cơn dâm rồi, kích thích quá đi mất… Tôi nhe răng cười gật đầu, không cần bảo cũng biết, tay thọc ngay xuống cô bé của cô, các ngón tay bắt đầu chạm vào nó. Cô thoáng giật mình cựa cuội khi những ngón tay chạm vào từng sợi lông lồn đó, nhưng rồi lại khoan khoái đón nhận những cái miết ngón tay vào hai mép lồn của cô. Chà, nó ướt nhẹp rồi, hóa ra nay cô xem đến đoạn phim này dâm thủy ưỡn đầm tràn cả ra ngoài chảy xuống khe đít mà tôi không hề hay biết.

“Ay… sysssssssss. Ah…”

Tiếng rên dâm dục của cô khi các ngón tay tôi móc vào âm đạo mà ngoái, người cô sướng rơn lên, mắt bắt đầu khép hờ lại, không biết còn tâm trạng mà xem phim nữa không. Tay cô theo bản năng bắt đầu sục cái dương vật của tôi nhiệt tình, nhanh hơn.

Dùng hai đầu ngón tay, tôi day hột le của cô, nhìn lên khuôn mặt yêu kiều ấy, nhưng nét đau đớn kèm theo sự sung sướng tràn chứa khắp cơ thể, hai chân cô dạng ra thêm chút nữa, run rẩy.

“Ôi trời… Sướng… sướng quá… Aayyyyyyyy…”

Từ từ tôi miết thật nhẹ nhàng, nhưng ngược lại cái tốc độ tay cô sóc dương vật tôi thì càng ngày càng nhanh cứ như đang thúc dục tôi địt mạnh vào lôn cô vậy. Biết thế lúc đầu tôi chà sát vào nó mạnh hơn. Lần này cô nhắm tịt mắt lại, ưỡn người lên mà hưởng thụ, bộ ngực của cô ưỡn lên trông nó cao vút, dâm dục vô cùng. Tôi dùng tay cởi cúc áo cô ra, ngực bật ra, căng phồng nhấp nhô theo nhịp thở mạnh của cô trông đẹp vô cùng. Cô càng ngày càng phê hơn, sướng lên từng cơn một, đôi mắt lửa tình đã cháy rực. Hai chân cô co lên, chẳng cần biết bộ phim đó như thế nào nữa, như thế thở theo từng đường miết của tôi. Ôi cô Hương nay phê nhanh quá…

“Cô Hương ơi! Cháu muốn làm tình với cô?”. Tôi thì thầm vào tai cô, những lời nói ngọt ngào đầy ong bướm, bên dưới bàn tay vẫn liên tục day vào cấm huyệt của cô.

Nghe vậy, cô không nói không rằng, vùng người dậy, dùng hai tay bám lấy cổ mà ngồi đè lên dương vật của tôi. Cô thở hổn hển, vừa hai khuôn mặt đối diện nhau, tôi thấy sự thèm khát đang cháy tận cùng trong con người cô, và cũng bất ngờ không kém vì điều này.

“Nói thì làm đi…” Cô nhìn thẳng vào mắt tôi như ra lệnh, hơi thở gấp gáp lắm rồi.

Cô đang bày tỏ ra sự thèm thuồng của mình, cô đã công nhận điều đó, phấn khởi tôi ngồi dựa vào tường cho vững chắc hơn, cô thì nhấc cái mông lên để cho con cặc tôi đang bị đè dưới cặp mông căng tròn ấy ngỏng dậy. Cô chống quỳ một chân, một chân dạng ra. Cái háng ở giữa là âm đạo của cô đang sưng húp lên, chảy nước ra đang mời gọi con cặc của tôi tiến tới áp sát vào nó. Cô nắm lấy dương vật tôi, chỉnh đầu khấc của tôi vào sát miệng âm đạo của cô, và cứ thế cúi nhìn âm đạo nuối chửng con cặc trời cho ấy.

“Ôi cô ơi… Cô dâm quá… Bướm của cô… Nó nuốt trọn dương vật của cháu rồi… Ôi. Ấm quá… Tuấn hạnh phúc lắm…”

Những câu nói xuất phát từ sâu trong trái tim tôi, Cô không nói được, người cô đang gồng mình chịu đựng cái dương vật của tôi tiến sâu trong lồn cô. Cô mà ngồi xuống, dí sâu vào thì kiểu gì buồi tôi cũng thọc vào rút cán tiến sâu đến tận tử cung cô, cho nên cô phải gồng mình chịu đựng dần dần cho đến khi lồn cô nuốt trọn dương vật tôi. Cũng một phần nhờ bộ phim mà lồn cô rỉ ra rất nhiều nước, nó trơn ướt làm mọi thứ đều dễ dàng hơn, chất nhờn tràn ra làm trơn nhẵn buồi tôi và cả lồn cô nữa.

Thở một hơi thật mạnh, Lồn cô đã chấp nhận hết con cặc của tôi rồi. Sau đó là từng hơi thở dồn dập khi lồn cô bắt đầu co bóp, cảm giác nó đâm vào sâu quá làm thôi hơi thốn nơi đầu cu. Cô ôm cứng lấy tôi, không nói được gì nữa, hai chân run rẩy, dâm thủy bỗng phun ra một bãi ướt hết đám lông buồi tôi, chảy tràn ra hai bên đùi…

“Ôi, cô chết mất… Cứ thế này cô ra mất… Cô Sướng gggggg… Quá aaaaa”.

Làm ở tư thế này, cô nhạy cảm quá, dễ dàng lên đỉnh như vậy, thật là làm cho nhiều người phải ước ao.

“Ôi… ôi… Sướng… Sướng chết cô… Cô yêu Tuấn quá… Hic. Hic…”

“Giữ yên đó, đừng động đậy nhé… Cô sướng quá… á…”

“Ôm cô đi Tuấn, ôm chặt cô đi, cô không chịu nổi nữa… a…”

Choàng tay qua ôm cứng lấy eo cô, siết cô vào lòng, dùng lực ấn cả người cô xuống làm buồi tôi càng đi sâu vào trong tử cung của cô hơn. Miệng thì tranh thủ bú liếm cặp vú căng mọng của cô một cách đầy tham lam, man dại nhất. Cô ôm cứng lấy người tôi mà trải qua cơn sướng khi lên đỉnh như thế đó, im lặng nhưng cuồng nhiệt vô cùng, âm đạo cô co bóp kinh quá, lúc siết vào, lúc thì lại mở ra. Cô phê đến cứng người lại. Được một lúc cô rên rỉ:

“Ôi, lúc nào cô cũng mong được sướng thế này, cô hạnh phúc quá… Cô yêu Tuấn… Tuấn giữ chặt lấy cô nhé… Cô… Cô không kiềm chế nổi mình nữa… ôi… á… á…”

Nói đến đây là lúc cô ưỡn người, nhấc mông lên bắt đầu lại dập xuống, trời ạ, cơn sướng điên cuồng đó lan sang dương vật của tôi, cả toàn thân của con cặc được âm đạo cô bao phủ hết, nó mút, xoắn, đầu khấc được tử cung cô chăm sóc đặc biệt, chúng nó va vao nhau nghe “Ọt… Ọt…”. Sướng không sao tả xiết được, Cô cứ ôm lấy cổ tôi, hai đầu gối quỳ xuống giường, cứ thể dập dập và dập… Sướng thế này, không chịu nổi nữa, tôi gào lên.

“Cô… Cô… Cháu không chịu nổi nữa… Cháu sắp ra rồi… Cô… Cô”.

“Ra đi Tuấn, Bắn… bắn vào trong lồn cô đi… cho hết tinh trùng nóng bỏng của Tuấn vào trong lồn cô đi… Cô muốn… Cô thèm… Tuấn làm cho cô sướng đi… Làm cô chết đi… Aaaaa… bắt đi… a”.

“Ôi Cháu ra đây… Cháu sẽ bắn tinh trùng vào tử cung của cô, Tử cung ấm áp của ôi ơi… a…”

“Bắn mạnh vào đi… Tuấn nnnnnnnnnn…”

“Cháu ra… ra đây… Cháu ra đây… Ahahahahah…”

Từng luồng, từng luồng tinh trùng nóng hổi phóng thẳng vào trong lồn cô, vào thẳng qua miệng tử cung, tràn hết vào tận đến buồng trứng… Ôi cái cảm giác sung sướng điên rồi… Không mặc cảm không hối hận, chỉ còn lại sự sung sướng và dâm loạn mà thôi. Cô đối với tôi cứ thế đấy, ấn cả sức nặng toàn thân của cơ thể, để dương vật tôi được vào sâu hết cỡ, bắn sâu hết cỡ… Ôi cô ơi… Sướng không thể chịu được mất…

Hai cô cháu ôm cứng lấy nhau mà hưởng niềm hạnh phúc sung sướng dâm loạn ấy trong một lúc lâu, cả người tôi và cô đều run rẩy, miệng cô thi thoảng nấc lên, vẫn thở mạnh. Sau khi gồng cứng người mà hứng chịu từng đợt tinh trùng của tôi bắn vào thì cô cũng lên đỉnh lần thứ hai. Mềm rũ cả người, cô ôm lấy tôi và gục xuống vai tôi. Cơn sướng lan tỏa ra toàn thân, Cô dâm quá, càng ngày tôi càng thấy cô manh động hơn rất nhiều, càng ngày càng khẩu dâm và mạnh dạn hơn. Nghĩ thế nhưng tôi không nói, giờ trong tôi chỉ có niềm yêu thương cô mãnh liệt, tôi không muốn dứt cô ra nữa, tôi muốn chiếm cô là của riêng tôi, kể cả lão Quân.

Nhìn sang chiếc điện thoại vẫn đang chiếu phim, tình cờ nó chiếu ngay tới đoạn anh chàng diễn viên xuất tinh, tiếng và biểu cảm của anh này la oai oái làm hai cô cháu đang ôm nhau mà phải phì cười (Đấy anh em đã thấy phim kiểu này nó có điểm mạnh hơn phim sex chưa). Cô nhìn tôi vừa mỉm cười vừa nói.

Tuấn ra nhiều thật đấy, đầy hết bụng cô rồi. Cô lấy tay xoa bụng rồi ấn vào, sau đó lại la to ngạc nhiên.

“Úi trời, cái gì cứng cứng đây, Ôi không thể tin nổi…”Ôi Cô mở to mắt ngạc nhiên nhìn tôi trong như một cô nàng ngây thơ vậy.

“Này, Tuấn tin nổi không, của Tuấn, nó vào tận đây này, trời ơi…” Vừa nói cô vừa chỉ cho tôi xem chỗ cô ấn vào bụng. Cô cảm giác được chạm lấy cái đầu khấc của tôi qua đó.

“Thế này thì chết cô rồi… Tuấn giỏi quá nhỉ… Tính đâm thủng luôn bím cô à…”

Cô vô tư dễ sợ, nhiều lúc tôi cũng thấy cô thật dễ thương và vô cùng đáng yêu, thế này tôi yêu cô phát điên lên mất. Tôi nổi lên cái tính trêu chọc cô, hai tay tôi tóm lấy cặp mông trắng ngần, sau đó ấn xuống mà sàng qua sàng lại. Cái dương vật lần này vẫn còn cương cứng sau khi xuất tinh của tôi được ngoái tít trong đó, vừa làm tôi vừa nói.

Cho tử cung cô làm quen với nó này.

“Ứ… Nó ngoái ở trong đó… Ui… Ui… Đừng làm nữa, chết cô…”

“Không, cô cố mà chịu đi, cho cô quen với nó… Sau này đỡ kêu la nhé…”

“Không ui… ui… tinh trùng trào ra kìa… ôi…”

La hét một hồi thì cơn phê của cô lại tới, Cô không la hét nữa mà tập trung vào hưởng ứng từng cú sàng của tôi, từng đợt ngoáy lung tung vào thành âm đạo làm cô tôi thích thú vô cùng, tôi thì khoái quá cười nói:

“Cô cô xem này, lồn cô lại rộng ra rồi, nó quen với cái buồi cháu rồi nhé, hì. Hì”.

“Thôi… Thôi… Hay ho gì… Ối nó vừa chạm vào tử cung cô… Cô có thể cảm thấy nhé. Hihi…”

“Này Tuấn làm lại đi… Làm lại đi… Cho cô nào…”

“Làm gì hả cô… ái… Sướng quá…”

“Nó nó cọ vào miệng tử cung cô đi… Cho nó miết như lúc nãy đi, thích lắm…”

“Thế nào… Được chứ…”

“Hihi thích quá, nữa đi Tuấn… Ah… ah… ah…”

“Cháu cho nó hôn vào tử cung cô nhé… Cô xem này…”

Nghe vậy, cô liền ấn tay vào bụng, chăm chú theo dõi. Tôi ấn mông cô xuống, ngoái một phát rồi thân người tôi cũng ưỡn lên, chà chà, dương vật tôi đâm một phát vào giữa miệng tử cung cô. Cô nảy người lên, sung sướng, cười khúc khích…

“Haha… Thích quá… giỏi nhỉ… làm lần nữa xem nào… ôi… ôi… híc… híc…”

Cứ thế tôi và cô chơi trò đó một lúc, cho tới khi cả hai bỗng dưng cảm thấy cơn sướng khoái tràn về. Trời ạ lại lên đỉnh nữa, cả hai con người cùng một lúc, sướng chết mất, cả hai không nói câu gì mà dập nhau tơi tả, như máy khâu. Cho tới khi âm đạo cô vắt cái buồi tôi không còn một giọt tinh trùng nào nữa, thật là sướng khoái. Nằm nghỉ được một lúc, cô nằm bò ra liếm sạch lấy dương vật cho tôi, trò này cô bắt trước khi xem phim sex, có vẻ như cô hiểu làm thế sẽ khiến đối tượng cảm thấy thích thú, nó như một lời cảm ơn của cô vậy, không sợ bẩn, không kinh tởm, chỉ đơn thuần làdâmloạn…

Nằm ôm nhau nói chuyện vui vẻ, rồi tôi tạm biệt cô về trong trong sự nuối tiếc, cũng không kém phần hạnh phúc.