Chapter 11
========================================

Cầm điện thoại tôi lướt Zalo với Fb, thấy cô oanh đăng ảnh mới, nhìn ảnh cô sexy ngon vãi, mặc bộ quần áo bó sát vào người, so với cô Hương thì thân hình cô Oanh ngon hơn là cái chắc tôi đoán thế.

Vào like ảnh không quên Comments cho cô với những lời nói ngọt ngào.

Cô đi vào phòng, người cô run lên vì lạnh, không ngần ngại tôi ôm lấy cô, trao cho cô một nụ hôn. Đêm nay tôi sẽ hết mình với cô, sẽ bù đắp vào cái lồn của cô trong những ngày tháng trống vắng của nó.

“Hương lạnh à?”

“Người Tuấn cũng run lên rồi kìa! Kêu người ta lạnh.”

“Thế chúng mình cùng nhau làm ấm lên nhé?”

Không nói gì thêm, tôi ôm lấy cô, cả hai lúc này đang trần truồng không một mảnh vải che thân.

Tôi mơn trớn từng bộ phận trên cơ thể, nó dịu dàng đến mềm mại thướt tha đến ấm áp.

Tay tôi mò vào lồn cô, xoa lấy nó, nó vẫn còn lạnh lắm, phải làm cho nó dãn ra nóng lên để tí buồi tôi còn đút vào trong.

Tôi hôn xuống cổ cô, liếm từng thước da ngọt ngào. Liếm hai vành tai rồi cuối cùng là hai bầu vú căng tròn của cô.

“Hương đẹp lắm!” Tôi nói từ tận sâu trái tim mình.

“Đẹp hơn tất cả phụ nữ trên thế giới này!” Mặt cô ửng hồng lên vì nhưng lời nói ong mật đó.

Không nói gì thêm, tôi kéo cô đè cô ngã ra giường, tôi hôn cô điên cuồng đến hoang dại, cô cũng đáp trả không kém, cô mút chặt lấy miệng tôi còn véo nhẹ tai tôi nữa.

Cơn sướng đang ập tới con cặc tôi phồng to lên, lần này nó còn to và dũng mãnh hơn lần trước.

Tôi giơ nó ra ngay trước mắt cô.

“Nhìn to to và gân guốc quá Tuấn!” Ánh mắt của cô nhìn nó không ngớt.

“Cái đầu nấm kìa kìa, ui nó đâm vào thì thích lắm”.

“Hương thích không! Buồi Tuấn chỉ đâm một mình lồn Hương thôi.” Những lời nói dâm tục được văng ra.

“Nhớ đấy! Léng phéng con nào là tôi cắt.”

“Mấy ngày nay nó rũ rượi lắm, vì thiếu lồn Hương đó.”

Để xem nào, mặt cô kề gần với con cặc tôi hơn không biết cô đang làm gì, có vẻ cô đang ngắm nhìn nó với một sự kích thích tột độ.

“Ôi…”… Cô mở miệng rồi ngậm lấy nó.

Tôi đi hết bất ngờ này đến bất ngờ khác, tôi không nghĩ là cô làm thế với tôi. Tôi đang giống như một diễn viên Jav hạng A. Sao mà nó ấm nóng thế. Cô đang bú cặc tôi. Thật sao!

Giờ đây, tôi chỉ biết tận hưởng, nằm ngả ra giường, còn bên dưới cô đang hí hoáy với nó, nó to so với miệng của cô, cô thì có vẻ hơi vụng về đôi chút.

Sao mà thích thế! Tiếng chụt chụt phát ra hòa quyện cùng nước bọt của cô, nó trơn ướt, ấm áp.

“Hương có vụng lắm không? Có làm Tuấn thích không? Lần đầu Hương làm như thế đó!”. Cô hương vẻ mặt ái ngại.

“Tuấn thích!”

“Hương làm tiếp đi, Tuấn thích!”


Cô bắt đầu mút mạnh hơn, lần này tôi không bị mất sức nhiều, cứ nằm mà tận hưởng thôi.

“Á… ư… Hương làm mạnh quá, Tuấn ra mất thôi.” Tôi cong người lên, cứ thế này tôi bắn vào mồm cô mất.

Cô hiểu ý tôi buông con cặc ra, năm xuống giường dạng háng. “Tuấn bắn vào lồn Hương đi, Hương thích được Tuấn bắn sâu vào lồn Hương.”

Không do dự, tôi đút luôn cặc vào lồn cô Hương.

… Phạch!!! Phạc… Tôi nhấp liên hồi.

“A… Á… Tuấn ra… ư ư… Tuấn sướng!!” Cô lấy chân quặp vào lưng tôi, rồi ưỡn lồn lên cao hơn nữa để tinh trùng tôi vào tận tử cung cô.


Người tôi rã mồ hôi ra, tôi bắt đầu cảm nhận được cái lạnh, buồi tôi vẫn còn ngâm trong lồn cô, ánh mắt lờ đi vì sung sướng, lồn cô vẫn đang co bóp cảm giác thích lắm.

Ở tư thế đó, cô vớt tay xuống kéo chăn lên cao.

“Hương thích Tuấn cứ để nó trong Lồn hương!”

“Làm vợ Tuấn nhé?”

“Hương đồng ý!”

!!!

Lòng tôi sung sướng lắm. Tôi tỏ tình như thế có vụng quá không chỉ là đang địt cô và nói ra nhưng lời đó, liệu lúc đó cô nghĩ gì, nó sáo rỗng quá không. Đến lúc này tôi vẫn không nhận ra được lời nói đó là do tình yêu mách bảo hay tình dục sai khiến.

Tôi nằm cạnh cô, hai cô cháu tâm sự nhiều hơn, từ chuyện tuổi thơ của tôi, sau đó tôi còn hồn nhiên hát cho cô nghe nữa, lòng cô bây giờ hạnh phúc lắm.

Tôi hứa hẹn với cô đủ điều, nói với cô những điều tận sâu trong lòng, còn cô, cô luôn cười, nụ cười hơi buồn. Có phải cô đang nghĩ một điều gì đấy không, rằng tôi sẽ rời xa cô, răng tình yêu như thế chỉ có trong truyện cổ tích, rằng xã hội này sẽ lên án nó hay chấp nhận nó một cách phũ phàng.

Mở điện thoại ra, chiếc điện thoại cô tặng tôi, nhìn đồng hồ đã gần mười hai giờ rồi?

Chợt nhớ ra lời hứa của tôi với cô: “Tuấn có cái này muốn cho Hương xem.”

Vào Xvideos, tôi mở một clip sex, trong clip đó là hình ảnh của một cô gái trẻ Nhật bản và một chàng trai cao lớn.

Cô chăm chú nhìn từng chi tiết nhỏ, tôi thì chả hứng thú gì chỉ muốn nhìn khuôn mặt cô lúc này, mái tóc cô xõa ra miệng thì chóp chép, chắc cô đang tưởng tượng mình là diễn viên nữa trong phim thì phải.

Đến phân cảnh cô gái bú cặc cho chàng trai đó, miêng cô chuyển động, cô như đang muốn học theo theo từng động tác của người đó.

“Xem gì mà chăm chú thế?” Tôi trêu cô.

Nhìn cô hơi ngại, “Biết còn hỏi!”

Chàng trai trong phim đang bú lồn cô gái. Cô nuốt nước bọt ừng ực.

“Cô thích như thế không?”

“Có nhưng bẩn lắm”.

“Thế của Tuấn không bẩn ư?”

“Không của Tuấn thơm với mềm lại ấm nữa, Hương thích.”

Tôi cười, tay tôi lại xoa bướm cô, tinh trùng tôi lại chảy ra rồi. Kéo chắn ra lấy khăn lau đi vết loang trên lồn cô, nhìn nó thích quá, yêu nó chết mất. Cô đang chăm chút xem phim còn tôi có dịp chăm chú nhìn nó hơn, tôi hít một hơi thật sâu. “Mùi lồn cô thơm thật đấy”, tính bú thì cô ngăn lại.

“Hâm à Tuấn. Lồn đầy nước bú làm gì! Bẩn lắm, tí cô đi rửa đã, lên đây nằm xem với cô!”

Nằm cạnh cô, cơn buồn ngủ ập đến, tôi thiếp đi lúc nào không hay chỉ còn cô chăm chú với bộ phim khiêu dâm đang chiếu.

Trong cơn mơ, tôi mơ tôi địt cô bên bờ suối, tôi và cô giống như chàng Adam và nàng Eva, tôi đè cô nằm trên một tảng đá lớn, buồi tôi thụt ra thụt vào lồn cô liên tục, khung cảnh thật hoang sơ tĩnh lặng. Bỗng có tiếng động bên kia bìa rừng tôi giật mình thấy chú Quân mặt đằng đằng sát khí, trong tay đang cầm một con dao chạy về phía tôi, tôi nắm tay cô chay thật nhanh và rồi tôi vấp ngã.

“Hương chạy đi! Kệ Tuấn.”

Giật mình tỉnh giấc hóa ra đây ra một giấc mơ, tất cả đều không có thật, mồ hôi mồ kê nhễ nhại, không biết lúc đó là thật thì tôi sẽ thế nào có lẽ không bao giờ có cơ hội gặp cô được nữa. Nhìn sang bên cạnh không thấy cô đâu, sự hoảng sợ lại ập tới. Nhưng một điều kỳ lạ, bên dưới con cặc của tôi đang sung sướng hưởng thụ, cảm giác thật lạ, kéo chăn lên, tôi giật mình cô đang bú cặc tôi. Lần này cô điệu nghệ hơn, đá lưỡi phát nào ra phát đấy, lúc thì mạnh, lúc thì nhẹ nhàng êm đềm như dòng suối trong, chả trách sao giấc mơ lần này nó thật đến thế.

“Cô chưa ngủ ạ?”

“Cô nhớ cặc Tuấn quá, không ngủ được.”

“Mà nãy cô nghe tiếng Tuấn nói mơ cái gì mà Hương chạy đi gì gì đó!”

“À! Tại tuấn yêu Hương quá thôi, lúc nào cũng nghĩ tới Hương, cả trong giấc mơ cũng thế”.

“Bớt xạo đi ông.”

Cô di chuyển lên trên, miệng cô chạm vào miệng tôi, tiếng nhóp nhép lại vang lên trong căn phòng.

Tay cô nắm lấy dương vật tôi, cầm kê đúng cửa lồn.

“Để Tuấn làm cho!” Tôi nói.

“Nằm yên, Tuấn cứ nghỉ đi, Đêm nay là của Tuấn”.

Trời đấy, tôi đang đi hết bất ngờ này đến bất ngờ khác, cô chủ động hoàn toàn. Chỉ sau một bộ phim mà sự dâm đãng của cô tăng lên một level mới.

Cô đang địt lại tôi, ui cảm giác nằm và được người khác địt nó mới sướng làm sao, chỉ biết hưởng thụ và cảm nhận nó.

Tiếng thở của cô ngày một lớn, sợ cô mệt, tôi địt cô từ dưới lên, hai bộ phận và đập vào nhau, những tiếng rên, tiếng kêu phát ra nghe êm tai vô cùng.

“Ư… ư…” Cô không nói gì ngoài như âm thanh đó.

Nước lồn cô tuân ra ngày một nhiều, Tôi sướng quá, lồn cô ôm chọn lấy con căc tôi, khuôn mặt cô đờ đẫn đi đầu tóc rũ rượi. Hình tượng cô đây sao hay chỉ là một con đàn bà thèm khát tình dục.

Cô đit mạnh hơn nữa, cô sắp ra rồi tôi cũng thế người cô run lên nhanh chóng.

“Á!!! Á á…” Nước lồn cô tràn cả ra ngoài, âm dịch và tinh dịch hòa cùng với nhau tạo nên một dư vị đặc biệt.

Cô đờ đẫn đi vì mệt, nằm luôn trên người tôi, cách tay của cô thì bấu chặt và cơ thể tôi, lồn cô không muốn lãng phí một giot tinh nào cả.

Cả hai cùng thiếp đi trong sự ngọt ngào. Đúng là cái đêm định mệnh.

Tiếng chuông báo thức reo, mở mắt không biết cô đã đi đâu rồi, tôi vơ vội lấy đống quần áo mặc vào mở cửa phòng ra.

OMG!!! Phòng bên kia sao trùng hợp thế được. Đúng lúc ở phòng bên Linh cũng làm y như tôi, tôi nhìn Linh với sự bất ngờ, chôn chân đứng một chỗ.

“Anh sang phòng mẹ em làm gì?”.

“Anh…”

Ngó xuống nhà không thấy cô Hương đâu nghĩ là giờ này cô đi làm sớm rồi.

“Cô Hương bảo anh lấy ít tài liệu trong phòng của cô.”

“Thế tài liệu đâu???”.

“Ơ… Anh… À anh không tìm thấy đâu lên cô bảo thôi trưa cô về tìm”. Giọng tôi ấp úng.

Linh nhìn tôi với ánh mắt nghi hoặc, may quá con bé không hỏi thêm tôi gì. Không thì chắc tôi không biết nói gì cả.

Xuống nhà cùng Linh, Hôm nay Linh học môn gì thế? Chả biết hỏi gì cứ nói bừa!

Linh đưa tay lên trán tôi:

“Anh có bị làm sao không thế, ốm à, hay bị cảm ở đâu đi viện nhé.”

“Ơ anh khỏe như này bảo anh ốm.”

“Tại em thấy anh khác với mọi ngày.”

“Con bé này! Ăn sáng đi rồi còn đi học!!”Tôi gõ đầu nó.

“À em hỏi anh câu này được không?”

“Anh thấy Hùng thế nào!”

“Cũng đẹp trai, galang nhưng không bằng anh được!” Tôi hãnh diện.

“Anh ấy ngỏ lời yêu với em”.

“Cái gì cơ!” Tôi giật mình.

“Vào cái hôm sinh nhật đó đó Hùng đã ngỏ lời yêu với em.” Em đang bối rối, không nói thế nào.

“Anh ta có phải người tốt không Linh?” Giọng tôi trầm xuống.

“Ảnh tốt lắm, chiều em lắm, lại quan tâm em nữa.”

“Em cứ làm theo con tim mình mách bảo, đừng hỏi anh làm gì cả?”

Tôi ghét khi phải nhắc đến thằng chó đó, nhìn mặt nó đểu giả, bên ngoài tôi chúc cho em tìm được tình yêu mới, còn bên trong lòng tôi như trĩu nặng không phải vì tình cảm tôi dành cho em, mà vì tôi sợ em yêu phải nhầm người, sợ em đau khổ vì người con trai khác.

Tôi lên phòng đóng chặt cửa phòng lại, tôi lại suy nghĩ nhiều về em, tôi yêu em rồi ư. Tình yêu tôi dành cho em không giống tôi dành cho cô, nó là hai thái cực khác nhau, khác hoàn toàn.


Chuỗi ngày sau đó là một Tuần vô cùng hạnh phúc với cô không nhiều thì ít nhất ngày cùng được một cái, trình độ địt của tôi cũng lên đáng kể, tôi linh hoạt hơn, biết kích thích phụ nữ hơn, đặc biệt là chiêu bú lồn đại pháp tôi học được qua những bộ phim Jav mới nhất. Còn cô, ban ngày là một người mẹ một người phụ nữ thành đạt, một người phụ nữ chung thủy yêu chồng thương con, còn ban đêm lại khác hoàn toàn, cô là một con đĩ lăng loàn, con đĩ luôn luôn nghiện cặc của tôi, thích tôi địt vào cái lồn sung sướng của ả, phải nói sau mỗi lần địt cô càng ngày càng dâm hơn, dâm hơn nhiều so với những gì tôi tưởng. Đúng là tình dục thay đổi hoàn toàn mọi thứ.


Còn em thì sao? Vài ngày sau em tuyên bố với tôi là em đã đồng ý để Hùng làm bạn trai em. Quyết định của em làm tôi đau lắm lắm, tại tôi không quyết đoán, tôi không giữ lại em và rồi tôi đã phạm phải một sai làm lớn.

Vì muốn có thời gian bên cô nhiều hơn, địt cô mà không phải lo lắng bất cứ điều gì! Tôi đồng ý theo quyết định làm xe ôm cho Linh. Đằng nào Linh cùng tìm được bến đỗ của mình rồi, tôi muốn dành thời gian nhiều hơn cho cô, bù đắp cho cô những thiếu thốn mà nhiều năm tháng qua cô vẫn giữ trong lòng.

Cô có hỏi thì tôi nói dối là chở Linh đi học thêm, từ hôm đó cô hoàn toàn tin tưởng tôi, cô gửi gắm Linh hoàn toàn cho tôi vậy mà.

Nhưng sao tuy thế mà tim tôi vẫn đau đến vậy, ở bên cô tôi chỉ thỏa mãn cái nhục dục của mình nhưng ở bên Linh tôi thấy hoàn toàn khác, phải chăng là tình yêu đôi lứa chăng.

Tôi không biết mình làm vậy là đúng hay sai? Tạo điều kiện cho người mình thương đi gặp người khác, tại sao vậy? Có phải vì anh đã yêu em mất rồi, và anh chấp nhận chịu đau một mình anh chỉ để được thấy em hạnh phúc. Linh à, có bao giờ em dành ra một ít thời gian để nhìn lại phía sau lưng em, có một người con trai vẫn luôn chờ đợi?

Quan hệ của tôi và Linh ngày càng gần hơn, nhưng đó không phải là tình yêu của em dành cho tôi. Có lẽ đó chỉ là tình bạn thân hoặc em chỉ xem tôi như một người anh. Em tìm tôi lúc em gặp khó khăn, gọi điện tâm sự lúc em buồn chuyện tình cảm. Tôi là nơi cho em trút bỏ những chuyện buồn trong cuộc sống, nhưng tôi.

Chưa bao giờ là nơi em muốn chia sẻ những chuyện vui của em. Có phải lúc em vui, em đều chia sẻ với người ấy?


Còn cô Oanh không biết cô còn giữ lời hứa với tôi không, tôi vẫn không ngừng thả thính cô, các tiết học của cô tôi đều năng nổ phát biểu và đóng góp ý kiến, không ngừng khen cô mọi lúc mọi nơi, tôi cô gắng tiếp cận cô gần cô hơn và dường như mọi thứ đang vào ngõ cụt.

Ngả ra giường sau một ngày học mệt mỏi, dạo gần đây tôi vùi đầu vào ôn thi lên không để ý đến cô và Linh nhiều, mục tiêu của tôi là học kỳ I của năm học đầu tiên này đạt được số điểm cao nhất, đứng thứ hạng cao nhất của lớp của trường, và còn một mục tiêu cao hơn nữa là dành một suất học bổng do trường tài trợ. Chợp mắt một lúc tiếng chuông điện thoại Zalo kêu lên, không có gì bất ngờ nếu đó là tin nhắn của cô Oanh, vì trước giờ tôi hoàn toàn là người chủ động.

“Tuấn! Cô thấy em rất có năng lực, đặc biệt là môn của cô, nếu cuối tuần này em rảnh có thể đến nhà cô, cô sẽ trực tiếp phụ đạo thêm cho em, chắc chắn kỳ thi tới em sẽ có một thành tích tốt.”

Chuyện gì đây trời ơi, cô Oanh nhắn tin với mình, có thật không vậy? Tôi dụi mắt và tự vả vào mặt mình mấy cái.

Đúng là cô Oanh nhắn tin cho mình, dòng tin nhắn rất dài, lòng tôi lâng lâng lên vì vui sướng.

Thế là bước tiếp theo của tôi thành cô mỹ mãn, Oanh à em sẽ sớm thuộc về anh thôi.

“Thật ạ cô! Em cũng đang định nhắn xin ý kiến cô, cái môn kinh tế vi mô này em thấy còn nhiều điều khó hiểu quá.”

“Có gì đâu em, cô chỉ muốn tao điều kiện tốt nhất cho học sinh, đặc biệt là những học sinh tài năng như em.” Không biết có phải như thế không hay là do tôi đẹp trai, cao to nữa.

“Em cảm ơn cô, à! Cô nhắn giúp em địa chỉ nhà cô để em tới cô nhé.”

“Nhà cô ở Ngõ xx số xxx. Ngay ngã tư xx thôi nhé!”

“Vâng ạ, cuối tuần em sẽ qua, một lần nữa em cảm ơn cô rất nhiều.”

Cô không nói gì chỉ thả tim vào tin nhắn của tôi, lòng tôi xao xuyến.

Tôi nhảy cẫng lên đấm thùm thụp vào tường, cảm giác sung sương, lẫn đê mê.

Chỉ còn ba ngày nữa là đến ngày định mệnh ngày mà tôi và cô Oanh gặp nhau, không phải gặp nhau trên trường mà tại nhà riêng của cô, Cầm bút giấy tôi lên kế hoạch tỉ mỉ chi tiết từ trang phục đến cách nói chuyện, không quên học thêm về tâm lý phụ nữ, đặc biệt là cách khen ngợi họ.

Một ngày trước khi tôi gặp cô, cắn răng chịu đựng tôi mượn thằng Trung một triệu. Bước đầu cua gái là phải đầu tư, không phải là một người biết gu thẩm mỹ nên tôi nhờ Linh đi cùng đến mấy shop quần áo, tự tay Linh chọn cho tôi những bộ quần áo đẹp, tự tay chỉnh chu từng chi tiết nhỏ nhất trên cơ thể tôi.

Bước ra khỏi phòng thay đồ, ánh sáng bỗng lóe ra, tôi mặc trên mình một chiếc áo sơ mi trắng hiện đại, quần âu ống côn bên dưới là đôi giày lười LV hàng fake.

Linh bỗng chững lại nhìn tôi với ánh mắt đầy ngưỡng mộ.

– Có phải Tuấn mà em thường biết đây sao?

– Không không phải! Anh không phải tuấn, anh là một chàng trai được thiên đường phái xuống phải không? Linh giả bộ trêu tôi.

– Thiên đường phái anh xuống để làm bạn trai Linh đó. Được đà tôi chọc lại Linh luôn.

– Anh lại trêu em rồi! Nhìn Linh bẽn lẽn trông đáng yêu lắm.

– Sao hôm nay anh lại nhờ em đi chọn quần áo?

– Hay là anh hẹn hò à?

“Thế mà anh chẳng nói với em gì cả, em không thích anh giấu em đâu.”

“Nói với em thì được gì đâu” – Tôi cười lạnh.

“Anh… Ơ!” – Em ngưng họng lại không nói được gì thêm.

“Anh đùa thôi anh có mà ma nó yêu”.

“Bạn em nó nói anh là thằng nhà quê, lên anh muốn thay đổi, anh muốn sau này đi cùng Linh anh không phải gắn cái mác đó nữa!”

“Anh mặc gì cùng đẹp hết.”

“Bộ này anh có thích không?”

“Anh thích, cái gì Linh chon anh cũng thích hết.”

Má Linh đỏ ửng lên. Cô bé thích được khen như thế, mà cũng phải Linh là một người biết ăn mặc, có đôi mắt thẩm mỹ lên tôi nhờ Linh là đúng thôi.

Mình đi về nhỉ, để anh vào thay lại đồ đã chờ anh xíu.

– Thôi anh, mặc thế này về cũng được thay làm gì?

Tôi làm theo ý Linh. Chở Linh trên chiếc xe đạp cũ, lòng tôi thích thú lắm, nhìn xung quanh người ta nhìn mình với ánh mắt trầm trồ, cứ nghĩ là một cặp đôi uyên ương trong một câu chuyện ngôn tình nào đó.

Về đến nhà tôi chạy lên phòng luôn, cô cũng nhìn thấy sự khác lạ nơi tôi.

“Nhìn Tuấn hôm nay khác lạ thế?”

– Mẹ thấy anh Tuấn bảnh bao không?

“Có đẹp trai ra bao nhiêu, mẹ cũng bảo rồi đấy mà anh Tuấn của con không chịu thay đổi gì cả, phải theo xu thế chứ.”

– Mẹ này anh Tuấn có bạn gái đó mẹ!

Cô nghiêm mặt nhìn tôi, tôi vội gãi đầu giải thích ngay.

Lên phòng, cầm tài liệu, chiến thuật, và tất cả thông tin về cô, tôi xây dựng nó lên một bức tranh hoàn hảo, khung cảnh tôi địt cô Oanh dần hiện ra trong trí óc, ngày đó sẽ đến gần thôi hãy đợi đấy.