Chapter 15
========================================

Bữa cơm hôm nay cũng ngột ngạt không kém, tôi không nói với Linh một lời nào, chỉ ăn qua loa rồi xong chuyện. Linh xin phép mẹ đi học thêm một mình tôi cũng không quan tâm lắm, Linh đi thì tôi sẽ lại được địt cô Hương để thỏa đi cơn khát hồi trưa vẫn còn tồn đọng.

Linh đi, tôi cầm tay kéo cô lên phòng luôn, tôi và cô lao vào với nhau như hai con hổ đói.

– Từ từ đã sao phải vội thế Tuấn.

– Cháu thèm cô quá.

– Buồi cháu nhớ cô!

“Buồn cháu ngày nào cũng được ăn lồn cô mà”.

“Hôm nay cháu địt nát cái lồn của cô luôn.” Tôi và cô khẩu dâm, lời nói càng ngày càng tục tĩu và dâm loạn hơn bao giờ hết.

Cô bú buồi cho tôi, kinh nghiệm của cô tăng đáng kể, lưỡi cô quét đầu cặc tôi cà vào hai hòn bi tôi, rê khắp vùng dưới của tôi. Sau những ngày tôi địt cô, giờ cô không khác gì một con điếm làm theo lời tôi sai bảo.

“Hương đưa lồn đây Tuấn địt nhé, Tuấn thèm lồn Hướng nhớ lồn Hương quá!”

Cô chổng mông đưa lồn ra, không khó để buồi tôi tuột vào trong.

Tôi địt cô như vũ bão, buồi tôi nhập ra vào liên tục lồn cô rung lên vì sung sướng.

Á!! Ư… ớ… Ôi za!!!

“Mạnh lên!! A… a!!!” Tôi đổi tư thế lúc này cô ở trên cưỡi ngựa cho tôi, cô địt lại tôi cũng mạnh không kém ở tư thế này cặc tôi vào sâu bên trong hết sức có thể.

Nước lồn cô lại chảy ra nhoe nhoét ra háng tôi, cô dâm quá.

Tôi sắp ra, không chịu được nữa bấu vào cô, đặt cô xuống, tôi địt cô như cái máy. Cô kêu thảm thiết.

“Á!!! A…”

“Ơ!! Ơ! Tuấn ra ư… ư!”… “Tuấn bắn vào lồn Hương đây á á!!!”.

Cô gồng mình lên đón nhận tinh trình của tôi. Hai người nhìn nhau tình tứ, thỏa mãn nhau.

Để ý kỹ mới thấy cô Hương ngày càng trẻ ra biết cách ăn diện hơn, chọn những mẫu quần lót hiện đại trẻ chung như ren với lọt khe… Tôi không quên khen cô.

“Cô có mấy bộ đồ lót đẹp quá!”.

“Tuấn thích không?”

“Có! Cô mặc nhìn khêu gợi lắm.”

Cô thích thú! Thích thú vì được nhận những lời ong mật của tôi.

Hôm nay tôi cũng mệt rồi làm với cô một cái rồi về phòng luôn. Kết thúc một ngày không thể tuyệt vời hơn.

Hãy bước tiếp dù cuộc đời có đối xử với ta thế nào?

Thời gian trôi, hàng ngày hàng giờ tôi đều nhắn tin với cô Oanh, tình cảm mà tôi trao cho cô, những lời nói, lời khen chân thành đối với cô, cô cũng thế chúng tôi gần nhau hơn, giãi bày nhiều hơn, chia sẻ nhiều co nhau cả về chuyện học hành của tôi lẫn cuộc sống ngoài kia. Cô nói với tôi nhiều lắm, tôi cũng thế trừ đúng một chuyện là tôi đã địt cô Hương và tình cảm đôi lứa dành cho Linh.

Đã ba ngày kể từ lần cuối tôi gặp cô, lòng tôi bồn chồn da diết, tôi nhớ cô, nhớ cái ngày mà tôi địt cô Oanh. Ở đó tôi tìm được sự đồng cảm, nỗi niềm, nỗi cô đơn của cô, không giống như cô Hương, cô Oanh sống một mình, một mình trong căn nhà lớn, đã lâu cô không được cảm nhân những điều ngọt ngào đó. Chính tôi, tôi lại châm ngòi cho một cuộc sống mới của cô, tôi sẽ bước cùng cô cùng nhau trải nghiệm cuộc sống này.

Môn đầu tiên lại là môn của ông thầy già, lòng tôi không có tâm trạng để học, đầu óc tôi suy nghĩ về cô, về hình bóng của cô. Cô đâu rồi? Đến bên em đi, còn 45 phút nữa thôi chúng ta lại được gặp nhau rồi cô Oanh ơi, không phải ở nhà Oanh đâu mà ngay tại đây ngay tại cái lớp này nơi mà cô Oanh đã mắng tôi thậm tệ, tôi hận cô Oanh lắm, mục đích của tôi là trả thù cô địt cô cho thỏa mãn bản thân tôi.

Nhưng không, tôi cảm nhận được tình thương ở cô, cô dành cho tôi nhiều tình cảm, tình yêu thương và sự chân thành đúng nghĩa. Tuấn xin lỗi, xin lỗi vì trước đó đã không nghĩ tốt về cô, từ giờ Tuấn sẽ chăm sóc cô, yêu thương cô hơn như mình làm với cô Hương vậy. Những người phụ nữ đó thật đáng thương và tội nghiệp.

Thời khắc tôi gặp cô, cô kia rồi, người phụ nữ dâm đãng trong bộ đồng phục giảng viên, đúng là cô rồi, cô đến lớp sớm hơn mọi khi đã đến giờ vào tiết đâu nhỉ, cô muốn gặp tôi chăng. Tôi chơi trò mèo vờn chuột với cô, mắt tôi đảo khắp cơ thể cô, nhìn vào những thứ sâu thẳm bên trong con người dâm đãng đó. Cô đẹp lắm đã mấy ngày không gặp cô rồi, cô thay đổi nhiều, tóc cô cũng lên màu, cô biết trang điểm, biết trau chuốt cho mình hơn, có thể cô vì tôi, lấy tôi làm động lực để cô tự thay đổi mình, để mình biết rằng cô không hề già đi, ngược lại cô trẻ hơn xứng đáng với tôi hơn một thanh niên trai tráng tuổi 18.

– Hôm nay cả lớp chúng ta sẽ học chương ba kinh tế, chủ đề chính của chúng ta hôm nay chính là “Lạm Phát”. Trước tiên khi vào bài học, chúng ta hiểu lạm phát là gì? Lạm phát là sự tăng mức giá chung một cách liên tục của hàng hóa và dịch vụ theo thời gian và sự mất giá trị của một loại tiền tệ nào đó…

Nhìn cô kìa, cái miệng xinh xinh kia sao nó uyển chuyển ngọt ngày thế, nó đã bú tôi rồi, nhưng hôm nay nó vẫn xinh đẹp như thế, thậm chí cô cố tình nhìn lả lướt tôi, đã vậy còn liếm lưỡi, nhìn cô giống nhân vật cô giáo Thảo lắm, tác phẩmtruyện sexđầu tiên mà tôi đọc. Cô cũng hiền đi trông thấy, không dữ dằn như xưa mà thay vào đó là sự ân cần quan tâm sinh viên bọn tôi hơn.

Cô tiến lại gần tôi.

“Tuấn!”

Tôi giật mình hai ánh mắt lại chạm vào nhau, cô mặc áo cổ trễ, bó sát lấy cơ thể, nhìn hai bầu vú của cô bị bó buộc trong đó mà tôi thương.

“Dạ cô!”

“Tuấn đứng lên nói lại cho cô biết Lạm Phát là gì?”

Tôi đã học thuộc từ trước, bài giảng hôm nay tôi chả cần học thêm, chủ yếu mục đích của tôi là được gặp cô ngắm nhìn cô, gần cô hơn bao giờ hết. Tôi đọc một lèo không quên giải thích thêm cặn kẽ từng câu chữ trong đó trước ánh mắt trầm trồ của bọn sinh viên trong lớp, chúng nó chắc khâm phục tôi lắm.

– Cả lớp cho Tuấn một chàng vỗ tay nào, Tuấn là một học sinh ưu tú của lớp, các em cố gắng học tập theo bạn Tuấn nhé.

Tuy cô nói thế nhưng cũng không ít những đứa con nhà giàu nhìn tôi với đầy sự ghen tị, nó chỉ là một thằng nhà quê, sao mình phải học tập chứ, nhà quê thì mãi mãi là nhà quê mà thôi, dù có cố gắng đến mấy sau này nghèo vẫn hoàn nghèo, không như mình sinh ra đã ở vạch đích rồi đéo cần học nó làm gì, sau này ra trường có công ăn sự nghiệp còn nó chỉ là một thằng đi xin việc, có khi không có việc thì làm part time ở mấy cửa hàng trà sữa thôi, nghèo thì đến thế là cùng đại loại chúng nó nghĩ tôi như thế.

Rồi sau này không biết mèo nào cắn mèo nào, cô vẫn đứng đó sát vào tôi, mùi thơm của nước hoa pháp, mùi cơ thể cô tỏa ra, mùi của sự khát khao cháy bỏng. Cơn dâm của tôi nổi lên tôi thèm địt cô quá, buồi tôi nở to ra độn lên ngoài quần, tôi ước rằng ngay tại đây mọi thứ đều biến mất chỉ còn lại tôi và cô, hai con người trần chuồng cuốn lấy nhau mà hôn nhau say đắm, địt nhau nồng nàn. Cô quay lên, cái mông kìa nó to quá, kích thích quá, tôi tưởng tượng buồi tôi đang đút vào giữa hai cái khe mông đó, địt nhịp nhàng trơn tru vào sâu trong lồn cô. Nghĩ thôi mà sắp phọt con mẹ nó cả ra quần rồi.

Giải lao mười lăm phút giữa giờ, đám sinh viên ùa ra ngoài, chỉ còn sót lại tôi với cô và một vài đứa trong lớp, cầm quyển sách tôi chạy ngay lên bàn giáo viên nơi cô đang ngồi đó nở một nụ cười.

“Tuấn à em, lên gặp cô có chuyện gì thế?”

“Ở phần này có một vài chỗ em chưa hiểu.” – Tôi đứng sát vào cô hơn, gần cô hơn nữa, cơ thể tôi chạm vào cơ thể cô, cảm giác sung sướng tuyệt vời làm sao. Mặt tôi kề ngang mặt cô, cả hai đều nhìn vào đống tài liệu nhưng không một ai tập chung cả, ai cũng theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, theo đuổi khát khao riêng, tận dụng những khoảnh khắc ít ỏi để gần nhau hơn.

“Em nhớ cô!” Tôi thì thầm nhỏ vào tai cô không biết cô có nghe thấy không nữa. Tôi ép sát cô hơn xoay người cặc tôi cọ vào người cô, nóng bừng bừng, tôi nứng vô cùng không biết cô có thế không.

Phản ứng lại những tình cảm của tôi, khuỷu tay cô chạm vào buồi tôi cọ liên hồi vào nó, cô cũng liều thế nhỉ nhỡ có ai biết thì sao.

“Đi theo cô?”. Lòng tôi lâng lâng vì sướng, cô mở cờ cho mình rồi, cơm dọn đến miệng cứ thế mà húp thôi chứ. Cô đứng dậy ra ngoài, tôi đi sau cô, cố gắng giữ khoảng cách xa nhất có thể để tránh đi những ánh mắt nghi ngờ.

Cô đi vào phòng làm việc riêng của mình và ra hiệu cho tôi là đi vào trong đó, tôi đảo mắt bốn xung quanh xem có ai để ý, theo dõi tôi không cứ phải cần thận mới được lộ ra thì chỉ có ra nước ngoài mà sống thôi.

Tôi chạy thật nhanh mở cửa vào phòng, không quên chốt khóa cửa thật kỹ để tránh ai vô tình vào nhìn thấy.

Trong phòng cô có một tấm rèm, cô Oanh chắc chắn là ở sau đó rồi, rón rén lại kéo rèm ra ôm chầm lấy cô, tôi ôm cô chặt lắm, tôi nhớ cô, nhớ cái lồn nhỏ xinh ấy, tôi thèm địt cô quá. Oanh ơi anh yêu em.

Hai đôi môi lại cuốn lấy nhau, một nụ hôn kiểu pháp, có chút phần hơi hấp tấp, pha trộn sự kịch tính, người cô rung lên vì sung sướng, nỗi nhớ nhung của cô, thèm khát của cô bộc lộ ra ngoài. Cô dâm quá, một vài phút trước thôi cô còn là một cô giáo gương mẫu hết lòng quan tâm học sinh, mà giờ đây cô là một con quỷ, con quỷ đang muốn chồm lấy cái buồn tôi mà cắn xé nó không thương tiếc. Kéo khóa quần ra tay cô vội tóm lấy nó.

“Mấy ngày hôm nay nó chưa có ai chăm sóc cô ạ, nó nhớ cô lắm.”

– Cô biết rồi, để cô chăm sóc nó cho hihi.

Cô quỳ xuống đất mặt cô lúc này ngang buồi tôi, đôi môi nhỏ xinh kia chuẩn bị bú nó rồi.

“A… A ư… Ư…”

Mồm cô há hết cỡ nuốt trọn lấy con cặc khổng lồ của tôi.

Cô bú nó như điên cuồng mê dại. Tôi nhắm mắt tận hưởng, cô bú phê quá chuyên nghiệp quá, lưỡi cô đảo liên hồi kích thích cái đầu buồi của tôi, cô mân mê đến thân cặc rồi đi xuống hai hòn dái bên dưới.

“Em sướng quá cô!!!”

– Cô nghiện nó mất, ước gì ngày nào cô cũng được bú nó, nhớ nó quá.

“Nhớ gì cơ?”

– Nhớ buồi của Tuấn.

– Ngon lắm hả cô!

“Ngon hơn tất cả những gì trên thế giới này!”. Có phải cô nói quá không nhỉ hay lúc này là giọng nói của cái lồn cô chăng.

– Cô mút đi, mút mạnh vào Tuấn sướng.

– Sướng nhưng đừng quên nhiệm vụ đấy, nhìn ra ngoài kia xem có ai ở ngoài nhìn vào không nhé.

“Ok cô!!”

Vừa mừng vừa lo, sướng nhưng cũng không kém phần sợ hãi. Tình dục là thế, nếu là chuyện vợ chồng địt nhau hàng ngày thì nó quá là nhàm chán, cái sung sướng cũng chỉ có giới hạn của nó thôi. Tại sao có câu ông ăn chả bà ăn nem, con người họ chỉ nâng tâm sự kích thích của tình dục thôi, cũng là một cái lồn một cái buồi, nhưng cũ của người này lại là mới của người kia.

Họ luôn tìm kiếm sự mới mẻ, chinh phục nó tận hưởng nó như một luồng gió mới. Còn một thứ đỉnh cao hơn nữa là vụng trộm giống như tôi và cô bây giờ, tại ngôi trường cô đang dạy, không phải nhà cô cũng không phải một nhà nghỉ nào đó hay một bãi đất trống, ngay tại phòng làm việc của cô lúc này đây, sự nguy hiểm luôn rình rập tới bất cứ lúc nào, thiên đường và địa ngục chỉ cách nhau một tiếng mở cửa. Tình dục đang điều khiển chúng tôi, sợ hãi lúc này không là gì nữa, chúng tôi muốn đạt được ước vọng của mình, được thỏa mãi mình đó mới là điều quan trọng.

“Cô ơi, em thèm địt lồn cô quá cô cởi quần quay mông ra đây em địt nào!”

Cô lắc đầu.

“Không được, muốn địt thì địt vào mồm cô đây ngày ngoài kia nhỡ có ai vào thì sao nguy hiểm lắm”. Cô vẫn còn kiểm soát được bản thân mình sao, không phải lồn cô đang thèm muốn buồi tôi lắm sao, nước lồn cô chảy ra ướt đẫm cả ra ngoài rồi kìa, tất cả đều nằm ngoài dự đoán của thôi.

“Kệ thôi! Cứ địt tạm vào mồm cô vậy.”

Người tôi nhấp nhẹ rồi nhanh dần, tôi địt vào mồm cô không thương tiếc, nước miếng của cô chảy ra nhễ nhại, miệng cô thu nhỏ ép chặt lấy con cặc tôi hơn, nó mút chặt cặc tôi quá kiểu này ra mất.

“Sướng quá ư… ư…”

Tiếng mút vang lên trong căn phòng, nó càng ngày càng to hơn, tôi túm tóc cô ép con cặc tôi vào sâu miệng cô hơn. Thương cô lắm nhưng tôi không kìm được mình, cô ngước lên nhìn tôi, ánh mắt của sự hạnh phúc, sự thỏa mãn.

“Ư… a!!! Em sắp ra rồi.”

Tôi địt nhanh hơn, Cơn xuất tinh ập tới, tôi ấn hết cỡ vào miệng cô rồi bắn tinh trùng vào sâu trong cuống họng, người tôi bủn rủn sau cơn sướng, rút buồi ra cô ho sặc sụa.

“Khiếp sao mà ra nhiều quá làm cô sặc rồi này!”

“Em… Em xin lỗi!”

“Lỗi là tại cái buồi của em, lần sau cô sẽ phạt nó thật nặng.”

Tôi câm lặng không biết nói gì hơn vì sự hài hước của cô.

– Còn đứng đấy chạy vào nhà vệ sinh lấy cô cuộn giấy nhanh.

Tinh trùng từ từ chảy ra khỏi miệng cô, nó chảy ra từng dòng ướt hết cả một mảng giấy.

– Nhìn này! Đúng là con trai mới lớn, lần nào cũng thế ra nhiều quá.

– Cô không thích ra nhiều ạ?

“Thích… thích chứ!”

“Hay là để em bắn cái nữa vào lồn cô nhé, nó lại thèm lồn cô rồi.”

– Thôi đi anh, đến giờ vào học rồi, khổ thân cái lồn tôi nó thèm buồi anh, nó chảy đầy nước ra rồi này.

Tôi cười tủm tỉm, cô đáng yêu quá, đang yêu thế không biết, tôi xoa má cô nhìn cô với ánh mắt trìu mến.

“Cái buồi của Tuấn sẽ mãi mãi là của Oanh.”

“Thật chứ!”

“Không tin Tuấn lại địt cái nữa, nhanh thôi!”

Con gái thường sẽ thích nghe những lời ngọt ngào thế này, các bác cứ thử xem.

– Không! Tuấn vào lớp trước đi, cô đi vệ sinh chút.

“Vâng!” Tôi không muốn làm khó cô nữa, địt ai chả thích nhưng không phải lúc này.

Nhìn qua tấm kính không có ai tôi mới giám mở cửa, đang khẽ đóng vào thì giật mình bà Nhung hiệu trưởng đã đứng đây từ bao giờ.

Bà hiệu trường nhỉ tôi với anh mắt dò xét.

“Cậu vào phòng cô Oanh làm gì?”

Lòng tôi hỗn loạn, không biết bà Nhung đã thấy gì chưa? Cầu trời khấn phật là bà ấy không thấy gì? Trời đất ơi, tôi bắt đầu hối hận về những việc mình đã làm.

– Em là học sinh của cô Oanh, cô ấy nhờ em qua phòng cô có chút việc ạ.

– Có đúng không!

Tôi sợ hãi, lo lắng không ngừng nói không thành tiếng, hay bà đã nhìn thấy gì rồi, chắc không đâu tôi đã quan sát rất kỹ rồi không có ai đứng ngoài phòng cô Oanh lúc đó cả. Nhưng mà sao bà ta hành xử lạ thế, có điều gì chăng, thôi kệ chắc bà ta chỉ nghĩ rằng tôi đáng ngờ khi lấm la lấm lét trước của phòng cô Oanh.

“Đúng cô ạ!” Nín thở thật sâu, tôi nói với giọng dứt khoát.

– Đến giờ vào học rồi, em xin phép vào lớp trước.

Tôi đi thật nhanh, bỏ lại sự nghi ngờ của bà ấy. Lúc này tôi chả còn tâm trạng gì nữa, nỗi lo lắng lại bủa vây lấy tôi, một ngày mà vui buồn lẫn lồn.

Bước vô phòng, cầm điện thoại nhắn ngay cho cô Oanh biết chuyện tôi và bà Nhung hiệu trưởng hồi sáng.

Cô cũng bất ngờ không kém tôi, bình thường ba hiệu trưởng có bao giờ đến phòng riêng gặp cô bao giờ đâu đi qua cũng không, bà ta như cành vàng lá ngọc, chỉ có cô mới đến phòng của bà ấy, cầu cạnh bà ấy thôi.

Tuy thế cô cũng động viên tôi. Nếu đúng thật có chuyện đó thì bà ấy đã nói chuyện với cô rồi, đã cảnh cáo cô rồi, hôm nay bà ấy cũng vào phòng cô nhưng không thấy bà nói gì về em cả, bả chỉ bàn giao chương trình học kỳ hai cho cô thôi. Em cứ yên tâm nhé, dù thế nào cô cũng sẽ bên em, cả thế giới chống lại em cô sẽ quay lưng với cả thế giới để bước đi cùng em.

Những lời đó làm tôi bớt lo lắng phần nào, tôi nhớ cô quá, buồi tôi hôm nay chưa được ăn lồn của cô, tôi nhớ nó muốn địt nó.