Chapter 23
========================================

Chuỗi ngày sung sướng của tôi vẫn được nối dài, bước qua kỳ nghỉ tết dương lịch, tần số tôi quan hệtìnhdục giảm đi nhiều nhưng không hẳn là tôi không còn cảm xúc nữa, tôi cần Linh tình cảm của tôi lúc này dành hết cho Linh, tôi không cần người con gái nào khác cả, đối với tôi thì cô Hương cô Oanh cũng chỉ là để tôi thỏa mãn nhục dục. Tôi vẫn quan tâm em, hàng ngày đưa em đi học, dạy em học bài, tôi vẫn đợi một tín hiệu từ em. Linh à em đã yêu anh chưa?

Có một tin rất không vui là bác Quân được đơn vị cho nghỉ phép một tháng đến tận qua tết mới đi làm lại, nói là không cần nhưng tôi không thể phủ nhận rằng tôi rất thích được quan hệ tình dục với cô Hương.

Chiếc xe biển xanh quân đội đã đến, bên ngoài tôi giả bộ mặt vui vẻ nhưng lòng đầy tức giận, nhìn bộ dạng bệ vệ của lão mà tôi tôi thầm thương cô Hương, lão có cố hết sức thì cũng chỉ bằng một phần mười của tôi thôi. Tôi biết từ khi có tôi, cô không còn mặn mà với Lão ta nữa, nhưng cho cùng thì cô cũng phải hoàn thành danh phận người vợ của mình, không vì thế mà cô tránh né lão chỉ tổ làm lão nghi ngờ thêm.

Tôi vẫn quan tâm cô và Linh, lão ta cũng vậy, cô vẫn giữ chủ chốt là người vợ ngoan hiền, mỗi khi tiếp xúc với tôi, cô nhìn tôi bằng những ánh mắt thèm thuồng, cô thèm lắm thèm buồi tôi phát điên lên, tôi cũng thế đã hai tuần rồi mà Lão không đi đâu.

Hôm nay đúng ngày lành tháng tốt, lão đi ra ăn ngoài với đám bạn của mình, gạ gẫm cô mãi nhưng cô nhất quyết từ chối. Vì thế nên lão hậm hực lắm, lão luôn hãnh diện về vợ mình, gần đây lão thấy vợ trẻ ra nhiều, có điều rằng ông ta không bao giờ nghĩ thằng cháu quý hóa của ông ta đã thịt bà vợ ngon lành đó, cặp sừng của ông ta mọc dài ngoẵng lên rồi.

Chào tạm biệt chú Quân, máu nóng tôi nổi lên, tôi kéo cô ngay vào nhà vệ sinh tầng một, trong khi đó Linh đang ở trên tầng hai.

Hôn cô ngấu nghiến, cô đây tôi ra.

“Không được Tuấn, nguy hiểm lắm nhỡ có ai thấy thì sao? Nói thế nhưng cô không giấy được cơn khát của mình.”

Tôi mặc kệ những lời cô nói, tay tôi lần khắp cơ thể cô, xoa bóp cặp vú rồi đến mông rồi luồn sâu vào trong lồn. Cái lồn cô rỉ ra nhiều nước quá, lâu rồi tôi không chạm vào, nó nhớ tôi lắm.

Quỳ xuống, tôi vục đầu vào lồn cô mà bú lấy bú để, kéo người cô quay lại, tôi chụp lấy hai bờ mông, chút mũi vào, cô chống tay ra cửa nhà tăm, đầu vẫn nhòm ra ngoài để quan sát.

Ngón tay đôi đâm chọt vào trong từ sau hai bờ mông cô, người cô uốn éo rung lên vì sướng, dâm thủy nhỏ từng giọt rơi xuống sàn nhà.

Buồi tôi kê đằng sau mông và từ từ đút vào, cô vẫn thế, vẫn đề phòng, người cô đang tê liệt đang nhún nhảy vì sự kích thích của tôi.

“Ót…”. Con cặc của tôi vào sâu bên trong, nó vẫn khít khao quá.

“A…”. Cô rên nhẹ trong cổ họng.

Tôi nhấp nhẹ cố gắng để không phát ra tiếng động.

Cắn răng cắn lợi vì sướng…

Buồi tôi địt cô liên tục vào đằng sau, cầm nắm khóa, tôi chốt cửa nhà vệ sinh vào, ngồi xuống bồn cầu, tôi ra hiệu cho cô làm theo tôi.

Cô kê lồn giữa con cặc của tôi rồi từ từ hạ xuống, tôi đang ngồi trên bồn cầu còn cô ngồi giữa lòng tôi, cái lồn thì liên tục hẩy lên hẩy xuống đà.

Ở trong nhà vệ sinh này cũng có nhiều kiểu mới lạ đấy, tôi đề nghị cô chống chân lên đùi tôi, người cô xoãi ra, ở tư thế này buồi tôi vào được sâu hơn nhưng có vẻ như cô khá mỏi. Cô bắt đầu ngừng lại mồ hôi ra nhễ nhại, buồi tôi địt từ dưới lên, cô rên a… ả… a… ả… nhanh hơn mạnh hơn, cơn sướng nhanh chóng đến với cô, người cô co giật dữ dội.

Bảo cô đứng dậy, hai tay tôi ôm vào eo cô làm điểm tựa, buồi tôi cứ thế thúc vào, những cú địt sâu vào lồn cô, cô đê mê quá, chả biết trời đất ra sao, nỡ Linh có phát hiện ra cô cũng cứ kệ, lúc này đây buồi tôi quan trọng hơn.

“A… A… Ư. Sướng?” Những câu nói không phát thành lời của cô.

Kéo cô lại đối diện với tôi, cầm một chân cô lên, hai tay bấu chặt vào mông, buồi tôi ra sức địt, cô sướng quá rồi, bấu chặt lấy tôi, đầu cô đã gục hẳn trên vai rồi, địt thêm vài cái nữa tôi xuất tinh ồ ạt vào trong lồn.

Cạch… tôi nghe rõ tiếng mở cửa phòng của Linh, tiếng động gần hơn, tôi tập chung nghe, tiếng bước chân cầu thang rồi gần hơn nữa.

“Mẹ ơi!”. Tiếng Linh gọi mẹ.

Tôi hốt hoảng, sợ Linh phát hiện ra cả hai đang lén lút ở đây.

Cô cũng thế nhưng cố giữ bình tĩnh hơn tôi.

“Mẹ trong này con.”

Cô bảo tôi ở im trong này để cô ra dắt nó đi chỗ khác.

Mở cửa đi ra ngoài.

“Mẹ à! Sao mồ hôi tóc tai nhễ nhại thế kia.”

“Mẹ đau bụng từ sáng đến giờ, con dìu mẹ lên phòng nhé”. Cô thông minh hơn tôi tưởng nhiều.

“Anh Tuấn đi đâu rồi mẹ?”

“Sao lại hỏi mẹ, mẹ đâu có biết”. Liếc nhìn thấy Linh vào phòng mẹ rồi, tôi chạy thật nhanh lên phòng. Thở phào nhẹ nhõm, nếu Linh biết thì sẽ sao nhỉ, tôi không dám nghĩ nữa trời ơi.

Sau bữa ăn tối tôi lên phòng, nhớ cô Hương quá một cái không thể làm tôi thỏa mãn được, năm trên phòng bứt rứt khó chịu thật, tôi phải tìm cách để địt cô mới được, chứ nửa vời nữa thế này tôi không chịu nổi mất.

Mở cửa phòng đi xuống dưới nhà thì thấy bác Quân trong tình trạng say xỉn, người thì bấu chặt lấy cô Hương, cơn ghen của tôi nổi lên, tay lão ta kìa kìa, hai tay lão bấu chặt vào cái bầu vú của cô, Cọ cọ vào đó. Tôi nhìn cô kiểu giận dỗi, còn cô lắc đầu, tí kiểu gì lão cũng địt cô mà xem, nghĩ đến cảnh này tôi thôi, cái lồn mà tôi yêu thương đang bị buồi thằng khác địt. Nhưng không làm gì được, về phòng đóng rầm chưa một cái.

Đang khó ngủ thì thấy tiếng gõ cửa của cô, buồi tôi lại vượt quá ngoài tầm kiểm soát, nắm tay cô kéo cô ôm chặt cô vào lòng, mùi rượu nồng nặc vẫn còn đọng trên người cô.

– Lão ta làm gì Hương chưa?

Cô lắc đầu. “Làm gì chứ?”

“Điệu bộ bẽn lẽn nghi lắm nhé.”

“Cô sang đây làm gì?”

“Người ta nhớ, thế thôi không có việc gì thì để người ta về?” Cô giận dỗi.

Môi tôi đặt lên môi cô nụ hôn nồng cháy, tôi ôm cô, vuốt ve cô, lần lượt các phụ kiện trên cơ thể cô bị tuột hết ra, từ từ để cô ngồi xuống giường, tôi gục đầu vào vú cô mà bú mút, tay cô liên tục xoa đầu tôi, ngực cô ưỡn lên chúi sâu vào mặt tôi.

Người cô đẹp quá, tôi phải công nhận, gần đây cô rất chịu tập yoga hoặc cũng có thể là gym, bụng cô săn chắc và cân đối. Ngả người cô dần xuống giường, kéo tay cô lên, tôi hôn vào nách, cắn rồi day nhẹ, sau đó dần dần chiếm lấy đôi bồng đào đỏ lịm. Tay tôi dần đi chuyển xuống dưới, xoa ngoài quần lót cho cô. Cô mặc chiếc quần màu nâu xám, ngón tay tôi vân vê quét dọc khe lồn cô rồi luồn nó vào trong kích thích cô bé.

Để cô nằm ngang, tôi bú liếm khắp cái lưng trần, rồi chạy dọc xuống hai bờ mông, dâm thủy cô ra ướt đẫm cả quần lót, cô quỳ xuống chổng mông ra để tôi dễ tiếp cận hơn. Hai bàn tay xoa bóp quả mông vĩ đại, đồng thời day mép lồn cô ngoài quần. Cô rên lên không giấu được sự sung sướng.

Chiếc quần lót cuối cùng cũng được lột sạch ra, tôi úp mặt vào hai khe mông đó hít lấy một hơi thật dài, bú nó điên cuồng đầy sung sướng. Cô nắm chặt tay bịt vào mồm để kìm lại nhưng không được rồi, hai con người giờ như đang hòa vào nhau một thứ gọi là nhục dục.

Người cô lắc lư, ngắc ngoải, tôi phải cố định mãi cô mới chịu nghe lời. Hai tay đan vào nhau, cô nắm, cô bấu, cô xé, cô chí, tất cả đều bộc lộ răng côn trong trạng thái cực độ.

Quay người đè cô ngửa ra, lưỡi tôi quét vào trong lồn cô, liếm rồi lại bú, bú rồi lại mút, tôi hành hạ cái lồn cô liên tục. Banh rộng hai chân ra, tôi mút chặn vào lồn, liếm hết những gì tinh túy nhất. Ngón tay tôi đi sâu vào trong khe lồn, khoét sâu nó, một ngón rồi cả hai ngón đưa vào. Tôi chọc vào nhanh hơn, cô ưỡn người quằn quại, nước lồn văng ra tung tóe lên đệm.

“A cô sướng…”

Giờ đến lượt tôi hưởng thu, tay cô nhanh chóng cởi hết phần còn lại trên cơ thể tôi, cái buồi tôi bật ra, cô nhìn tôi mút chặt nó vào miệng mình.

Tôi vẩy vẩy con cặc trước mặt cô như khêu gợi, cô liếm nhẹ thân cặc rồi xuống dưới hai hòn bi.

Lưỡi cô đảo liên lúc, cô kỹ thuật quá không khác mấy em diễn viên Jav là mấy.

Được một lúc tôi hạ cô xuống, banh hai háng cô ra, tôi kê buồi ở giữa khe lồn rồi đâm mạnh vào trong.

“Á! Á… ớ…” Cô đang phê.

Tôi đẩy vào rút ra từ từ, cố gắng để lồn cô thích ứng với cái buồi to của tôi. Địt nhanh dần, mạnh dần, tay tôi chống xuống giường, đôi môi quấn lấy nhau, bên dưới buồi tôi giã lồn cô như chày giã gạo.

“Ư ơ… Thích quá!”

Hơi mỏi tay tôi chuyển tư thế, vẫn cố định cái buồi ở đó, hai tay tôi chống ra đằng sau, dùng cô mông và đùi trên đẩy vào hết sức. Mệt quá, tôi nằm ra giường, mặt tôi úp vào lưng cô, kéo chân cô lên cao, tôi địt cô kiểu chó đái bờ rào. Do đã thành thục sẵn lên buồi tôi linh hoạt lắm, kiểu này cơ tay không mỏi nhiều. Tiếp tục cô lại chổng mông ra, tôi quét một đường ở mông cô rồi nhét con cặc vào trong.

Cô thở gấp không phát ra thành tiếng, đôi tai tôi giờ chỉ nghe thấy những âm thanh rên rỉ vì sướng của cô.

Cuối cùng cô đứng dậy, hai tay bám vào tường, cứ thế buồi tôi địt mạnh từ đằng sau, trong các tư thế thôi thích kiểu này nhất không mỏi lắm mà lại sướng. Cầm gác một chân cô lên vai, vì cô tập yoga lên chân dạng ra được hết cỡ, bám lấy một tay cô tay kia vẫn bấu vào tường để đỡ. Lúc này buồi tôi vào sâu nhất trong lồn cô, tôi không địt quá nhanh vì buồi tôi vào sâu quá sợ cô đau.

Lồn cô co bóp làm cơn sướng tôi tới nhanh chóng.

“Cháu raaaaa…” Tình trùng của tôi bắn ngập vào cái lồn xinh xắn của cô.

Tuấn dai sức nhỉ, hồi tối làm cái giờ cái nữa mà không yếu đi chút nào. Cô nói trong tiếng thở hổn hển.

Chăn của tôi giờ ướt đẫm mồ hôi vàdâmthủy của cô, mùi lồn, tình trung và cơ thể cô lan tỏa khắp căn nhà, chúng tôi vừa bước qua một cuộc chiến phải nói là rất oanh liệt.

“Cô không sợ lão ta biết sao?”

– Lão ta say bét nhè rồi, không biết gì đâu.

“Chả biết được?”. Tôi vẫn hơi sợ, cái kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra, làm gì có cái gì giấu được mãi đâu chứ.

Tính làm cái nữa nhưng hơi run.

“Nhìn Tuấn có vẻ hơi lo nhỉ?”

“Không… Không lo gì chứ!”

“Tuấn có yêu Hương thật lòng không?”

Tự nhiên hôm nay cô lạ thế, tôi không hiểu ý cô nói.

Bối rối trước câu nói của cô. Tôi lấp liếm đi.

“Yêu thì mới ấy chứ cô hì.”

“Người ta hỏi thật đó! Hương yêu Tuấn quá mất rồi.”

“Lúc nào Tuấn cũng ở bên Hương mà.”

“Nhớ đấy.”

“Cô lấy khăn lau bướm, bịt những dòng tinh khí đang chảy ra.”

– Mà cô nhìn dạo này đẹp ra nhiều lắm. Eo ót, lại ít mỡ hơn.

“Cô tập gym đó.”

“Ở đó có nhiều Trai, cẩn thận cô lại bị anh nào bỏ bùa thì sao? Tuấn sợ mất cô lắm”. Tôi chọc lại cô.

“Cô tập sáng ít người, hay Tuấn đi tập với cô nhé”. Cô nháy mắt cười yêu với tôi.

“Cô hứa đó nha, mai cháu đăng ký đi tập luôn” Ngoắc tay với cô, cả hai cùng tạm biệt nhau trong nuối tiếc. Không biết bao lâu nữa tôi lại được địt cô Hương.

Sáng sớm tinh mơ của mùa đông, tôi dậy sớm hơn mọi khi, bởi vì lời hứa của cô buổi tối hôm qua. Cô xuống nhà từ bao giờ, nhìn cô kìa chiếc quần tập legging bó sát, một chiếc áo phông mỏng, bên ngoài khoác chiếc áo khoác da giày.

– Cháu cứ nghĩ cháu dậy sớm nhất chứ!

“Nhà này không ai dậy sớm bằng cô đâu, ăn chút gì đi rồi còn tập nữa?”

Vâng!

Hai cô cháu tung tăng cười nói chạy bộ đến phòng GYM, buổi sáng ít người tập thật như cô nói, không có nhiều đàn ông toàn các chị em phụ nữ nhảy nhót với Yoga.

Tôi ra quầy lễ tân đăng ký thẻ thành viên, nhìn cô có vẻ thân thiết với thằng cha đó, tôi lại thấy gai mắt rồi.

– Em chị à!

– Không cháu chị đấy! Em đăng ký xong rồi ra hướng dẫn em nó nhé, buổi đầu tập nó chưa biết làm gì đâu.

Nhìn mặt gã dê dê, tôi không có thiện cảm mấy rồi. Xung quanh kìa, các chị các cô ai nấy cơ thể eo ót đẹp không kém gì cô Hương, chả biết tập được không mà bên dưới con cặc tôi đã đội lên ép sát ra quần rồi.

“Hôm nay cô tập gì thế ạ?”

– Cô tập bụng.

Mở đầu là bài khởi động, tôi xoay khớp bả vai, xoay chân để làm nóng cơ thể và giãn cơ ra. Thằng PT đó cũng ngon đấy, chỉ là tôi không tập thôi, tôi mà tập chắc chắn ngon hơn nó rồi, vẻ đẹp trai làm sao so với tôi chứ, tự đắc ý với bản thân mình.

Nhìn xa kia cô đang chạy ở máy, cái mông lắc theo từng bước đi, kích thích vãi nhỉ.

“Cậu cậu tập chung vào đi… Buổi đầu phải tập chung chứ…”

“À vâng anh…” Tôi ngoan ngoan làm theo, mồ hôi nhễ nhại, vừa vào tí mà thăng PT đã làm cho tôi mệt lử người tôi, thằng này đéo biết dạy hay đang hành mình nữa.

Đẩy đi cố lên. “Chín… Mười…”

Đẩy đến cái thứ mười tôi tắc mẹ thở.

Cô đang gập bụng, cái quần kích thích quá, mu lồn cô nổi cộm lên, khuôn mặt cô thấp ít mồ hôi, mái tóc được búi cao lên đỉnh đầu. Tôi nhìn cô với ánh mắt yêu thương, tim lại thổn thức.

“Tuấn mệt không?”. Cô đi lại gần tôi.

“Mệt hơn cả ấy ấy đó cô?”

“Ấy yyyy gì? Cẩn thận cái mồm đó.”

Ở lớp Aerobic cũng có mấy cô mấy chị đang nhảy, tôi đặc biệt chú ý đến một người quen quá mà không nhân ra, dạo quanh phòng gym một vòng, tôi để ý ở lối hành lang này có một căn phòng trống ít người qua lại, đâu tôi bỗng lấp lóe lên một ý kiến hay là…

Nhưng mà liều quá, thôi kệ đi buổi sáng làm gì có ai đâu? Lẻ tẻ mấy người toàn phụ nữ, tôi với cô đi từ rất sớm làm nhanh một cái rồi về cũng không sao mà. Để ý người phụ nữ kia, bà ta đẹp lắm, mặc trên mình bộ đồ sang trọng đắt tiền chính hãng của adidas chiếc giày thể thao chắc cũng vài củ chứ ít gì, lượn lờ xong uống miếng nước rồi cùng cô ra về, liếc nhìn bà ta đi trên một chiếc Mercedes AMG đắt tiền tầm đôi tỉ. Trời có phải là cái bà hiệu trưởng Nhung mà tôi gặp ở trường không, nhìn bà ta khác quá, trẻ quá, mặc bộ đồ đó mà làm tôi không nhận ra, phải xác thực sau mới được.

Mấy ngày hôm sau thức dậy với cơ thể đau buốt, trời ơi không nhấc người lên được, cánh tay tôi đau quá, lòng lại càng căm ghét thằng chó PT hơn, tôi tự lên mạng học không cần nó nữa.

“Đã quen chưa Tuấn”. Cô ân cần hỏi tôi.

“Cháu quen rồi, đã khỏe tập cái này lại càng khỏe hơn.”

“Buồn nhỉ, tận qua tết lão nhà cô mới đi.”

– Cháu cũng mong lão đi nhanh đi, chứ như thế này cháu nhớ cô phát điên mất.

Nhìn cô đẩy tạ lên tập cơ mông, cô làm thuần thục lắm, tôi lại gần, ngắm nhìn cô lúc này.

“Nhìn gì chằm chằm người ta thế?”.

“À không cháu nhìn người yêu cháu mà.”

– Cái mồm, hót thì như sáo.

“Cô đẹp lắm, mặc bộ đồ này càng đẹp hơn, ước gì phòng tập này không có ai nhỉ, con cu lại nhớ cô rồi.”

– Này lại đây đỡ cho cô.

– Đỡ như thế nào ạ.

– Đứng đằng sau đỡ cho cô nhé.

Wow… Ở khoảng cách sát như này buồi tôi liên lục cạ vào mông cô, không biết có ai nhìn không vì góc này khá kín, cô biết rõ và tôi thấy cô rất thích thú được làm thế.

Không tập mà mồ hôi vẫn chảy kìa, cô lau mồ hôi cho tôi…

“Cháu… Cháu…” Giờ tôi đéo còn tâm trí mà tập nữa, đầu tôi toàn hình ảnh lồn cô, hình ảnh thác loạn của hai người, thấy cô đang đi vào nhà vệ sinh tôi đi ngay theo sau.