Chapter 10
========================================

Sáng dậy, cô đã đi làm sớm lúc nào không hay, có lẽ cô không muốn nhìn thấy mặt tôi, nói chuyện với tôi vào lúc này, chỉ còn em, cửa phòng vẫn đóng, em vẫn còn đang ngủ. Tôi gõ cửa không thấy th, sơ em muộn tôi rồi cầm điện thoại gọi, không nghe máy, tôi mở cửa bước vào kéo chăn ra.

“Trời ơi…” Tôi không dám nhìn vào mắt mình nữa! Em không mặc gì cả, vú em căng tròn, đầu ti hồng, làn da em sao nó mịn màng thế, dục tính nổi lên, thấy em vẫn còn ngủ tôi tò mò kéo xuống sâu hơn nữa sắp được ngắm cái lồn non tơ của em rồi, chùm lông đen dần hiện ra, tôi nín thở từng chút một, em cựa mình sợ quá tôi chùm lại chăn cho em.

“Á… a!!!” Em trừng mắt nhìn tôi “Đồ biến thái, ra khỏi phòng tôi ngay!!”

Tôi sợ quá ba chân bốn cẳng phi ra ngoài đóng rầm cửa lại.

Trời sao số mình đen vậy, không biết khi nãy em có nhìn thấy mình nhìn trộm em không.

Dọn đồ ăn sáng xong tôi thấy em bước xuống cầu thang, em vẫn rạng ngời như thế.

“Anh xin lỗi!! Nãy anh gọi em dậy đi học không được lên anh mới vào phòng em!!”

“Rồi sao nữa!”. Em nhìn tôi giọng em run run.

“Vừa vào đến định gọi em dậy thì em biết đấy, anh sợ quá chạy luôn ra ngoài!!”

Linh nhìn tôi có vẻ dò xét: “Thế anh có nhìn thấy gì không?”

“Anh không…” Tôi run quá.

“Thật không… Thề đi”.

“Anh thề…”

“Tạm tin anh lần này!!!”

Hai người dọn đồ ăn sáng ra, tôi muốn hỏi Linh nhiều thứ quá mà không biết bắt đầu như thế nào.

“Linh…”

“Em đây anh!”

“Chuyện hôm qua là sao?”.

“Em nói với anh thế nào? Em nhờ anh thế nào? Tại sao mọi chuyện nó lại như thế? Em phải giải thích tất cả cho anh biết?”

“Em… em…” Tôi là cái gì của em chứ, tại sao tôi phải hỏi em những câu đó, người cần hỏi là tôi thì đúng hơn.

Linh như trực sắp khóc đến nơi rồi.

“Em xin lỗi… vì đã làm phiền anh, hôm qua sinh nhật bạn thân em, em đi một mình mẹ không cho lên em phải đi cùng với anh!!”

“Cái này anh biết”.

“Em xin lỗi đã bỏ anh ở lại, lúc đó em nghĩ anh không hợp chỗ đó lại làm phiền anh”.

“Với lại có anh Hùng ở đó??” Lại là thằng Hùng. Sao tôi dị ứng với tên này thế.

“Mọi người mời em nhiều quá, ngại từ chối lên em cũng uống hơi nhiều, sau đó em không biết gì nữa e chỉ nhớ là anh đến đón em rồi đưa em về!!”

“Không biết mẹ có biết chuyện này không anh?”

Tôi chỉ muốn mắng em, dành cho em những lời nói khó nghe, nhưng cuối cùng tôi không đủ can đảm để làm điều đó.

“Đến giờ đi học rồi! Đi nhanh kẻo muộn học.”

“Vâng anh! Dù sao cũng cảm ơn tối qua anh đã giúp em.”

“Nếu cảm ơn anh thì tốt nhất lần sau đừng làm như thế nữa, anh sẽ không giúp em nữa đâu!”

“Em biết rồi!!” Rồi nó đi học lúc nào không hay.

Chỉ còn lại tôi trong căn nhà này “Xong rồi tối qua xe mình để quên quán hát nữa, huhu, mình không muốn đi học muộn đâu.”

“À may quá!! Cô hôm nay lại để xe máy ở nhà ngó vào trong gara, chắc có việc gì lên sáng cô mới đi ô tô!”

Cầm điện thoại gọi cho cô.

Bên kia đầu dây giọng cô vẫn thế.

“Cô ơi! Cháu thấy cô để xe máy ở nhà, mà xe đạp cháu lại để ở quán hát ạ!”

“Thế cháu cần gì nói nhanh lên?”

“Cho cháu mượn xe cô để đi học được k ạ!”

“Ừ chìa khóa cô để ngăn kéo kệ tivi đó”.

“Vâng! Cháu cảm ơn cô!”

Cúp máy thở phào nhẹ nhõm chứ quả này mà đi bộ thì muộn là chắc.

Đến trường với combo SH 150I Và Iphone Xsmax, tôi không khác gì chủ tịch giả làm cậu sinh viên nghèo đi học, mấy đứa con gái nhìn tôi với anh mắt trầm trồ cộng thêm với cái vẻ đẹp trai nữa, tôi tự tin rằng có thể tán đổ bất cứ cô gái nào trong trường này chỉ với một nốt nhạc. (Chém ác quá)

Vào lớp thằng Trung đã đến từ bao giờ, nó cứ nhìn tôi cười tủm tỉm.

Nhìn cái gì mà nhìn Tôi bực mình nhìn nó sáng giờ còn chưa đủ đen hay sao mà đến lớp lại còn gặp thằng bạn hãm.

“Hôm qua làm ăn được gì không mày?”.

“Làm cái mả cha nhà mày!!”

“Tao suýt bị mẹ nó thả chó đuổi kia kìa!” Tôi hài hước trả lời nó.

Nó cười lớn.

Tiết học vẫn diễn ra nhàm chán như mọi khi.

Mở điện thoại ra nghịch, tôi sực nhớ đến cô Oanh, hôm nay cô không có tiết lớp tôi.

Vào ứng dụng Zalo trên IOS, tôi lần mò Zalo của cô không khó lắm vì tôi đã có số điện thoại của cô rồi.

Lần mò xem từng ảnh của cô, mặt cô lên ảnh dâm thế, dáng này địt thì tuyệt vời, úi cái ảnh đi biển này có chỉnh sửa gì không mà bụng phẳng, mông to thế, tôi tò mò về cơ thể cô.

Tôi thắc mắc, sao không có ảnh chồng cô đâu nhỉ, hay là cô bỏ chồng, cái này tôi cũng chỉ chắc khoảng 80% vì nó còn nhiều lý do nữa, con cô cũng lớn rồi tôi đoán là cô ngoài 40.

Tôi kết bạn với cô, không quên gửi cô một dòng tính nhắn.

Em chào cô! Em là Tuấn, học bên lớp QTKD ạ.

Tôi nghĩ là cô đoán ra tôi ngay.

Giờ tôi phải thay cái hình đại diện thật đẹp trai để bắt đầu công cuộc thả thính cô mới được.

Đang đạp xe về thì cô Hương gọi:

“Cơ quan có việc đột xuất cô phải đi công tác hai ngày. Tiền cô gửi lại chỗ bà giúp việc hai triệu đấy. Nhớ ăn uống đầy đủ vào nhé!!”

Cô đi lúc này cũng tốt, tôi ngại khi phải gặp cô và buồn hơn khi lại phải nhìn vào cái gương mặt đó.

Tiếng chuông Zalo kêu, Cô oanh qtkd1 đã đồng ý yêu cầu kết bạn của bạn!

Thế là bước đầu tiên đã thành công rồi, không vội nhắn tin ngay mà phải để chiều tối làm. Cái gì cũng phải từ từ không được vồ vập quá.

Tôi và bà giúp việc dọn đồ ra chờ Linh đi học về.

Cô bé vẫn rạng ngời xinh tươi như ngày nào, còn khoe tôi hôm nay được chín môn hóa. Lòng tôi cùng nhẹ đi phần nào.

Tối đến bắt đầu tôi nhắn tin cho cô Oanh.

Thả sticker Gấu hi!

Sau đó tôi bắt đầu vào Like ảnh cô cô điên đảo.

Khoảng năm phút sau cô nhắn lại y như tôi vậy.

“Nhìn ảnh cô chụp cái nào cũng đẹp lắm cô!” Khen cô, cô sướng lắm đây.

“Ảnh thế thôi, Trong ảnh và ngoài đời khác hoàn toàn em!”. Cô thay đổi cách xưng hô với tôi.

“Trong ảnh không thể so được với ngoài đời cô, anh dù đẹp đến mấy cũng chỉ là ảo, với em thì em thích cái gì nó chân thật, đặt biệt là lúc cô cười, lúc em gặp cô được nói chuyện với cô đó ạ.” Lại từ khen ảnh sang khen cô.

“Nhắn cô có chuyện gì thế?”

“Em có số cô lên em hỏi thăm cô, tiện thì hỏi xem lúc nào cô rảnh cho em được thỉnh giáo ít kiến thức nữa được không ạ?”

“Ở lớp chưa đủ sao em?”

“Không trường lớp không thể bằng thực tế được cô. Em là em thích thực tế cơ.”

“Ừ khi nào rảnh cô báo lại em nhé!”

Chả nhẽ câu chuyện kết thúc ở đây sao, thôi thì cũng hài lòng với thực tế vậy.

“Vâng em cảm ơn cô trước!”

Cô thả tim vào tin nhắn của tôi, tim tôi bỗng rộn ràng lên.

Cầm chiếc điện thoại tôi lại nghĩ về lời thằng Trung nói, gần ba mươi triệu trời đất ơi, chắc tôi không dám dùng nó nữa mất, một vật có giá trị thế này mà cô cũng đưa tôi dùng được lỡ tôi làm mất thì sao lấy gì mà đến được chứ. Dù thế nhưng sâu thẳm trong lòng tôi phải cảm ơn cô rất nhiều, vì những gì mà cô dành cho tôi, tôi sẽ đáp lại cả trăm ngàn lần như thế. Hiện tại tôi vẫn chưa trả lời được câu hỏi của mình tâm hồn hay thể xác, tôi là người tham lam, tôi sẽ chọn cả hai, dù có nguy hiểm hay có thể mất tất cả nhưng tôi vẫn tin tưởng bản thân mình sẽ làm được.


Những ngày sau đó tôi đã nghiêm khắc hơn với Linh, học lực của Linh tiến bộ rõ rệt chắc chỉ đội một tháng nữa là Linh có thể theo kịp hết chương trình. Tình cảm của tôi dành cho em vẫn thế giống như anh trai mưa vậy, còn cô Hương từ lúc cô đi công tác về thái độ cô khác hoàn toàn, cô vẫn còn giận tôi sao? Có cho tiền tôi cũng không dám hỏi cô câu nào, trong bữa cơm tôi chỉ xã giao với cô cho xong chuyện sau đó tuyệt nhiên không có chuyện gì nữa thêm!

Buổi tối hôm nay trời mưa lớn, đợt không khí lạnh đầu tiên ùa về, cái lạnh như cắt da cắt thịt vậy, đã mười giờ rồi bên ngoài sấm chớp đoàng đoàng, tôi vẫn không ngủ được, trong người vô cùng khó chịu, bứt rứt không yên, đã ba tuần kể từ lần cuối tôi và cô làm chuyện ấy.

Xuống nhà mở tủ lạnh, lấy chai nước lên tu, qua cửa sổ tôi thấy những giọt mưa đang ào ào trút xuống giống như những cơn mưa rào mùa hạ vậy, gài chặt then của tôi bước lên phòng. Vừa chạm tay vào nắm khóa, một luồng gió lạnh chạy qua người tôi, nhìn sang cửa phòng cô, con quỷ trong người tôi bắt đầu bộc phát, tôi tiến gần hơn đến phòng cô lúc này, tôi không thể kiểm soát được nữa toàn bộ trong đầu tôi đang là hình ảnh mà tôi và cô đã địt nhau tơi tả. Tôi rất muốn địt cô lúc này, tôi nhớ cô, cái buồi của tôi đang rất nhớ cô, nó cần xả bớt đi những kìm nén mà bấy lâu nay chưa được thỏa mãn.

Cầm nắm cửa phòng cô, cô chưa khóa phòng giờ đây tôi và cô chỉ cách nhau có duy nhất một cánh cửa, liệu cô có chấp nhận tôi hay không? Liệu cô có tha lỗi cho tôi? Liêu tôi và cô có tiếp tục được nữa hay không tất cả tôi đặt cược hết vào buổi tối hôm nay!

Cạch… Cửa phòng cô được mở ra, tôi từ từ rón rén bước vào. Vẫn là cái mùi thơm dịu nhẹ ấy của cô, tôi nhớ nói quá, nuốt nước bọt ực một cái tôi tiến về giường cô gần hơn.

Không biết giờ này cô đã ngủ chưa, người tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi.

Trời chuyển sang đông, lạnh quá, giờ tôi chỉ mặc duy nhất một cái áo nỉ mỏng. Chui vào chăn ấm tôi nằm cạnh cô. Cô mặc bộ đồ ngủ, trông cô lúc nào cũng đẹp, cũng thướt tha dịu dàng, mềm mại. Chạm vào từng phần trên cơ thế cô, vuốt ve mái tóc, trong ánh sáng mờ ảo tôi yêu cô vô cùng, tôi muốn dành cả cuộc đời mình cho cô, tôi không muốn cô phải chịu như thế này nữa, sau này nếu tôi có thật nhiều tiền tôi sẽ đưa cô đi khỏi đây? Những suy nghĩ đó chợt thoáng qua, có phải tôi tham lam quá không hay con quỷ trong người tôi nó đang trỗi dậy mạnh mẽ điều khiển tôi.

Nhẹ nhàng chạm vào từng cánh tay của cô, tay cô vẫn lạnh lắm, rồi dần dần gần hơn vuốt dần đến bụng rồi đến cặp vú đang nhấp nhô căng cứng ấy.

Tôi nghe tiếng thở gấp của cô, trong suy nghĩ lúc này hay là cô chưa ngủ nhỉ đánh bạo tôi làm liều, cô không mặc áo Lót may quá tôi có thể thoải mái chiếm lấy nó. Bên dưới tay tôi bắt đầu tiến gần hơn vào cái huyệt đạo đó. Điều đó nó quyết định thắng thua của tôi lúc này, luồn sâu hơn vào trong đũng quần cô, không khó để tôi chạm vào nó vì cô không mặc quần lót, nó đang rỉ nước ra, nhiều là đằng khác. Cô vẫn thở đều, có phải lúc này cô đang mơ địt tôi không nhỉ? Hay lồn của cô lúc nào cũng có nước như thế?

Tôi vẫn chưa hề biết là cô đang trả vờ ngủ, cô sợ cô dậy thì tôi sẽ không dám làm như thế nữa! Sẽ sợ cô mà chạy ra khỏi phòng, vì dạo gần đây tình cảm của tôi và cô không hề tốt chút nào.

Tay tôi xoa lồn cô, kéo áo cô lên cao, tôi bắt đầu bú nó, nhào nặn nó, làm cho nó nổ tung ra, người cô uốn éo, tiếng thở của cô nhanh hơn nữa.

Tiếng Ư… Ư… rên khẽ trong cổ họng, tôi xoa nhanh hơn mạnh hơn. Con cặc của tôi lớn dần lên, hai tuần nay nó chưa được đâm vào cái lồn của cô rồi, lên giờ nó rất muốn được đâm vào nó được địt nó để xả đi những nỗi nhớ mà tôi hằng khát khao.

Kéo chăn ra, không khó để tôi tụt quần cô xuống, lồn cô đã ướt đẫm nước, tôi đặt con cặc tôi giữa cửa lồn cô, quét lên quét xuống để nó chảy ra nhiều nước nữa. Bên trên, tôi bú liếm vú cô như điên đảo, đầu ti nở to, vú cô căng tròn, chỉ muốn bú nó mãi.

Tôi từ từ cầm con cặc đưa sâu vào lồn cô, phản ứng tự nhiên người cô cong lên để đón nhận nó.

“Sao lồn cô chặt thế nhỉ? Ấn mãi mà chỉ vào được cái đầu rùa của tôi!”

“Nhấp nhè nhẹ từng cái một để lồn cô quen dần mới con cặc tôi đã!” Chắc lâu rồi tôi và cô chưa được địt nhau lên lồn cô có vẻ co lại.

Cuối cùng thì tôi cũng đâm được rút cán trong lồn cô, cô thở hắt ra tiếng, người cô giật lên từng cơn. Tiếng ư… ư… tôi nghe rõ trong cô họng.

Lúc này tôi biết chắc rằng cô đã thức, dù có ngủ cũng không thể nào chịu được cơn sung sướng đó, cô đã hết giận tôi rồi chăng, bên dưới lồn cô đang co bóp liên hồi, để thử xem có đúng không tôi ôm chầm lấy cô, hôn cô ngấu nghiến còn bên dưới tôi nhấp lên nhấp xuống không ngừng.

Không ngoài dự đoán cô đáp trả lại bằng sự điên cuồng nơi cô, cô ưỡn người lên vú cô cạ vào ngực tôi, cô không ngừng nút lưỡi tôi, hôn tôi một cách đầy dâm loạn. Buông bờ môi ấy ra, Cầm chặt hai tay vào hai đùi cô, tôi địt cô điên dại, cô lúc này cũng hưởng ứng theo, cô rên to hơn.

“Ui!! Lồn cô khít quá, lại còn co bóp nữa chết mình mất!!” Lần nào đit cô cũng thế.

“A!!! A… sướng!”

“Cô có thích không??”

“Cô thích, Cứ là Tuấn địt là cô thích hết!”

@#%$&%^&!

“A… Cô sướng!!!”

Nhấp thêm được khoảng mười cái tôi và cô đều ra, tinh trùng của tôi nhiều đến mức trào cả ra ngoài hòa cùng nước lồn của cô, làm ướt hết một mảng ga giường.

Tôi không nói gì cả, kéo chăn lên đắp cho tôi và cô, tôi ôm cô vào lòng, cảm giác như cô sẽ rời xa tôi, tôi sợ mất cô lắm.

Dưới ánh đèn ngủ tôi thấy hai hàng nước mắt cô chảy ra, cô đang khóc ư? Tai sao? Khi nãy cô còn sướng lắm cơ mà, tôi đã làm sai điều gì chăng? Đưa tay lên lau nước mắt cho cô, tôi không biết nói gì cả, không đủ cản đảm để nói điều gì với cô, đầu óc tôi lúc này nó trống rỗng quá. Cuối cùng lấy hết can đảm tôi thốt lên một câu.

“Tuấn xin lỗi!!”

Tiếng cô nấc nghẹn ngào, lúc này cô khóc to hơn, nhưng cô vẫn đang ôm chặt lấy tôi tựa vào vai tôi.

“Tuấn có lỗi gì đâu chứ!”

“Lỗi tại Hương, tại Hương đã quá yêu Tuấn quá mà thôi!”

“Hương ghét Tuấn lắm, ghét lắm!!!”

Tay cô đánh thùm thụp vào ngực tôi, cô cứ đánh đi đánh mạnh vào, miễn là sau đó cô không ghét tôi nữa là được.

Tôi không ngần ngại ôm chặt cô vào lòng hơn, dù cho thế giờ có thay đổi thế nào thì ngay lúc này tôi muốn bảo vệ người phụ nữ tôi thương, tôi tự khắc cốt ghi tâm rằng tôi sẽ không bao giờ làm cô buồn thêm lần nào nữa.

“Tại sao mấy ngày hôm nay Hương luôn xa lánh Tuấn?”.

“Câu này Hương phải hỏi Tuấn mới đúng.”

“Tuấn biết Hương buồn lắm không!! Chả được câu động viên, cũng chả được câu hỏi thăm gì, đến bữa cơm cũng chẳng thèm nói với Hương một lời nào! Lúc nào cũng chỉ chăm chăm lo cho Linh, mà không biết Hương cũng rất yêu Tuấn.” Cô đang ghen với con gái mình ư?

“Nhưng…” Định phân vua với cô nhưng tôi bỗng ngưng lại, cô nói đúng, lời của cô hoàn toàn đúng, tôi đã sai hoàn toàn, chính tôi mới là người chủ động xa lánh cô.

“Tuấn sai thật rồi!” Đặt lên môi cô một nụ hôn.

“Tuấn xin lỗi! Tuấn hứa sẽ không bao giờ làm Hương buồn nữa. Tuấn sẽ luôn luôn ở bên Hương chăm sóc Hương, lo cho hai mẹ con!”

“Hương không tin!”

“Tuấn đang nói bằng cả trái tim mình, bằng cả tâm trí mình!!”

“Chỉ có nịnh là giỏi, Tuấn nói khéo lắm, cứ như này thì khối cô chết!”

“Hương ghen đấy à?”

“Có phải của mình mãi đâu mà ghen chứ!” Cô thờ ơ.

“Thời gian sẽ nói lên tất cả Hương ạ, tình cảm Tuấn dành cho Hương sẽ không bao giờ thay đổi.”

“Mình làm cái nữa nhé? Nó lại cứng lên rồi!”

“Thôi muộn rồi đợi hôm khác nhé, Tuấn về nghỉ đi mai còn đi học sớm!”

“Nhưng Tuấn muốn!” Tôi bắt đầu vuốt ve mơn trớn cô.

“Chờ Hương tí, nó đang chảy ra ướt hết đệm rồi này, khiếp sao mà ra nhiều thế!”

“Gần tháng rồi chưa được địt hương lên mới thế!”

“Thế à? Được thôi hôm nay có bao nhiêu tôi vắt hết cho bõ ghét cái mặt.”

Với lấy cái khăn bịt vào lồn cho nó khỏi chảy ra, cô chạy ngay khỏi phòng vào nhà tắm để rửa lồn.

“Không biết khi nãy tôi địt cô Linh có biết không nhỉ? Phòng cô lại gần ngay phòng Linh” Tôi đâm hơi lo xa.