Chapter 6
========================================

Đã một giờ chiều rồi tôi ngước nhìn lên đồng hồ.

Lòng tôi ngập tràn vui sướng, cô vẫn ở ngay trước mặt tôi vẫn yểu điệu thục nữa là thế.

Râm ran ngồi ăn miếng dưa hấu hòa cùng với không khí mát lạnh trời cuối thu, cuộc sống đích thực là đây rồi tôi mỉm cười.

“À mà tối qua cô quên mất sao cháu lại có Zalo của cô và có điện thoại”. “Cháu kể với cô là cháu chỉ có cái điện thoại đen trắng mà mẹ cháu mua cho thôi cơ mà, cái điện thoại hôm trước cô hỏi cháu đấy” Cô hỏi dò tôi.

“Cô cũng quên, tối qua cô không để ý đến chuyện này!!”

“À cái đó là của thằng Trung bạn cháu, lúc học cùng nhau thì nó cũng hướng dẫn cháu xài, cháu có số điện thoại của cô lên cháu mới tìm được ra nick của cô. Mấy hôm trước nó bảo với cháu là có xài không tớ cho mượn dùng tạm lúc nào có tiền thì mua trả lại tớ cũng được, thế kỷ 21 rồi mà vẫn không có nổi lấy cái điện thoại tử tế mà dùng nữa. Cũng may ở nhà nhà có cô, ở trường có nó không đi đâu người ta cũng bảo thành người dân tộc đến nơi rồi cô ạ!!”. Tôi giải thích.

“Mà cũng tại cháu nhớ cô quá, nhiều lúc không biết làm sao cháu lại vào nick cô lấy mấy cái ảnh cô ra ngắm.” Tôi bắt đầu nịnh cô.

“Dùng mấy hôm rồi mà sao cô không biết nhỉ?”. Nhìn thế thôi mà hành tung lúc nào cũng bí mật.

“Còn chuyện gì dấu cô nữa không?”

“Thế nhưng ở nhà cô cũng không thấy cháu dùng nó đâu chứ?” Cô liên tục hỏi tôi.

“Dạ, điện thoại này cháu cũng để ở phòng, chủ yếu vào mạng lên cô không để ý đấy thôi, đi học cháu cũng có mang theo đâu, mất cái lấy gì ra mà đền!!”

“Đàn ông đàn ang như cháu thì bao giờ mới thay đổi được chứ, học cũng chỉ là một phần nhưng mà mình phải nắm bắt theo xu thế chung thay đổi theo hướng hiện đại đi, cháu lớn rồi phải trưởng thành hơn nữa cháu.”

“Với điện thoại Smartphone giờ nó cũng rất quan trọng, người người nhà nhà dùng rồi.”

“Vâng! Cháu cũng thấy nhiều tiện ích lắm cô”.

“Ngày xưa nhà không có điều kiện toàn ra quán net với dùng nhờ của bạn thôi chắc sau này cháu cũng phải tự đi làm dành dụm mua cho cháu một cái.” Tôi cười trừ.

Cô lườm yêu tôi. “Có điện thoại vào rồi lại yêu với đương, chát chít”.

Tôi như đang bị tiến thoái lưỡng nam tiến cũng không được mà lùi cũng không xong. Chỉ cố gắng ậm ừ lảng sang chuyện khác tránh để mất lòng cô.

Tôi bâng khua:

“Trời cuối đông đi đường lạnh lắm cô! Để ý mặc thêm cái áo khoác cho ấm không lại ốm.”

“Lâu lâu mới thấy thằng cháu yêu quan tâm cô một câu.” Cô cười.

“Đâu cháu quan tâm người yêu cháu tôi.”

“Nói khẽ thôi không cái Linh ở trên nó nghe thấy hết giờ, cô bảo giờ ở nhà nhớ để ý lời ăn tiếng nói đấy với lại cháu cũng đừng thân mật với cô quá, may mà hai hôm nay không có bà giúp việc ở nhà chứ tuy thế nhưng nhiều tai mắt lắm cháu cẩn thận đấy.” Cô nói.

“Cháu biết rồi, cũng nhờ có bà ấy mà cháu mới chiếm trọn được cô. Hay cô cho bà ấy nghỉ đi, nhà này mình cháu dọn là được rồi nếu cô ngại cô có thể trả lương cho cháu.” Tôi nghiêm túc một phần vì tôi muốn cuộc tình của cô và tôi có nhiều thời gian bên nhau hơn.

“Thôi cháu còn bận đi học nữa cả cái nhà to như thế này đến cô còn không làm được đây này” Cô hiểu ý đồ của tôi nhưng sự thực nếu bây giờ cho cô giúp việc nghỉ thì sẽ rất có khăn vì thời gian tôi và cô ở nhà cũng rất hạn hẹp.

Tôi đồng ý với ý kiến của cô.

Cầm điện thoại, cô gọi cho cô Thu giúp việc hỏi xem công việc ở quê thế nào, hôm nay có lên được không.

Cô nói với tôi “Cô ấy bảo là ngay mai là xong hết việc nếu đúng lịch thì chiều mai là cô ấy ra đến đây.” Chưa bao giờ tôi muốn cho cô ấy nghỉ lâu như bây giờ, tôi và cô sẽ có nhiều thời gian bên nhau hơn.

Một chút buồn thấp thoáng trên nét mặt của cô.

Liếc nhìn đồng hồ cũng một rưỡi rồi.

“Cháu lên phòng nghỉ đi để cô lên cô gọi cái Linh cho nó đi học”.

Tôi làm theo ý cô liền về phòng của mình, đi đằng sau mà cái mông của cô nó cứ đập vào mặt tôi nhìn mà ứ chịu được không có Linh là tôi đè cô ra địt nhau ở cầu thang này luôn rồi ấy chứ.

Nằm vật ra giường, cơn buồn ngủ lại ập đến đêm qua tôi thức đến tận 5h sáng mới thiếp đi được trong mơ thôi thấy tôi ra chú rể còn phía xa xa kia là cô, đang trong bộ trang phục cô dâu trắng tinh khôi, tôi chạy lại nắm lấy tay cô đi dọc bãi biển và cùng nhau ngắm lấy cảnh hoàng hôn. Không có gì là bất khả thi cả, nhưng giấc mơ thì vẫn mãi là giấc mơ.

Tôi mở điện thoại ra thì thấy tin nhắn Trung nhắn cho tôi.

“Ê Tuấn! Chiều bạn có rảnh không anh em mình đi dạo dạo chơi bời tí?”

“Tớ bận rồi! Để khi khác đi.”

“Cứ lúc nào, Tớ rủ đi là bạn bận thế” Trung nhắn.

“Thôi để cuối tuần này nhé, lần này tớ không thất hứa đâu!!”

Nó hí hửng “Ok bạn.”

Cầm điện thoại lướt Zalo 1 lúc thấy cô đăng ảnh cùng với các anh chị em trong văn phòng, tôi vào thả tim luôn, lúc nào cô cũng là người rạng ngời nhất đẹp nhất.

“Á!!! À… Mà thằng cha nào đứng cạnh cô đây nhỉ còn đứng sát vào cô luôn.” Tôi nghĩ bụng.

“Ôi… ôi!!! Cái tay kìa, nhìn nó như muốn nuốt tươi cô vậy, cái mặt đã thấy ác cảm rồi tôi chửi thầm.”

Tí phải hỏi cô chuyện này mới được lửa gần rơm lâu ngày cũng bén chi bằng cầm chậu nước lạnh dội vào trước cho yên tâm.

“Cơn ghen của tôi bắt đầu nổi lên, ở phía dưới con cặc ngỏng nở to ra.”

“Tí phải địt mạnh cho bõ ghét mới được.” Ai đời lại để thằng đàn ông khác nó dí sát vào người yêu mình cơ chứ.

Mở cửa phòng tôi nghe thấy tiếng cổng kêu cót két.

Cô mở cửa cho Linh đi học, thế là cơ hội tới rồi tôi chạy nhanh xuống dưới nhà nấp sau cánh cửa đợi cô vào.

Nghe thấy tiếng khóa cổng và tiếc bước chân của cô, lớn dần, gần hơn, gần hơn nữa, cô vừa mở cửa tôi cầm tay cô kéo luôn vào. Không kịp để cô phản kháng tôi đặt ngay lên cô một nụ hôn ngọt ngào.

Ôi! Cô vừa thay bộ quần áo ngủ Adidas bó sát nhìn mới kích thích làm sao. Cô phản kháng ít nhiều vì cô sợ ngoài kia có ai nhòm ngó vào, một phần nhà cô cũng ở trong khu đông dân cư của quận nhà rộng và thoáng lên rất sợ bị để ý.

Tôi biết ý cô với cái tay khóa cánh cửa chính và kéo cái rèm cửa sổ hai bên vào.

Căn nhà trở lên kín mít giờ đây chỉ còn mình tôi và cô hai con người đang khao khát tình dục mãnh liệt.

Tôi vòng tay qua ôm lấy cái eo thon gọn của cô, lúc này tôi mới có dịp nhìn cô kỹ hơn càng nhìn cô càng đẹp và quyến rũ hơn bao giờ hết từ ánh mắt đến khuôn mặt đến bờ môi ấy. Tôi yêu tất cả những gì đang hiện hữu trên cơ thể cô, cảm giác đối với tôi thật là không có lời nào tả xiết.

Chưa muốn hôn vội, tôi muốn cảm giác này lâu hơn để tôi cảm nhận con người ấy. Rằng trái tim người ấy đã hoàn toàn thuộc về tôi hay chưa.

Vuốt nhẹ mái tóc của cô, sờ nắn 2 gò má đang ửng hồng tôi ngắm cô thật lâu đủ hiểu tôi yêu cô biết đến nhường nào.

Thời gian như ngừng trôi, một cặp tình nhân với bao nhiêu khát khao cháy bỏng quyền được tự do quyền được làm chính mình, được thỏa đam mê cả về thể xác lẫn tinh thần.

– “Hương!” Tôi nghiêm túc nói.


– Cô “Dạ!”


Tiếng “Dạ” sao mà nghe nó ngọt đến thế cơ chứ, sao mà nó lãng mạn ngọt ngào, người tôi nóng phừng lên.

“Ngoan thế” Tôi phì cười.

Cô ngại quá đẩy người tôi ra, tôi liền kéo cô lại ôm chặt vào trong lòng chặt đến mức hai trái tim đã chạm vào nhau, cùng chung một nhịp đập với nhau.

“Anh… Anh yêu cô!”


“À không! Anh yêu Hương.”

Tôi ấp úng thấy rõ.

“Hương sẽ không bao giờ bỏ anh chứ.”

“Hương không, sẽ không có chuyện đó đâu!”

“Tuấn đừng làm Hương sợ! Cứ bình thường như vừa nãy đi.”

“Tuấn sợ mất Hương lắm, sợ một ngày Hương rời xa Tuấn, ở nơi xứ người này Tuấn không biết làm thế nào, không biết xoay xở ra làm sao khi không có Hương ở bên cạnh”.

Trái tim tôi đau nhói, lúc này tôi đang nói những lời thật lòng nhất đối với cô, người con gái mà tôi yêu thương. Tôi khóc vì hạnh phúc vì sung sướng.

Nhưng rung động đầu đời của tôi, không phải mối tình tuổi học trò, không phải tuổi mười bảy mà cũng càng không phải những cô gái trẻ cùng trang lứa, Cô Hương một người phụ nữ đã có chồng và một người con gái lớn gần bằng tuổi tôi, Tôi không thể hiểu bản thân tôi nữa tôi yêu cô lắm yêu hơn tất cả những gì tồn tại trên thế giới này, nếu giờ tôi đánh đổi mọi thứ để có được cô thì tôi cũng nguyện làm như thế.

Tôi từ từ buông nhẹ cô ra, lúc này cô cũng hơi sợ nhưng rồi thấy ánh mắt khao khát của tôi cô lại mỉm cười một nụ cười tỏa nắng rực sáng cả bầu trời.

Cô nhìn tôi đắm đuối, tôi biết cô cũng yêu tôi lắm, vì yêu mà cô đã vượt ra khỏi ranh giới của một người phụ nữa đã có gia đình của mình, cô đã làm tình với tôi một người tình trẻ, một người đã mang lại cho cô những cảm xúc nhất định và duy nhất từ khi cô lọt lòng mẹ đến giờ.

“Em yêu Tuấn!!!” Cô nói bằng tất cả trái tim của mình.

Ôi! Có phải cô đây không, vừa nãy tôi còn đang bực vụ kia mà giờ như tan biến hết, cô yêu tôi, tôi không biết có hơn tình yêu tôi dành cho cô không nhưng hiện tại với tôi như thế là quá đủ.

“Cô!!! Cô làm Tuấn phát điên lên rồi đây này”.

“Sao hả Tuấn” Cô nhìn tôi.

“Sao này!”


Tôi ôm chặt lấy cô, môi tôi đặt lên môi cô một nụ hôn nồng cháy, nước bọt của cô còn ngọt hơn cả socola mùa valentine, tôi mút, tôi liếm sao mà nó ngọt thế không màu không mùi, đó là vị ngọt của tình yêu tình cảm xuất phát từ tâm hồn hai con người này.

Tay tôi lăn trên cặp vú của cô, nó săn chắc quá tôi ước ao được sờ nó cả ngày được vuốt vé chăm sóc nó bú liếm nó cho thỏa mãn, tôi bắt đầu kéo áo cô ra “Trời cô không cần mặc áo lót luôn. Dâm quá trời dâm” tôi thầm nghĩ.

“Ở nhà có trai, cô liệu mà ăn mặc kín đáo vào tí chứ lỡ có ai nhìn thấy thì sao tôi trêu cô.”

“Tại tuấn đấy! Nó cứ sưng lên này mấy cái áo lót mặc giờ quá size rồi, Hương thấy khó chịu lắm lên cứ thả rông cho nó thoải mái”.

“Tuấn không thích hả!!” Cô nũng nịu.

“Tuấn chỉ lo có ai đó thấy được nó, Tuấn ghét lắm Tuấn chỉ muốn nó là của riêng Tuấn thôi!!”

“Ngoài Tuấn và lão Quân chưa ai được phép chạm vào nó đâu đấy!”

Cô cố gắng giải thích cho tôi mặc gì tôi đâu có hỏi chứ.

Được nước tôi càng kích thích nó hơn, mồm bú tay thì xoa kích thích cả hai đầu ti của cô.

“Cô sướng lắm!!” Nhắm tịt mắt vào tận hưởng.

Tay cô như bản năng, luồn ngay vào trong quần tôi.

Tôi biết hôm nay chỉ còn tôi và cô lên tôi mặc đơn giản chỉ là một chiếc quần đùi rộng thùng thình làm sao để cô dễ gần nó nhất.

Cô kích thích dương vật, nó đã căng cứng vừa nãy rồi nhưng giờ được nước, nó càng nở to hơn dãn mạnh hết cỡ. Con cặc của tôi được cô sục cho, tay cô mềm và ấm lắm.

Tôi chỉ ước ao sắp tới được cô bú con cặc đó thì khoái phải biết, tôi vẫn chưa chủ động yêu cầu cô làm như thế, thời gian còn dài sẽ còn nhiều điều mà tôi và cô sẽ học hỏi được để cùng tìm được sự vô tận của tình dục.

Cả hai đang được kích thích cực độ, như thói quen tôi lại luồn tay vào trong quần của cô, ôi trời biết ngay mà cô cũng không mặc quần lót luôn, tôi dễ dàng kiểm soát cái lồn ấy, ngón giữa của tôi bắt đầu luồn vào trong để kích lích các múi tế bào trong lồn cô.

Nó co bóp và phản ứng dây chuyền, cô bắt đầu cảm nhận được sự sung sướng nơi cái lồn ấy tỏa ra.

“Ui!!! Tuấn ơi nhẹ tay thôi cô sướng quá!!!”

Tôi làm nhẹ nhàng, ngón trỏ của tôi đặt lên hột le của cô và hành hạ nó.

“Đấy!!! Đúng rồi, đúng chỗ đó Tuấn ơi ôi trời cô sướng quá.”


“Chết cô mất!! Sao cháu có thể làm cái lồn cô nó sướng thế.”

“Không biết tí con cặc của cháu đút vào cô có chịu được không nữa cầm nó mà cô thấy sợ quá”.

“Lồn Hương sao ấm và khít thế.” Tôi nói.

Cô bắt đầu phồng mũi mặc dù vẫn đang chìm trong hoan lạc.

“Sao một con rồi mà như lồn gái trinh đó”.

Cô cười:

“Bố nhà anh biết cả lồn gái trinh cơ!”

“Đâu!!!” Tôi chối béng đi.

“Cháu chỉ xem phim thôi, xem mấy cái phim người lớn của Nhật bản ấy cô.”

“Á à thế mà bảo không còn điều gì giấu tôi, tại sao anh xem mà không cho tôi xem cùng với hở.”

“Đàn ông gì mà keo kiệt chỉ biết xem một mình.”

“Hì cháu tưởng cô xem nhiều rồi chứ, hôm nào cháu mở hai cô cháu mình cùng xem nhé.”

“Này có mà Tưởng Giới Thạch ý, thôi làm mạnh tay lên người ta sắp ra rồi nè!!”

Nghe lời cô tay tôi chuyển động nhanh hơn.

Giờ tôi tập chung hoàn toàn để kích thích cái lồn đó, nhìn nó hồng hào và kiêu gợi lắm, muốn bú nó quá tôi thầm nghĩ chỉ sợ là cô không cho, thôi để lần tới vậy.

Cô đang có dấu hiệu lên đỉnh, tôi làm nhanh hơn tay kia tôi bắt đầu xoa hột le.

Nước lồn cô ứa ra, rỏ dừng hạt xuống mặt sàn cứ như mưa vậy.

Miệng tôi thì liên tục nói những lời yêu thương kèm những lời nói đầy dâm dục.

Á… á… á @#%$&

Người cô run lên bần bật tôi biết cô ra, ở bên dưới lồn cô đang co bóp dữ dội.

Nước lồn cô trào ra…

“Trời ơi cô đái cả ra này!!” Tôi bắt đầu hoảng, chưa bao giờ tôi thấy cảnh này lồn cô đang phun ra từng tia nước, không nhiều nhưng cho thấy đó là sự vô tận của tình dục, đỉnh cao của khoái cảm. Sau này nhiều lần tôi địt cô nhưng mà trường hợp như thế thì rất ít, tôi có đọc một số sách thì cái hiện tượng đấy gọi là Squirting, phụ nữ có hiện tượng đó rất là ít và chỉ xảy ra vài lần trong đời.

Tôi thầm cảm ơn chúa, tự cảm thấy bản thân thật là hãnh diện khi đã khuất phục thành công một con đàn bà thành đạt và dâm loạn.

Cô gục hẳn vào vai tôi, cơn sướng vẫn đang âm ỉ và cô đã kiệt sức hoàn toàn, tôi ôm lấy cô vuốt ve cái lưng trần mềm mại, cơ thể cô đang nằm gọn vào lòng tôi, cô không nói lên lời nào nữa chỉ có tiếng thở mạnh và những tiếng nấc nhẹ nhàng, êm ái!!

Tôi dìu cô vào ghế xà lông ngay bàn khách, lấy chổi lau nhà, tôi bắt đầu dọn dẹp chiến trường nước rơi lã chã văng tung tóe khắp sàn, xong việc tôi cầm quần áo đến đỡ cô dậy và rót nước cho cô uống.

Tâm trạng cô có vẻ khá hơn, cơn nứng vẫn còn âm ỉ trong cô và sự thèm khát lại xuất hiện khi cô thấy con cặc cương cứng của tôi ve vẩy trước mặt cô như đang mời gọi cái lồn ấy.

“Tuấn!”!!!

Cô kéo tôi lại, tay cô chịt lấy con cặc của tôi và đặt vào cửa lồn cô.

“Địt!!! Hương đi…”

“Làm Hương sướng đi!”

Hiểu ý cô tôi bắt đầu làm theo bản năng của một loài giống đực, tôi ngả người cô gối lên tay lắm của ghế sofa, một tay cầm lấy chân cô hòng banh rộng cái háng ra. Dương vật đi sâu vào bên trong cái lồn ẩm ướt đó, giống như những lần trước tôi làm từ từ tiến từng chút một và tôi những âm thanh dâm dục được phát lên.

Phạch… phạch… phạch!!!

Những tiếng nhóp nhép, tiếng thụt lồn hòa cùng với tiếng rên của cô tao lên một phong các riêng của nó âm thanh thật gợi dục.

Ở tư thế này tôi khá mệt vì chưa quen lắm nhưng thấy cô đang sướng tôi không nỡ bỏ giữa chừng.

“Ớ… ớ!!! Á#%$^… Ui thích thế!!”


“Tuấn làm cô thích Tuấn quá!!!”

“Cô nghiện Tuấn mất rồi??”

“Lồn cô bót quá á úi za nó lại ra nước nữa rồi!!!”


Bẹp… bẹp… tôi làm nhanh hơn.

“Địt nữa đi, cô yêu Tuấn yêu con cặc của Tuấn!!!”

“Ối!!! Cô chết mất á… á…”

Tôi để cô nằm ghé người ra để tôi địt từ phía sau, lồn cô hiện giờ nó mút chặt lấy dương vật của tôi.

Cô rên càng ngày càng lớn, mồ hôi nhễ nhại tôi cũng thế mặc dù k nói gì nhưng tôi mệt, tôi thở gấp liên tục, đã từ tối qua đến giờ cũng phải bốn năm cái rồi người nào mà chịu được chứ. Trong đó cái nào ra cái đấy bắn phát nào chết phát đấy luôn.

“Lồn sướng!!! Buồi địt lồn sướng” Cô nói trong vô thức.

“Á… ối… Buồi anh to quá, lồn em sướng quá buồi anh địt mạnh lồn em nữa đi!!!”

Công nhật đàn bà khi có buồi đút vào có thể nói ra những câu tục tĩu nhất trên đời.

Cứ như thế được khoảng mười năm phút tôi bắt đầu có dấu hiệu chuẩn bị xuất còn lần này là lần thứ hai cô ra trong trận chiến này.

Tôi địt nhanh hơn, “Á… Tuấn ra!!!”

Cô thấy tôi địt nhanh hơn cũng bắt đầu nhích theo nhịp địt của tôi, hai bộ phần cùng va vào, cùng rút ra mông cô lắc dữ dội tôi biết cô đang rất sướng. Cô không thể suy nghĩ được nữa cô đang làm theo bản năng của mình đơn giản là một con đĩ cái đang thỏa mãn thân xác đó.

Cô gồng mình đón nhận từng đợt tinh trùng của tôi, tôi xuất thoải mái vì cô bảo tôi là cô không thể để được con nữa lên không cần phải dùng bao hay thuốc tránh thai gì cả. Mà giờ có đẻ tôi nghĩ cô cũng đồng ý vì cô yêu tôi như thế cơ mà.

Sau trận chiến tôi lại là người yếu thế hơn, tôi chưa bao giờ vận động nhiều như thế, có chạy bộ tập thể thao rồi nhưng mà lần đầu tiên tôi thấy mình mất nhiều sức như vậy. Tôi như đang bị vắt kiệt sức, người tôi bắt đầu đau ê âm các múi cơ đang nổi lên đến nỗi tôi vừa đi vừa tập tễnh. Nghĩ thầm lúc địt thì chả thấy đau gì chỉ thấy sướng mà địt xong đúng là rõ mệt. Nhìn xuống dưới thì con cặc tôi cũng đang rũ rượi tả tơi hết ra nó ỉu xìu đi, đau đớn đến nói tôi chạm tay vào đã thấy sót rồi, lồn của cô bót thật hỏng hết cả hàng họ của mình.