Chapter 3
========================================

Mỗi con người đều có một sự chọn lựa cho riêng của mình ai cũng có những bước đi những điều thầm kín trong mỗi con người. Tôi không hề hối tiếc với những thứ mình đang làm và đặc biệt ở đây cô Hương đang ở trong vòng tay mình. Hơi ấm mùi nước hoa pháp Chanel đang tỏa Hương thơm ra đậm chất quý phái và ngọt ngào.

Giờ là lúc quyết định dừng lại hay tiếp tục liệu con tim và lý trí ta chọn cái nào và liệu răng ta có đang đúng hướng đi đó không, chỉ cần sai lệch 1 ly là có thể nguy hiểm kể cả đến tính mạng cho cả 2. Đầu tôi rối như tơ vò vậy tuy nhiên tôi vẫn mong quyết định từ cô nhiều hơn. Tôi thật lòng có tính cảm với cô nhưng hiện tại chỉ là do dục tính khiến cả 2 con người này đều trở nên dại dột.

Con người có hai loại thị dục là thị dục tình dục và thị dục huyễn ngã, ta chỉ nói riêng về thị dục tình dục nó làm cho con người ta thay đổi 180* từ một gã trai tử tế hiền lành bằng một kẻ đa tình máu lành, từ một người cô đáng quý đoan trang trở thành người phụ nữ dâm đang và điên cuồng. Nó thay đổi toàn bộ những kiến thức về con người về những lối mòn mà ông cha ta đã để lại và xây dựng lên những điều mới vẻ hiện đại.

“Tình dục thật là tuyệt vời đê mê”. $^#^#


Cô khẽ cưa đầu, có lẽ hiện tại cô vẫn còn đang đê mê tận hưởng nhưng khoái cảm còn sót lại trong cơ thể mình cô không muốn lãng phí nó, cô muốn khoảnh khắc này nó còn trường tồn mãi mãi cùng thời gian bên chàng trai trẻ này.

Tôi bối rối 2 mắt nhìn nhau, cô cũng thế. Lúc này 2 con người chênh nhau gần 2 chục tuổi đang bỡ ngỡ vì cách đây có mấy phút họ đang đóng vai một cặp vợ chồng để xây lên một bộ phim gia đình hạnh phúc với những tiếng hò reo tiếng lên sự sung sướng tràn ngập trong căn nhà vốn đã hiu quạnh từ lâu.

Không ai nói gì? Vậy ai là người mở lời trước.

“Cô! Cô cô cháu xin lỗi”.

“Cháu không kiềm chế được bản thân mình, cô đẹp quá cô ạ! Chắc từ giờ cháu sẽ ra tìm phòng trọ ở ngoài”. Tuy tôi có nói thế nhưng tôi vẫn muốn ở cùng cô trong căn nhà này tôi không muốn rời xa cô chút nào cả.

Tâm can tôi rối bời chính là thế. Không gian im lặng bao trùm 4 phía chỉ nghe thấy tiếng muỗi vo ve bốn bên tai.

Lúc này cô Hương mới cất lời!!!

Tôi hồi hộp theo từng lời nói của cô *đi tiếp hay dừng lại*.

“Cô hỏi thật cháu một câu”.

Cô Hương nói:

“Lần đầu của cháu phải không.”

Tôi ấp úng bập bè nói từng câu:

“Vâng ạ! Cháu xin lỗi” miệng lúc nào cũng lắp bắp nói không thành tiếng.

Tôi chỉ muốn chạy thật nhanh ra khỏi căn phòng này để bỏ đằng sau lưng những tội lỗi mình để lại. Đầu tôi nổ tung lên mất.

Cô nhoẻn miệng cười báo hiện một tin tốt lành:

“Tuấn hại cô làm cô mệt rã người đây này, giờ không dậy được nữa cô bắt đền Tuấn đấy”.

“Dạ cô cháu xin lỗi! Đáng nhẽ cháu không lên làm thế, cháu cháu không kiềm chế được bản thân mình cháu thấy mình không nên ở đây một giây phút nào nữa”.

Tôi toan ngồi dậy kéo chăn ra, dù như thế nhưng ở dưới con cặc của tôi vẫn cương cứng lên vẫn chưa có dấu hiệu giảm đi tôi ngại quá cuốn chăn vào trong rồi định đi ra ngoài.

Vừa bước chân xuống sàn nhà lạnh ngắt thì cách tay ấm áp của cô kéo tôi lại, tôi ngã ra và cô bất ngờ trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào nồng cháy cả 2 không nói gì cả, tôi lại theo bản năng để làm theo những quyến rũ mà cô đang mời gọi.

Tay cô luồn xuống dưới lớp chặng mỏng khẽ chạm vào con cặc bên dưới của tôi.

Cô thốt lên:

“Nó to khủng khiếp quá ôm cả vòng tay mà không hết”.

“Sao mà vừa nãy nó vào trong tui được hả ông tướng”. Cô tiếp lời.

Tôi cười trừ, bụng bắt đầu mở cờ có lẽ đây là bước ngoặt lớn dù thế tôi cũng không manh động. Người tôi vẫn bần thần ra không nói gì cả ấp úng, tay thì luồn vào 2 bầu vú căng mọng xoa nhè nhẹ đầu ti “Gì mà to như hột nhãn vậy” tôi nghĩ thầm.

Cô sóc nhẹ con cặc của tôi càng lúc thì con cặc đó càng nở to hơn ấm nóng hơn đàn hồi hơn và nhạy cảm ơn.

Đang sóc nhẹ con cặc thì tay cô bỗng nhiên dừng tay nhìn vào mắt tôi.

“Sao Tuấn không nói gì với cô vậy!” Giọng điệu có vẻ giận dỗi.

“Hay Tuấn không thích làm chuyện đó với cô phải không”.

“Tuấn ghét cô lắm phải không”.

Cô không nói gì nữa buông con cặc ra thì thôi bỗng cầm lấy tay cô đặt lại vị trí con cặc.

Lúc này bản thân tôi như vỡ òa không còn gì diễn tả nữa cuộc chơi đã ngã ngũ rồi giờ mình chỉ làm theo âm thanh gió mách bảo và cuốn nó vào cuộc chơi do chính bản thân mình tao ra.

“Không!”

Tôi không để cô nói lời nào nữa rồi đặt một nụ hôn nhẹ lên môi cô.

“Tuấn yêu cô, Tuấn rất yêu cô!!! Tuấn yêu Hương nhiều lắm Yêu Hương nhất trên đời này từ nay tuấn chỉ làm chuyện đó với Hương thôi.”

Cô Hương cũng cảm nhận được vì cô biết tình cảm Tuấn dành cho cô bao ngày tháng nay chỉ là giờ mới là lúc quả bom được châm ngòi nổ.

Tôi không để cô Hương nói thêm cô vẫn tiếp tục sục buồi của tôi còn tôi thì danh cho cô những lời nói ngọt ngào những lời nói chân thành mà từ bao lâu nay tôi luôn để nó sâu kín trong lòng.

“Cô ơi! Cô có biết cháu yêu cô từ lâu lắm rồi không từ khi mà lần đầu cháu gặp cô vậy, cái khuôn mặt ấy, cơ thể ấy đường cong ấy cháu không sao quên được. Cháu yêu cô trên từng cử chỉ, giọng nói và sự ngọt ngào”.

“Nhiều lúc cháu chỉ ước rằng cô chưa lấy lấy chồng để cháu có thể được yêu cô, được dắt cô đi xem phim, được đi hẹn hò và được điên cuồng hoang dại với cô”.

“Cháu ghét lão Quân lắm! Sao lão lại có diễm phúc ấy mà lấy được cô chứ”.

“Cô ơi, cô hứa với cháu từ giờ chỉ làm chuyện ấy với cháu thôi nhé, đừng làm với lão nữa cháu sẽ buồn lắm đấy, mà có làm thì đừng để cháu biết nhé cũng đừng vì thế mà xa lánh cháu vì tình cảm của cháu giờ vì gió và trao hết cho trái tim cô rồi.”

Cô không nói gì chỉ biết lúc này tôi thấy cô rất vui mà chắc hẳn là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời của cô!!! @ Đấy là do tôi nhận xét thôi đó.

Cô nói gì đi chứ ạ tay tôi vẫn mân mê đôi bồng đào ấy.

“Cô vui lắm cháu biết không, từ ngày lấy chồng về đến giờ hôm nay là ngày cô hạnh phúc nhất hạnh phúc hơn cả ngày cưới của cô còn hơn cả lần đầu mà cô bị phá trinh.”

“Cảm ơn Tuấn vì Tuấn mà cô biết rằng cuộc sống này không vô vị tẻ nhạt như những gì mà cô đã nghĩ, căn phòng này có lẽ sẽ không hiu quạnh lạnh lẽo như xưa nữa vì giờ đây đã có Tuấn người đàn ông có lẽ không thể thiếu trong cuộc đời cô.”

“À cô còn có một bí mật muốn nói với cháu$”

Tôi thấy cô có vẻ bí mật mà tôi lại có tính tò mò lên tôi hỏi luôn.

“Còn bí mật nào mà cô giấu cháu đấy hử”.

“Cô còn biết là Tuấn nhìn trộm cô tắm đấy, nhìn trộm người ta mà không biết kín đáo gì cả chắc lúc đó sướng con cu mù con mắt rồi đúng không, người ta rõ vừa nhìn vừa nghe mồn một vừa đứng ở ngoài vừa thủ dâm lúc đấy chỉ muốn kéo vào nhét vào bím người ta cho bõ ghét làm người ta nứng hết cả lên.”

Cô bất ngờ trầm giọng xuống. “Và trước khi có đêm định mệnh ngày hôm nay Tuấn không hề bên cô cũng thích Tuấn cũng yêu tuấn và muốn ấy với Tuấn”.

Tôi phì cười.

Nhìn cô lúc này đáng yêu không tả nổi. Trong như con mèo con đang chờ cho ăn cá vậy.

Thế giờ mình làm hiệp hai cô nhé.

Cô liếc nhìn.

“Thế giờ cô làm hay Tuấn làm đây nè” Giọng như đứa trẻ con vậy iu thế không biết nữa.

“Tuấn là đàn ông mà đầu đội trời chân đạp đất chứ ai đời để phụ nữ chân yếu tay mềm đè đầu cưỡi cổ” Tôi cười phá lên.

Cô trừng mắt nhìn tôi. “Ông tướng có vẻ hơi tự cao rồi đấy để xem độ đàn ông của ông đến đâu mèo nào cắn mèo nào chớ.”

Máu điên lúc này dồn lên não rồi cộng thêm cả những lời nói khiêu khích của cô nữa, tôi đẩy cô xuống cố gắng tưởng tượng về nhưng bộ phim JAV mình đã xem để làm sao cho cô thêm một lần không thể quên được.

Tôi đẩy cô xuống dưới giường 2 lưỡi quấn chặt vào nhau đá như kiểu đá gà vậy tuyến trên coi như đã ổn còn tuyến giữa tôi bắt đầu công kích 2 đồi núi làm sao cho nó nổ tung ra thì thôi. Cô rên ư ử trong cuống họng.

Còn bên dưới tay cô vẫn nắm chặt con cặc tôi nhìn cô có vẻ thích thú lắm được khoảng một lúc tôi thay đổi mặt trận cái lưỡi của tôi bắt đầu đánh chiếm 2 ngọn núi ấy. Nhìn vú cô ngon đéo chịu được ăn đứt mấy em 20 25 luôn to trong mà không xệ nhiều.

Tôi bú cô như đứa trẻ con bú, lưỡi tôi rê trên từng lớp da mỏng của cô.

“Sao da cô ngọt đến thế chứ” tôi nghĩ thầm.

Vừa liếm vừa mút kích thích từng tế bào thần kinh theo từng nhịp điệu.

Lúc này mặt trận trên cùng thoát ra những âm thanh nghe đĩ thõa vô cùng những tiếng rên nghe có vẻ thảm thiết nhưng ngược lại nó cực kỳ sung sướng và kích thích đó là âm thanh của loài vượn đang tiến hóa thì đúng hơn.

Cuối cùng tay tôi bắt đầu chạm vào tổng dinh thự cũng là chốt chặn cuối cùng quyết định cuộc chiến này.

Có vẻ như chạm vào cái thì cô đã đầu hàng luôn rồi người cô lúc này mềm nhũn ra không còn sức lực nữa. Các tế bào tình dục tế bào sướng đang chạy rần rần khắp cơ thể cô.

Không ngoài dự đoán của tôi bướm cô lúc này rất rất nhiều nước nó phải rỉ ra từng giọt trắng đục thì đúng hơn tôi vuốt nhẹ một đường dọc lồn cô tay tôi đã ướt đầm. Tôi cho tay lên mũi ngửi rồi cho vào mồm mút nhẹ nó thật thơm thật ngậy và thật ngọt ngào giống như dòng sữa đang chảy trong bầu vú mẹ vậy.

Tôi xoa đến đâu thì cô lại càng rên to hơn rên như sắp ngất đến nơi rồi tôi nghĩ bụng.

Lồn cô đẹp lắm cô cắt tỉa rất cẩn thận. Giờ mới có dịp nhìn kỹ lồn cô hơn. Cô không có nhiều lông lắm 2 mép lồn cô còn rất hồng và khít khao mình đoán đôi này chắc từ khi lấy nhau chắc địt nhau cũng ít. Lồn cô còn đẹp như gái 30 vậy còn gái trinh thì không thể so được nhưng nó vẫn có một nét đẹp riêng nét đẹp của người phụ nữ ngoài tứ tuần.

Tôi buông vú cô ra và tập chung vào phần dưới nhiều, cô nằm buông thả trên giường lim dim tận hưởng sự sung sướng.

Bụng cô ít mỡ lắm. Có lần cô kể là cô cũng hay tập nhảy aerobic hay nhảy zumba đặc biệt cô có chế độ ăn rất phù hợp với những người có lớp tuổi như cô rất dễ bị tăng cân. Đặc biệt cô cũng dành rất nhiều thời gian của mình đi vào những trung tâm Spa trung tâm thẩm mỹ cao cấp của thành phố, không một vết sẹo, làn da trắng hồng rạng rỡ.

Những yếu tố đóng càng đóng góp vào con quỷ tình dục trong tôi nhiều hơn. Người ta thường nói con gái yêu bằng tai còn con trai yêu bằng mắt bằng lồn chỉ có đúng hehe.

Tôi bắt đầu kích thích cái lồn của cô tôi đưa tay vào xoa lồn cô, nước bắt đầu rỉ ra nhiều hơn tiếng lên thì to hơn. Trong phim người ta tường cho 2 ngón tay vào lồn nhưng cái lồn này còn khít quá đúng là gái một con có khác khít và ấm nóng quá.

Tôi bắt đầu động tác ra vào nhanh hơn còn một tay tôi xoa hột le của cô tuyến trên thì tiếp tục bú mạnh.

Được một lúc bắt đầu tôi cảm thấy cơ lồn cô đang co bóp rất mạnh tôi làm nhanh hơn cô thở hắt ra rồi cô hét lên:

“Cô ra mất aaaaaaaaaaaaaa ư ư”.

Người cô bắt đầu co bóp dữ dội, tôi cũng sợ lây theo trong phim đâu đến mức như thế tôi vội rút ngay ngón tay ra khỏi lồn cô, mồ hôi mồ kê nhễ nhại hết cả ra người. Tôi có vẻ hơi sợ nhưng mà chỉ được một lúc là cô lại về trạng thái ban đầu.

Người cô vã mồ hôi vậy tôi gặng hỏi:

“Cô có sao không cô đừng làm cháu sợ nhé.”

“Cô không sao, tại cháu làm cô sướng quá đấy@#$%”

“Thế mà cháu cứ tưởng cháu điểm huyệt vào đâu lên cô lại thành ra như thế” tôi cười đểu.

Tôi đưa miệng lên và cuốn vào lưỡi cô được 2 phút lúc này lồn cô vẫn tiếp tục ra nước ướt hết cả ga giường rồi.

Tôi gặng hỏi “Cô sẵn sàng chưa!”

Chưa thấy cô trả lời hai mắt vẫn lim dim!

Tôi lại tiếp lời vừa nói tôi vừa lấy con cặc của tôi cà quanh mép lồn của cô như đang khiêu khích cô vậy.

Thì thầm bên tai cô.

“Cháu đút nó vào lồn cô nhé.”

Xong tôi liếm luôn đôi tai xinh đẹp ấy.

Cô biết giờ cô chỉ có 1 lựa chọn và có chết cô cũng phải chọn lấy nó.

“Tuấn! Tuấn đút nó địt vào lồn cô đi, ^nhanh lên cô nứng lồn quá con ơi, cô thèm buồi Tuấn đút vào quá, lồn của Hương là của Tuấn đây!! Tuấn ơi địt Hương đi”.

Những câu nói đầy sự dâm dục được thốt ra từ một người phụ nữ hiền thục và yêu thương gia đình, Vì thế tôi khuyên các bạn một điều đàn bà nào cũng dâm cả. Muốn địt được thì cứ làm đúng như thằng Tuấn trong chuyện ấy, phải gãi vào đúng chỗ ngứa của con cái. Khi đó con cái sẽ điên cuồng làm theo những gì mình muốn.

Tuấn đã hiểu ý cô và cũng không muốn cô đợi lâu kê con cặc khổng lồ vào cửa lồn của cô rồi từ từ luồn nó nhích từng chút một đi đến đâu là cơ lồn siết vào đến đấy và rồi:

“Áaaaa Ssssướngsssssss… @%&#$*(#”

Tôi cũng không thể nghĩ được là cái lồn bé nhỏ kia sao nó lại nuốt được con cặc khổng lồ của tôi một cách trơn tru đến vậy hình như nó đang dần quen với con cặc của mình.

Nhìn cô cứ ngất rồi tỉnh mà tôi thương.

Tôi thì chưa xả được vì thế trên bảo mà dưới không nghe lên tôi cứ nhấp lia lịa ở tư thế truyên thông này tôi không còn bỡ ngỡ nữa vì con cắc tôi rất to lên không khó khăn gì lắm tôi cũng ko dám đâm quá sâu vào trong sợ con mẹ nó thượng mã phong hay giống hai con chó dính nhau vào thì chết bỏ mẹ.

Lồn cô khít quá nó ôm chặt lấy cặc tôi theo từng nhịp đẩy mỗi lần đẩy vào trong thì nước lại bắt ra ngoài tiếng 2 bộ phận sinh dục đập vào nhau mà giống như cái pít tông của xe vậy.

Phập phập phập!!! Bẹp bẹp, xoạc xoạc.

Tôi địt cô liên hồi do lần trước tôi đã xuất tinh rồi lên lần này tôi ra lâu hơn và kiểm soát được tình hình hơn không như cô! Trước sau như một nghĩ những lời nói vừa nãy cô nói với tôi mà buồn cười.

Được khoảng 5p thì lồn cô lại co bóp dữ dội người cô xoắn lại kẹp chặt vào.

“Mẹ nó chứ! Nó đang bóp nát con cặc mình thì đúng hơn quả này chết vì cái lồn này mất”. Tôi nghĩ thầm.

“Tuấn ơi! Cô ra rồi Tuấn ơi cô sướng quá!!!”

“Chết cô rồi!! Cô Yêu Tuấn lắm, Tuấn địt mạnh nữa lên, địt nát lồn cô đi a… a… a”.

Những lời nói kèm theo tiếng rên và từng nhịp địt của tôi.

Tôi rút ra người cô run lên bần bật tôi cũng thương cô lắm tôi muốn ra sớm để cô có thời gian nghỉ ngơi chứ như này sợ cô không chịu nổi.

Hai người nghỉ ngơi một lúc rồi lại tiếp tục lúc này để tránh bị mệt tôi đổi tư thế.

Tôi bắt cô nằm xuống chổng mông lên địt theo tư thế doggy lúc này tôi mới nhìn rõ hai bờ mông của cô nó to tròn căng mọng nhìn kích thích vô cùng.

Tôi kê con cặc trước của lồn cô rồi từ từ đi sâu vào. Tôi làm thành thục lắm cũng k khó khăn quá vì đã xemsextrước đó rồi. (Ngày xưa tôi cũng k xem đâu nhưng từ khi gặp cô là thói hư tật xấu cứ thể mà nó hình thành thôi, mà đặc biệt chỉ thích kiểu mature woman hoặc milf rồi tưởng tượng ra lúc đó mình đang địt cô)

Tôi nhịp đều như cái pít tông vậy lúc đầu chậm dần rồi sau đó nhanh dần nhanh dần như một cỗ máy.

Tiếng ọp ẹo hòa quyện với tiếng thở tiếng rên của 2 con người một bữa tiệc sex hoàn hảo.

“Ư… ư!! Ư… Cô sướng quá địt kiểu này chết lồn cô mất”.

“Cháu cũng sướng, buồi cháu đang địt cô đây này”.

“Địt mạnh lên, địt mạnh vào cháu trai cái lồn này là của cháu đấy cháu cứ địt thỏa thích mah nào u ư…”:

Tôi địt nhanh hơn nữa ở tư thế này buồi tôi đâm dễ dàng vào trong lồn cô hơn, được khoảng 7p nữa tôi bắt đầu có dấu hiệu xuất tinh do lồn cô co bóp mạnh.

“Cô ơi cháu sắp ra rồi”.

“Cháu sướng quá cô ơi lồn cô địt sướng lắm.”

“Nó bóp cháu quá cô ơi”.

“Tuấn ra đi cô sẽ ra cùng Tuấn” Cô tiếp lời.

Ngươi tôi lúc này giật lên đùng đùng sự kích thích sự hưng phấn cực độ công thêm cái lồn cô lúc này tôi như dại đi vậy nhấp được khoảng chục cái buồi tôi co giật dữ dội.

“Cháu ra cô ơi!! Cháu bắn vào lồn cô nhé”.

“Cô cũng ra rồi!!! A… a… a… Cô sướng quá ư… ư… ư… sướng quá trời đất quỷ thần ơi.”

Từng đợt tinh trùng bắn sâu vào trong lồn cô còn lại cái lồn ấy co bóp dữ dội như đang mở cửa để đón nhận những chiến binh tí hon mầm non của đất nước thì đúng hơn haha.

Tôi gục hẳn xuống giường người ướt như đang tắm mưa tóc tai rũ rượi. Cô cũng chẳng khá hơn được 2 con người như kiểu đang lạc vào một cơn mưa phùn mùa đông không có mảnh vải che thân vậy.

Tôi ôm cô vào lòng cô cũng thế cô như con cún con vừa được mẹ cho bú sữa một cách ngon lành.

Cả 2 đều rất thỏa mãn, chìm sâu vào nhục dục vào tận cùng của thị dục tình dục. Vào ngưỡng của của thiên đàng.

Và cứ thế cả 2 “cuốn theo chiều gió” mà bản thân của của cả 2 luôn ẩn sâu nó trong lòng đó luôn là bí mật của 2 người.