Chapter 25
========================================

Thời gian thấm thoát trôi qua, vậy là kết thúc một năm với bao những kỷ niệm những khoảnh khắc khó quên của cuộc đời, Một năm trôi qua thật đặc biệt, biết bao sự đổi thay, cuộc sống mới khởi đầu mới, và cũng là bước ngoặt mới của tôi. Dọn dẹp hết đống sách vở, giờ là khoảng thời gian quý báu dành cho gia đình, cả nhà đầm ấm bên nồi bánh chưng xanh, làm cây nêu dựng trước nhà rồi cả những phòng bao lì xì nữa. Tế đã về đến nhà, trên từng nẻo đường làng quê, những đứa trẻ chơi đùa, tươi cười đuổi bắt nhau, hay các bác, các cô diện cho mình những bộ áo mới. Quê Hương là thế, hương đồng gió nội, nhiều ký ức khó quên, những nét truyền thống còn âm vang mãi trong lòng mỗi người con xa xứ.

Ngày cuối cùng của năm cũ, cả nhà tôi cùng nhau hàn huyên với nhau những câu chuyện, cùng nhau tổng kết lại một chặng đường dài. Dù có đang đói nghèo đi nữa, hay những chuyện nợ nần mà bố tôi đã gây ra, tôi đều gạt hết, hãy cứ vứt bỏ nó đi để cho cuộc đời thanh thản “Tâm bất biến giữa dòng đời vạn biến” Dù có đau, có buồn nhưng cuối cùng càng như thế mọi thứ càng vào ngõ cụt đối với tôi. Giờ chỉ là những lời động viên, những lời chúc về một năm mới tốt đẹp hơn, thành công hơn.

Khói lửa tỏa khắp người, lâu quá rồi, mùi thơm của bánh chưng xanh, mùi của khói, mùi của đất trời, cộng dồn lại thì đó là mùi của tết của quê hương. Bao ký ức tuổi thơ lại ùa về.

Cái tết năm ấy, trời lạnh lắm thấu xương, cả nhà tôi như thường lệ quây quần bên nồi bánh chưng, cười nói rôm rả, bổng có tiếng mở cổng. Tôi chạy ra ngoài thì bỗng đứng khựng lại, trước mắt tôi là một cô bé chừng bẳng tôi, mặc váy hồng, tóc còn cài một cái bím hình chiếc nơ xinh xinh.

“Em chào anh chị?”

“Chào em.”

“Em có chút việc nhờ anh chị không ạ?”

“Có việc gì thế chú, chú nói đi?”

“Nhà em mới chuyển về đây, cách nhà anh chị bức tường tím rêu kia kìa.”

“Thảo nào nhìn chú quen quen, mới hôm qua gặp ở đầu ngõ mà.”

Cái nhà đó trước là của nhà bà Thái? Nhưng mà bỏ hoang mấy ngày tháng nay rồi, dạo đây tôi thấy mấy người đang tu sửa lại nhà.

– Trước tiên em cũng có một chút quà biếu anh chị nhân dịp tết đến, sau đó thì em cũng trình bay như thế này ạ. Nhà e tính sinh sống ở đây, nhưng mới về còn bỡ ngỡ, có gì mong anh chị tạo điều kiện giúp gia đình em với ạ?

“Cháu bé nhà chú đây à?”

“Vâng anh, năm nay nó mới tám tuổi. Con chào bác đi con?”

“Thế bằng tuổi thằng Tuấn nhà tôi rồi.”

“Cháu tên Bắp ạ.” Con bé lễ phép.

“Tuấn ra chơi với bạn đi con?”

“Chú vào nhà uống nước đã.”

Hồi đó muốn làm quen với một đứa con gái nào đó tôi làm quen cái ngon ơ, chỉ có sau này khi lớn lên tôi mới mắc cái tật lóng nga lóng ngóng trước phụ nữ. Hiện tại thì hết rồi kaka.

Chính vì vậy mà thỉnh thoảng tôi thường ngồi mơ màng hồi tưởng lại cái thời huy hoàng xa xưa.

Mới gặp lần đầu tiên không có chuyện gì để nói tôi ậm à ậm ừ một hồi rồi hỏi:

“Mẹ bạn đâu?”

– Mẹ Bắp ở trên thành phố chưa có về.

“Tên gì kỳ vậy? Bắp ngô à.” Tôi cười lớn, bạn ấy có vẻ ngại ngùng.

“Thế có hai bố con thôi hả, buồn nhỉ!”. Tôi tiếp lời.

“Tuấn có cái này chơi hay lắm” Tôi dẫn cô bé ra đống cát sau nhà.

Chơi cát bẩn lắm, con trai chơi thôi.

Tôi kệ Bắp, ra đống cát chơi một mình, được một lúc thì.

“Tuấn cho bắp chơi chung nữa nhé.”

Tôi không thèm trả lời, cứ cắm cúi bới cát, thấy vậy cô bé đó cứ sấn vào chơi cùng tôi không thèm năn nỉ nữa. Tôi hì hà hì hục đào một đường hầm dài thật dài, xuyên qua đống cát. Đào một lát bàn tay Bắp chạm phải bàn tay của Tôi. Cô bé liền nắm lấy mấy ngón tay của tôi.

Bắp cười khúc khích.

– Bắp làm tớ sợ hết hồn, thả tay tớ ra đi.

Cô bé vẫn nắm chặt tay tôi:

– Tuấn hết giận Bắp, Bắp mới thả.

– Tuấn hết giận rồi.

Cô bé cười và buông tay tôi ra.

Thế là tôi đã quen với Bắp. Dễ ợt, anh em thấy chưa!

Đang hồi tưởng về quá khứ bỗng giật mình, nồi bánh chưng sôi to quá, tôi rút bớt củi rồi nhỏ lửa đi.

Bình thường có bao giờ thôi bị thế đâu, chuyện hồi nhỏ đã qua lâu rồi, tôi không muốn nghĩ tới nữa, có một điều gì đó trong ký ức tôi dần hiện về. Cô gái đó giờ đang ở đâu?

Dập tắt nhanh chóng mọi thứ, tôi hoàn thành nốt nhiệm vụ của mình trong hôm nay. Tiếng pháo nổ lộp độp tí tách bên tai, tôi tưởng tượng ra một viễn cảnh đẹp lạ thường, trong viễn cảnh đó Linh là vợ tôi, chúng tôi ôm nhau hạnh phúc cùng đón giao thừa.

“Linh ơi em đang làm gì thế? Sao em không nhắn tin cho anh lấy một lời?”

Cầm điện thoại gửi lời chúc đến Linh mà tôi cảm thấy hụt hẫng chán nản vô cùng, mưa phùn lất phất tâm trạng tôi giờ thế nào nhỉ vui hay buồn, dù có thế nào tôi vẫn cảm thấy thiếu một điều gì đó, một thứ gì đó mà rất quan trọng với trái tim tôi. Linh à! Em đã yêu anh chưa?

Chợp mắt tí đã đến sáng, tôi đi quanh nhà thăm hàng xóm người thân rồi bạn bè, cái tết diễn ra như mọi năm không có gì mới mẻ cả. Ông bà nội tôi mất cả rồi, còn đằng ngoại không nói làm gì, bố tôi có một người anh trai duy nhất. Được cái bố tôi nghèo nhưng ông anh kinh tế khá giả, thấy bảo buôn sắt vụn gì đó trên thành phố, nhà có hai đứa con gái. Tính ra không đẻ nữa sau này tôi sẽ là đít tôn.

Haizzz, Tôi nhớ Linh vô cùng cả cô Hương nữa, cả tết Linh không quan tâm gì đến tôi, coi tôi như người thừa, nén nỗi đau đó vào lòng, tôi chuyển hướng sang cô Hương.

“Alo Tuấn à.”

“Cháu nhớ cô quá!”

“Cũng biết nhớ cơ! Tết nhất dưới nhà thế nào rồi.”

“Xong hết rồi cô ạ? Chỉ mong ngày lên gặp cô đấy.”

– Anh chỉ có cái miệng dẻo. Cô với cả văn phòng đang tổ chức đi du lịch ở Quảng Ninh đấy Tuấn đi không.

Tôi phân vân quá, tôi đi sợ Lão Quân với em Linh lại nghi ngờ, mà không đi thì buồi tôi lại nhớ lồn Hương, day dứt quá tôi bèn đưa ra một quyết định bất ngờ.

– Cháu sẽ đinh nhưng với một điều kiện cháu không đi cùng đoàn đâu cô ạ. Hứng thú gì du lịch chứ cháu chỉ cần cô thôi.

Cô cười lớn, nụ cườidâmđang chưa từng có.

“Nhớ đấy!”

Tôi cúp máy với tâm trạng vừa mừng vừa lo.

Theo đúng như lịch mà cô nói thì mùng 4 tết đoàn khởi hành, chơi ở đó một đêm rồi về như lịch hẹn.

Sáng hôm đó, xin phép bố mẹ trước, tôi bắt xe đi quảng ninh, bật ứng dụng book phòng lên, tôi book một phòng cùng khách sạn với cô, giá phòng mắc bỏ mẹ lên do dịp tết, cố bấm bụng lại vì cái buồi giờ đang thèm lồn quá.

Cô báo với tôi là cô đi với cả Lão Quân nữa, còn Linh? Nàng ở đâu.

Như đã hẹn, tôi đến trước cả cô, do tôi chán ở quê rồi, muốn tìm một luồng khí mới và đi du lịch lúc này càng làm tôi phấn chấn thoải mái hơn. Khách sạn này hiện đại thật, Mường Thanh cơ đấy còn đẹp hơn cả nơi tôi và cô Từng địt nhau ở Khu Vinhomes. Nhận phòng rồi đi dạo quanh một vòng Hạ Long Park mọi thứ còn quá mới lạ với tôi, cảnh ở đây đẹp quá, tôi như đang lạc vào trong chốn bồng lai tiên cảnh với bao hoa lá, những điều thú vị. Tôi ước sau này về già tôi chỉ cần những thứ như này, một chút thiên nhiên một chút hiện đại xen lẫn nét đẹp truyền thống á đông. Cầm điện thoại nhắn với cô, cô cũng đã đến nơi rồi, để mọi người không phát hiện ra tôi, tôi bịt khẩu trang, đep mũ lưỡi trai không quên kèm theo quả kính cận nữa.

Giờ lão Quân đi sát bên cô liên tục làm sao tôi có cơ hội tiếp cận cô đây lòng nghĩ bụng.

Nén cơn sung sướng vào trong, ngồi ngoài đường hóng một lúc thì xe của cô cũng tới nơi, mang theo đủ combo tôi giả bộ là một người khách lạ, cô đẹp quá, cô mặc chiếc váy dạ hội, chiếc kính gucci, mái tóc bồng bềnh, đang phê thì lão Quân từ đâu tới ôm eo cô.

Tôi tức điên lên, có cơ hội tôi phải địt cô bõ tức mới được, ngày xưa mến lão bao nhiêu thì giờ ghét lão bấy nhiêu, Lão như con kỳ đà cản mũi vậy. Tôi đứng ngoài đơi cô nhận phòng xong rồi đi tham quan Hạ Long Park, ra bờ biển ngắm vịnh Hạ Long huyền thoại, đi theo đoàn tôi thấy lạc lõng lắm giá có Linh đi cùng thì tốt biết mấy cô đơn giữa chốn đông người.

Nhìn cô kìa, đi cùng lão mà lúc nào cũng cười toe toét, còn uốn éo chụp ảnh nữa, không biết cô có thấy sự hiện diện của tôi đây không, lúc gần đến nơi tôi nhắn cho cô rồi mà dường như là cô không để ý tôi nữa.

Buồn chán và thất vọng, liếc nhìn sang góc kia có một người phụ nữ đẹp lắm, không biết bà ta là ai nhưng tôi đoán là người có chức có quyền ở thành phố này, diện trên mình toàn hàng hiệu chắc cũng mấy chục triệu chứ ít gì, chiếc điện thoại bà ta mang cũng thuộc vào loại 11 Pro Max rồi, Người bà cũng chuẩn ra phết, nét đẹp mặn mà trên khuôn mặt, da trắng bóc chỉ có điều có một chút thêm nhăn thời gian do người đó cũng có tuổi rồi, không biết bao nhiêu nhưng chắc chắn là nhiều tuổi hơn cô. Những người như thế toàn làm tôi cảm thấy hứng thú và tò mò, chinh phục. Lúc nào phải hỏi cô cho rõ.

Rong ruổi cô gần cả một ngày trời, đôi chân tôi cũng mỏi nhừ vì mệt, cuối cùng thì cô cũng về khách sạn, nhưng có điều cô chỉ về một mình. Lòng thâm vì vui sướng, tôi lén lút đi sau cô bất ngờ cô quay người lại. Tôi hơi giật mình bộ dạng lấm lét, cái buồi của tôi đang ngỏng lên từ vừa nãy rồi, nứng quá k biết làm sao xung quanh không có ai, tôi cầm tay cô kém vào cầu thang thoát hiểm của toàn nhà.

Cô mở to mắt ra nhìn tôi hai người không nói câu gì, có vẻ cô rất bất người vì hành động đó của tôi. Nuốt nước bọt dù thèm lắm nhưng tôi cố gắng khiêu khích cô xem cô có làm gì tôi thêm không. Đúng như dự đoán sự dâm đãng của cô lại nổi lên thấy rõ, ép sáng tôi vào tường bàn tay cô bắt đầu vuốt ve cơ thể của tôi. Tay cô đưa xuống chạm vào con cặc tôi ở ngoài quần, hai cái lưỡi lại đã vào nhau, giờ đây cô hoàn toàn chủ động còn tôi chỉ biết đứng đần mặt ra đó không thốt lên lời.

Cô nhìn tôi say đắm, hai bàn tay cô vuốt lấy bầu má tôi.

“Cô nhớ Tuấn quá!”

“Cô liều lắm đấy.”

– Tại Tuấn mà cô phải như thế!

Sau đó cô tự động kéo áo lên, phanh ngực mình ra rồi ép chặt vào cơ thể tôi. Tiếng nhóp nhép của bờ môi, theo thói quen bàn tay tôi tự động quấn lấy bộ ngực săn chắc đó, cởi thắt lưng, quần tôi từ từ được tụt xuống, tay cô vân vê con cặc ngoài quần miêng thì luôn thốt lên rằng “Nó to quá!”

Tay cô sục nhẹ con cặc tôi, nhìn lên khuôn mặt tôi lúc này:

“Thích không Tuấn.”

Thôi gật đầu kèm theo những tiếng rên khẽ.

Cô thè lưỡi thật dài ra rồi liếm mạnh một cái như ta đang liếm que kem vậy, cái lưỡi thì như lưỡi rắn đảo liên tiếp vào cái đầu cặc của tôi, mỗi lần đảo lưỡi xong cô há miệng thật to rồi nuốt trọn nó vào trong. Người tôi thõng xuống chỉ biết đứng nhìn, độ dâm của cô phải nói hiện tại cực đỉnh. Công sức mà tôi đào tạo mấy lâu này coi như rất thành công.

Thấy tôi đứng có vẻ lâu, cô cầm tay dắt ra bậc cầu thang rồi ngồi xuống đó cho đỡ mỏi. Tôi liền ngồi đó nằm ra mặc sức để cô làm gì thì làm.

Cô quỳ xuống, phanh ngực ra cầm cái buồn tôi cô cọ vào từng lớp da thịt đang căng lên vì sướng.

Quá tuyệt vời khi cặc tôi được cọ vào vú cô trong không gian như này, bên ngoài kia tiếng chân người đi lại tôi còn nghe rất rõ, chỉ cần họ đến đây mở cánh cửa cầu thang bộ ra mọi sự thật sẽ được phơi bày.

– Cô làm cháu sướng quá…

Được một lúc có tiếng điện thoại kêu, là số của lão Quân, chắc giờ này lão đang đi khắp khách sạn tìm cô rồi tôi mỉm cười đắc ý. Cô cầm điện thoại tắt chuông sau đó di chuyển xuống dưới phần cặc tiếp tục mút nó. Sụp… Soạt… tttt… Tiếng động vang lớn trong chiếc cầu thang tĩnh lặng. Đầu cô cứ thế mà lắc lên lắc xuống nguôi nguổi, lưỡi cô đi dần xuống dưới đá vào hai hòn bi sau đó lại đi lên dọc theo thân cặc. Tay cô chuyển động nhanh hơn ở thân cặc tôi, cô làm nhanh quá tôi ra vì sướng nhất.

“Cô ô… Từ từ… Cháu ra mất… ttt…”

Dừng một chút cô ngẩng đầu nhìn tôi, mặc kệ tôi muốn nói gì cô lại vục đầu xuống mà mút. Lần này cô không sục tay nữa cô nuốt trọn con cặc vào mồm rồi di chuyển nhanh hơn, đôi mắt cô đang lim dim tận hưởng.

“A! A…”Tôi hét lên, sau đó vội bịt mồm lại. Tí toang.

Tình trùng tôi bắn đầy trong mồm cô, người tôi giật lên giật xuống bủn rủn hết cả chân thay, nằm vật ra cầu thang toàn bộ sức lực của tôi cộng với nỗi sợ hãi đã bị cô hút cạn hoàn toàn.

Lấy khăn lau mồm mình.

“Tuấn ở lại nhé cô ra trước, lão nhà cô đang gọi rồi.”

“Vâng!” Tôi nói trong vô vàn điều nuối tiếc, lại tuột mất cơ hội địt vào lồn cô rồi, tôi trách cô lỡ lòng mà làm nhanh quá với tôi, làm tôi xuất tinh không chơi được lồn cô nữa.

Kéo khóa quần, tôi đi lên tầng trên để ra hiệu cô ra ngoài mồ hôi mồ kê nhễ khai công nhận lúc đó mình liều thật, nghĩ lại mà bủn rủn hết chân tay. Về phòng lôi cái điện thoại ra nghịch tí, trí óc vẫn nghĩ đến người phụ nữ đi cùng với đoàn của cô, tôi tò mò về người đó quá. Tôi thiếp đi lúc nào không biết, thức dậy bụng đã sôi ùng ục lên rồi, bảy giờ tối rồi ư nhanh quá vậy, dạo bước quanh khung đường để kiếm cái gì bỏ bụng thì bất ngờ người phụ nữ bí ẩn đang đi cùng một ai đó, có phải chồng bà ta không, nhìn mặt mũi tôi chắc khẳng định là sẽ trẻ hơn bà ta, tóm lại là thuộc vào dạng hết đát thôi không thể so sánh với tôi được.

Bí mật theo dõi xem hai người đó làm gì, vào một quán phở bò ven đường, thôi thấy có vẻ họtìnhcảm lắm, người phụ nữ bí mật cười lẳng lơ, cả hai đều âu yếm thân mật. Con cặc trong tôi lại ngỏng lên, càng nhìn càng thấy bà ta đẹp, ánh mắt chứa đầy nỗi niềm của người đàn bà tuổi xế chiều. Có vẻ bà ta vẫn chưa thỏa mãn tất cả mọi thứ, có tiền có địa vị nhưng bà không có tôi. Tôi nghĩ nghĩ cười cười tự sướng một mình, mày là cái thá gì chứ.

À quên mất cô Hương ở đâu rồi, không rõ giờ này cô đang làm gì nữa, tôi gọi luôn cho cô.

Giọng nói ấm áp lại cất lên:

“Gọi cô có việc gì thế?”

“Cô đang ở đâu đấy?”

“Cô ăn dưới tầng hai này!”

“Vậy thì cô lên phòng 906 đi, cháu đang ở đấy…” Cô cũng đoán ra tôi sẽ thuê một phòng cùng khách sạn của cô luôn.

“Đợi tí nhé cô lên luôn.”

Ăn xong, tôi đi lên phòng, mở vòi tắm rồi ngâm mình vào bồn, khách sạn xịn có khác, có cả cái bồn tắm to đùng, đến mơ tôi cũng không nghĩ rằng hôm nay lại được hưởng cái diễm phúc đó. Cô đâu rồi sao cô lâu thế. Bật một chút rap của đen Vâu, đôi mắt lim dim tận hưởng, miệng thì chóp chép theo giai điệu của bài.