Chapter 13
========================================

Sáng lờ mờ mở mắt, tôi đang nằm ở đâu thế này? Ơ phòng mình đây mà sao mình lại nằm đây, đêm qua có chuyện gì sao?

Tôi đặt ra nhiều câu hỏi, cầm điện thoại tôi gọi ngay cho thằng Trung hỏi cho ra nhẽ.

“Alo Trung à!”

“Tỉnh rồi à mày, hôm qua mày uống nhiều quá đây, tao cản mãi mà không được.”

– Rồi sao nữa, sao tao về được đến nhà.

– Còn sao nữa, mày say nhưng vẫn gọi điện được cho Linh.

– Thế tao có nói gì không?

– Đại loại như Anh nhớ Linh, anh thích Linh nhiều lắm!

– Thôi đủ rồi đừng nói nữa, sau đó.

– Sau đó Linh và mẹ Linh sao ấy đến đón mày về, mày còn nôn đầy ra quán người ta, tao phải dọn gần chết đây này lần sau có nhậu thì cũng phải nghĩ đến bạn đến bè tí, mày chỉ uống cho được thân mày.

“Kệ tao!!!”

Trong đầu tôi không có một chút dữ liệu nào, một cảm giác nào về hai con người ấy, tôi như bị tẩy não rồi, đúng là tác dụng của rượu còn hơn nhiều so với những gì bản thân biết.

Hôm nay là chủ nhật tôi được nghỉ, xuống nhà không thấy Linh đâu, Linh tránh mặt tôi sao, tôi còn chưa cảm ơn em về tối hôm qua mà. Lỗi cũng tại em, tại vì em mà tôi ra nông nỗi này.

Thấy cô đang lúi húi dọn bếp tôi lại hỏi dò trả vờ như không biết.

“Chúc cô buổi sáng tốt lành!”

– Hôm nay sao phởn lên thế.

“Cháu…” Tôi gãi đầu.

Cô hiểu ý tôi muốn nói.

– Cháu muốn hỏi sao lúc đi ăn nhậu và giờ mở mắt lại ở giường mình đúng không.

– Thằng Trung bạn cháu chưa kể với cháu à?

“Cháu cũng biết sơ sơ thôi cô ạ!”

– “Ừ… Anh được lắm, giỏi lắm ra dáng người lớn lắm rồi”. Cô châm biếm tôi.

“Cô… hôm qua cháu có làm gì sai thì mong cô tha lỗi cho cháu nhé, cháu hứa không bao giờ tái phạm nữa.”

“Cô biết gì đâu, cái Linh kia kìa, chả biết nó làm sao mà nhận được cuộc của cháu nó bắt cô đi cùng đến đón cháu bằng được, Nó có vẻ lo cho cháu lắm, không biết từ bao giờ mà tình cảm anh em lại gắn bó thế.”

Vừa lúc Linh về, tôi không ngần ngại nói lời cảm ơn với Linh rồi quay ngoắt lên phòng trước ánh mắt bất ngờ của cô và Linh.

“Ăn sáng đã cháu!”

– Thôi cô! Cháu không ăn đâu, cháu ngủ tiếp đây hì cô và Linh cứ ăn đi nhé.

Lên giường như thói quen lại mở điện thoại ra, thấy tin nhắn của cô oanh lúc gần mười hai giờ đêm hôm qua, cô vẫn chưa báo công an hay nói với ai cơ à, may quá xem cô nhắn gì nào.

“Ngủ chưa Tuấn!!”


Tôi đang hỗn loạn, hỗn loạn vì dòng tin nhắn cô nhắn cho tôi, chắc cô hận tôi lắm, cô không nghĩ rằng một thằng học sinh ngoan ngoãn lại có thể làm một trò đồi bại như thế.

Tôi không biết nhắn gì cả, càng không muốn đọc nó. Nhưng tôi sợ, tôi sợ nếu như không trả lời nó thì tai họa sẽ ập đến mình. Tay tôi run lên, những dòng chữ xiêu vẹo lệch lạc, cứ xóa rồi lại nhắn rồi lại xóa. Cuối cùng chỉ có đúng ba chữ “Em xin lỗi!”.

Thả lỏng suy nghĩ, tôi bồi hồi chờ tin nhắn của cô.

Không lâu sau thì cô nhắn lại.

“Em có lỗi gì đâu?”

“Em đã không kiềm chế được bản thân mình. Em đã sai, em đã làm chuyện đó với cô! Em… Em…”

“Tại cô đẹp quá, em không biết phải làm sao nữa!”

“Nếu đúng như thế thì sang nhà cô, cô trò mình sẽ ngồi nói chuyện lại một lần nữa về chuyện này”.

Chết tôi rồi, quả này thì toi rồi, trời ơi, tôi tưởng tượng khi tôi đến cổng thì chồng cô ở nhà cùng mấy ông công an ập đến, sau đó lấy còng số tám xích tôi lại áp giải đi như một thằng tù nhân.

Lôi chiếc xe đạp ra, tôi đạp sang nhà cô, giờ không biết phải nói chuyện gì với cô đây, thực lòng tôi không muốn đến nhà cô vào lúc này.

Đến cổng tôi bấm chuông với tâm trạng đầy sợ hãi.

Mà bà giúp việc đâu mà cô lại ra mở cửa nhỉ.

Cô đon đả chạy ra, hôm nay cô mặc một chiếc váy xòe liền thân sang trọng, trông cô không có gì là nghiêm trọng lắm, ngược lại cô còn tươi cười hớn hở, xinh đẹp hơn cả hôm qua nữa.

“Vào nhà đi em!”

“Xe đâu mà phải đạp xe vất vả sang nhà cô thế?”.

“Xe em bị hỏng lốp, cô lại gọi em sang gấp quá thế là em mượn tạm xe đứa em ạ”.

“Mà nhà em cũng gần nhà cô lắm lên là chuyện nhỏ ấy mà, con trai cũng phải vận động đôi chút chứ ỷ lại nhiều quá vào nó cũng không tốt.”

“Cô giúp việc đâu rồi ạ?”

“À cuối tuần cô cho cô ấy về nhà với gia đình, chứ ai lại bắt người ta ở đây mãi được.”

“Bạn bè cũng chưa về ạ.”

“Chưa chiều cô sang đón bé về.”

Không khí trở lên căng thẳng, tôi không biết nói gì hơn nữa, cũng không dám nhìn thẳng vào mặt cô chỉ biết cúi gằm mặt xuống.

“Sao nhìn Tuấn có vẻ ủ rũ thế, ốm à?”.

“Em nghĩ mãi về chuyện hôm qua, em xin lỗi cô.”

Cô ra hiệu cho tôi im lặng.

“Cô hỏi thật Tuấn, cô có phải người quá dễ dãi không?”

“Cô không?”

“Thế Tuấn có biết bao lâu rồi cô chưa được hôn không?”

“Em không, hôm qua cũng là nụ hôn đầu tiên của em ạ!”. Tôi giả vờ ngô nghê.

“Tuấn có bạn gái chưa? Nói thật cho cô biết.”

“Em chưa, cô là người đâu tiền mà em có cảm giác mà mình được yêu”.

“Tuấn Hứa với cô, chuyện này chỉ có hai người biết một là Tuấn hai là Cô, tuyệt đối không để ai biết nhớ chưa”.

“Em nhớ rồi! Em sẽ không nói với ai cả, em sẽ giữ nó mãi trong lòng, giống như tình cảm em dành cho cô vậy!”

“Sao phải giữ chứ?”. Cô cười dâm đãng.

“Dạ Dạ…” Tôi ấp úng.

“Đi lên phòng với cô.”

– Trời ơi chuyện gì thế này, tôi có tin được không, đi lên phòng để làm gì, để địt nhau chứ còn làm gì nữa.

Người tôi nóng lên, tôi sung sướng quá, tim tôi sắp nhảy ra khỏi lồng ngực rồi, Tôi được địt cô Oanh rồi ư, trong mơ tôi cũng không thể tưởng tượng được.

Tôi vẫn đóng vai một con nai vàng ngơ ngác. Nhà cô rộng thật thiết kế cầu kỳ tinh xảo đến từng chi tiết, cũng không kém phần hiện đại.

Bước vào phòng ngủ của cô ôi da. Tôi đang cảm thấy mình vào một khách sạn năm sao thì đúng hơn. Từ chiếc giường đến chiếc đèn ngủ mọi thứ đều rất đẹp rất tuyệt vời.

“Tuấn có gì mà nhìn lạ thế?”

“Em nhìn thấy phòng cô đẹp quá, tất cả cô đều thiết kế ạ?”

“Ừ em! Nhưng mà cô buồn lắm, lâu rồi chỉ có mình cô trong căn phòng này, cô cảm thấy lòng mình thật cô đơn, đã hơn một năm rồi cô vẫn chưa biết cảm giác đó.”

Nắm lấy tay cô, nhìn thằng vào mắt cô, tôi thương cô lắm tình thương của tôi lớp hơn con quỷ trong người tôi, tôi muốn bù đắp cho cô tất cả, bù đắp những ngày tháng qua với nỗi cô đơn trong lòng.

Tiến gần lại môi tôi chạm môi cô, đủ nhanh để tôi cảm nhận những luồng khí lạnh nơi cô, Trái tim băng giá của cô giờ sẽ trở lên ấm áp vì có tôi rồi.

Hôn nhau say đắm, cô hôn như chưa bao giờ được hôn, người cô mềm nhũn ra, cô đang thèm khát nó.

Cả hai cùng ngã xuống giường, cùng trao cho nhau những điều ngọt ngào nhất, lưỡi tôi và cô cuối lấy nhau, tiếng rên nhẹ, tiếng thở gấp, những âm thanh thật hỗn độn. Căn phòng giờ đây sẽ không còn hiu quạnh nữa, nơi đây đã có tôi, tôi sẽ phả hơi ấm vào nó.

Đóng vai một chàng trai ngu ngơ lần đầu làm chuyện ấy, tôi làm theo những gì cô hướng dẫn, cô hôn thì tôi hôn lại không làm gì thêm. Tôi cố thì làm thế, để cô là người chủ động hoàn toàn để cô làm theo bản năng của chính mình, để biết kiến thức tình dục của cô đến đâu.

Bên dưới con cặc tôi dựng đứng lên như đang mời gọi khiêu khích cô, và đúng như vậy con cặc của tôi không thoát khỏi được tầm nhìn của cô. Nhanh chóng tay cô luồn xuống dưới mở khóa quần và kéo con cặc tôi ra.

“Trời! Của Tuấn sao nó to quá vậy nắm cả bàn tay vào mới vừa!”

Tôi gãi đâu. “Em cũng không biết từ khi sinh ra đến giờ nó đã thế rồi cô, to quá có sao không ạ?”

“À không?”. Cô bối rối.

“Giờ mình làm gì tiếp hả cô?” Dục tính trong cô đã bộc phát, cô lúc này không phải cô lúc trên giảng đường, một người phụ nữ khó tính và nghiêm khắc, Cô đang là tình nhân của tôi, cô đang thỏa mãn trái tim lạnh giá của mình, Phần quỷ trong người cô đã chiến thắng và chiếm hữu hoàn toàn cơ thể cô, cô đang làm những gì mà bản năng tình dục mách bảo.

Nhanh chóng tụt quần mình xuống, váy cô cũng lập tức bung ra, hai cơ thể trần chuồng đang cuốn lấy nhau va đập vào nhau. Tôi xoa khắp cơ thể cô, người cô đẹp lắm tuổi 43 tôi mà như gái ngoài hai mươi vậy, không ngoài dự đoán bụng cô phẳng lì không có ngấn mỡ, tôi thấy vết sẹo dưới bụng cô đẻ mổ hả. Nghe người ta nói đẻ mổ thì lồn thường khít hơn nhiều so với đẻ thường. Nghĩ đến thôi mà đã rạo rực hết người rồi.

Vú cô to lắm, tròn nữa lại đầy đặn, đầu ti hơi thâm chút nhưng cũng không làm giảm đi sự khêu gợi của cô. Tôi từ từ chiếm lấy nó, tôi vừa xoa vừa bú, đầu ti to quá bú phê vãi ra, vú cô còn có khả năng co giật không khác gì lồn cô luôn, tôi chưa dám đưa xuống lồn cô, tôi muốn chính cô là người chủ động trong chuyện này.

Mắt cô lim dim, tay cô không ngừng sục buồi tôi, nhanh hơn đều hơn, nhịp nhàng hơn.

“Cô thích không!”

“Lần đầu em làm như thế đó cô!”

“Em chưa bao giờ tận mắt chứng kiến cảm giác này!” Tôi nói dối cô.

“Của em to quá?”

Con cặc to thế này làm sao mà vừa được lồn của cô, làm sao để đút sâu vào nó, lồn cô đang ngứa ngáy lắm rồi nó muốn nuốt chửng lấy con cặc của tôi.

“Cô thích lắm, Cảm ơn em.”

“Mình làm gì tiếp nữa cô?”

“Cho vào cô của đi”.

“Cho vào đâu ạ?” Ngây thơ vô số tội.

“Cho buồi em vào bướm của cô đi.”

“À vâng ạ!”

Giáo viên khi mà địt nhau thì nhân cách cũng không còn nữa, những tiếng nói dâm tục phát ra, đúng là phụ nữ ai cũng giống ai thôi.

Cô ngừng sục cặc cho tôi, cầm con cặc, tôi kê đúng vào lỗ lồn của cô.

“Tuấn đút vào đi em!”

“Dạ! Cô.”

Tôi vẫn ngoan ngoãn làm theo lời của cô.

Haizz lồn cô khít quá, khít gần ngang với gái chưa chồng, còn hơn là lồn cô Hương.

Tôi ước con cặc của tôi nhỏ lại, để đi hết vào sâu trong lồn cô, để làm cô sung sướng ngay lần đầu tiên.

“Của cô nhỏ quá khít quá, em chưa vào sâu được”. Tôi mới chỉ đi được cái đầu cặc vài phân ngay cửa lồn cô.

“Chơi cô đi, em cứ đẩy mạnh vào.”

Có lẽ tôi cần kích thích lồn cô hơn. Đợi em lát.

Nước lồn cô có vẻ chưa nhiều, lúc này tôi đưa bàn tay xuống xoa nó, đưa một ngót nay sâu vào trong. Khít thật đấy. Tôi đang làm động tác để lồn cô được giãn ra, nước lồn cô ra nhiều hơn.

Cô lên to hơn, to hơn cả cô Hương, “Cô đau lắm không?”Tôi ân cần hỏi cô.

“Không Tuấn, em vào sâu hơn tí nữa đi cô Sướnggggg.”

“Vâng!” Tôi cho thêm một ngón tay vào rồi đẩy sâu hết cơ. Nhìn kỹ thì lồn cô cũng không nhiều lông lắm, So với lồn cô Hương cũng không khác nhiều chỉ là khít hơn thôi.

“A… á… a… Ôi trời! Sướng quá!”. Tiếng cô kêu la thảm thiết.

“Không biết tí con cặc mình đút nào thì thế nào nữa nhỉ.”

Lồn cô co giật, người cô quằn quại lên, Cô lên đỉnh rồi sao, sao nhanh thế được, mình còn chưa làm gì mà. Chắc lâu chưa địt lên nó thế, giống cô Hương quá.

Nước lồn cô tuôn trào ra từng dòng, nó đặc quánh như tinh trùng của tôi vậy, chỉ khác là nó không tanh như của tôi.

Mồ hôi cô chảy xuống, tôi còn chưa làm gì, Lòng nghĩ tí Oanh chết với anh.

“Của cô sao chảy nhiều nước thế ạ, người cô lại giật lên nữa.” Tiếp tục hành trình giả nai.

“Tại Tuấn!”

“Sao tại em!”

“Còn nói nữa.”

“Em đút nó vào bướm cô nhé!”. Tôi nói khiêu khích cô.

“Đút đi Tuấn làm cô Sướng đi nào.”

Lần này tôi tự tin hơn, lồn cô có vẻ giãn ra nhiều, con cặc tôi sẽ luồn sâu vào, nó sẽ làm cô nhớ tôi hết cuộc đời này.

“Á á a…”

– Tôi đẩy mạnh hết cơ. Ôi Buồi tôi bị bóp chặt quá.

Tiếng kêu thất thanh của cô. Còn kêu to hơn lúc nãy, người cô bất động, mắt trợn ngược lên tôi lo lắng không biết đang có chuyện gì.

“Cô cô cô có chuyện gì không? Cô đừng làm em sợ.”

“Không!!” Cô nói trong tiếng thở gấp “Tuấn làm tiếp đi”.

Lồn cô dãn ra nhiều, nó đang thích ứng với con cặc của tôi. Tôi địt cô trong tư thế truyền thống, tôi vẫn chưa dám đi hết chiều dài con cặc vì nó chạm đến tử cung cô mất, không sao mà sau lần này sẽ còn rất rất nhiều lần tôi được địt cô nữa, tôi sẽ địt lồn cô giãn hẳn ra luôn.

Kinh nghiệm có thừa, tôi ra vào nhịp nhàng hơn, tay tôi liên tục kích thích điểm G của cô.

Cô Ngất lên ngất xuống liên tục, tôi đã rất thành công, rất rất thành công. Cô đã hoàn toàn thuộc về tôi rồi.

“Á Tuấn ơi chết cô, cô ra mất ối… ư…”

@#%$^%%&%&%&%&%&^

“Tuấn địt nhanh lên”. Những từ tục tĩu nhất cô lại liên tục phát ra.

“Tuấn địt cho sướng lồn cô nhé?”

“Á!! Ư… Tuấn đang địt lồn Oanh này, Oanh có thích không?”

“Á Oanh thích! Từ lúc sinh ra đến giờ Oanh mới có cảm giác này.”

Nước mắt cô chảy ra, cô khóc vì vui sướng, khóc vì lần đầu tiên mình được làm một người phụ nữ đúng nghĩa, được thỏa mãn trong chuyện chăn gối. Cô hối hận vì đã không gặp Tuấn sớm hơn, nếu sớm hơn cô sẽ lấy Tuấn, cô yêu Tuấn mất rồi thà cô sống trong một cuộc sống khó khăn nhưng có con cặc Tuấn ở bên còn hơn là sống cuộc sống giàu sang nhung lụa mà lòng cô lúc nào cũng thấy giống vắng. Từ lâu cô đã không còn cảm giác với chồng cô, với cái gia đinh này, anh ta quá cầu toàn chỉ quan tâm công danh sự nghiệp của mình bỏ rơi tất cả mọi thứ đằng sau. Đến bây giờ cô đã chấp nhận mọi thứ, cô đánh đổi mọi thứ để có được Tuấn, Cô không thể sống thiếu Tuấn nữa.

Từ hôm qua đến giờ cô đã suy nghĩ rất nhiều về điều đó, cô đã thầm thích Tuấn tự bao giờ, từ khi mà lần đầu Tuấn gặp cô chặng, từ những lời khen của Tuấn, Cô suy nghĩ rất nhiều, cô chưa bao giờ được người lạ quan tâm như thế, có chăng thì cũng chỉ vì gia cảnh nhà cô sự giàu có của cô, lợi ích mà họ có để họ tiếp cận cô. Chính Tuấn đã thay đổi cô hoàn toàn, chính Tuấn làm cô hạnh phúc, chính tuấn đã làm trái tim nguội lạnh của cô bùng cháy, làm cô khao khát đêm ngày. Đêm hôm qua cô thức trắng đêm chỉ vì quyết định cuối cùng của cô, lẽ ra là cô bị chinh phục từ ngày hôm qua nhưng cô sợ, cô muốn thử lòng Tuấn trong một thời gian dài, cô muốn Tuấn thực lòng với cô, cô muốn Tuấn không lợi dụng cô, và để cô yên tâm để trao trọn con tim này cho Tuấn.

Mọi chuyện hiện giờ đang quá sức tưởng tượng với cô, cô chỉ muốn một người hiểu mình, đồng cảm với mình, còn khoản kia cũng không kỳ vọng nhiều chỉ là muốn khỏa lấp khoảng trống nơi cái lồn cô. Những giờ đây từng giây từng phút trôi qua nó đều là những khoảnh khắc đáng nhớ nhất trong cuộc đời cô, cô khóc nhiều hơn, cô khóc vì hạnh phúc khóc vì Tuấn đến với mình với một tình yêu chân thành không vụ lợi.

“Tuấn sẽ không bao giờ bỏ rơi cô chứ?”

“Tuấn không!”

“Hứa với cô nhé?”

“Tuấn hứa với cô. Tuấn không bao giờ bỏ rơi cô một giây phút nào cả.”

“Tuấn sắp ra chưa!”

“Cô thích Tuấn ra bên trong hay bên ngoài.”

“Tuấn ra bên trong đi để cô… cô có bầu”.

“Cô thích có em bé à”.

“Cô thích, miễn sao nó là con của cô và Tuấn”.

Có một điều Tuấn khó hiểu là phụ nữ khi yêu họ không suy nghĩ thấu đáo như đàn ông, họ yếu đuối lắm, họ dễ bị tổn thương để bị bỏ rơi, khi yêu họ yêu đến điên cuồng, yêu hết mình. Nhưng nếu ta làm gì có lỗi với họ họ sẽ rời xa ta mãi mãi. Tôi có đáng để cô nói những câu đó không, ngoài cô tôi còn có cô Hương, à còn Linh nữa. Người ta bảo tôi đa tình, tôi nghĩ nhiều hơn, tôi không đáng được như thế. Ít ra ngay lúc này tôi vẫn tỉnh táo mà không làm theo lời cô.

Cơn sướng ùa tới, tôi sắp xuất tinh rồi.

“Á!! Ơ… Tuấn, Tuấn sắp ra”. Tôi dập nhanh hơn.

“Tuấn bắn vào lồn Oanh đi, bắn sâu vào trong đi”.

Không theo ý cô, tôi cầm buồi nhấc là khỏi lồn cô xuất đầy lên bụng cô.

Cô có vẻ dỗi.

“Tuấn không thích bắn vào bên trong cô ư?”

“Hay là tuấn không yêu cô? Không muốn cô có bầu? Không muốn cô có em bé?”

Tôi vội lấp liếm đi.

“Không đâu cô? Em chưa muốn bây giờ, còn chồng cô nữa, ông sẽ nghĩ gì ạ. Sau này khi nào ông về em sẽ làm cô có bầu ngay, đàn ông nói là làm, đối với em thì không sao nhưng hiện tại em chưa có gì cả, sự nghiệp cũng không, em không muốn cô phải khổ vì em.”

“Thật nhé!” Cô toát lên hy vọng.

“Cô không tin em sao, trong phòng này có em và cô rằng em thề suốt đời này em chỉ yêu mình cô thôi.” Đúng là lời nói dối ngọt ngào.

“Đừng có thề cô tin!” Với lấy khăn, lau đi những dấu vết tinh trùng trên bụng, sao em ra nhiều thế.

“Em cũng giống cô, lần đầu của em đó.”

“Lần đầu mà làm người ta ngất lên ngất xuống rồi.”

“Cô thích không! Em sẽ mãi làm như thế với một mình cô thôi.”

“Chưa bao giờ cô có cảm giác đó, còn hơn cả đêm tân hôn của cô”. Nước mắt cô lại trào ra, cô lại nhớ về ngày xưa, cái thời còn xuân sắc, biết bao chàng trai theo đuổi, và rồi cô lấy chồng một người chồng giàu có nhưng hơn cô cả chục tuổi. Anh ta không biết lãng mạn chỉ biết công việc và kiếm tiền, anh ta chưa bao giờ làm lòng cô rung động, chưa bao giờ làm cô có cảm giác được yêu. Cô như bị lãng quên trong guồng quay của cuộc sống và rồi tại đây cô gặp Tuấn người đem lại cho cô một nguồn động lực mạnh mẽ, một cuộc sống mới.

– Cô kéo chăn lên trời chớm đông đắp chăn vào kẻo lạnh chàng ạ, không lại ốm ra đấy.

– Ốm đã có cô chăm rồi, sao cô nỡ để em ốm một mình chứ?

– Lại còn thích ốm nữa, Em trẻ con quá đấy.

Ôm cô vào lòng, tôi hạnh phúc lắm. Số tôi thật may mắn khi được yêu những người phụ nữ đó, tôi thương họ thương cho số phận của họ, sự kìm kẹp của xã hội làm họ phải cảm chịu một mình.

Tôi thầm cảm ơn số phận này đã trao cho tôi những người phụ nữ thật đáng yêu, quyến rũ, Nhân đây tôi cũng muốn gửi gắm tới các bạn trẻ rằng, không có gì là khó cả, chỉ cần mình kiên trì mọi thứ sẽ thành công, cũng đừng bao giờ hấp tấp quá, phải nhẹ nhàng sâu lắng, phụ nữ trước tiên họ cần một người đàn ông thấu hiểu mình, quan tâm mình, biết mình thích gì. Sau đó họ sẽ trao cả trái tim mình cho người đàn ông đó, còn tình dục ư. Liệu cứ chụp ảnh cái buồi to rồi gửi cho người ta là người ta đồng ý để mình địt sao, không phải đàn bà nào cũng thế, phải khơi gợi họ khơi gợi những cảm xúc vốn có để từ đó lan tỏa đến trái tim họ.