Chapter 24
========================================

Gần đến nhà vệ sinh, nhìn ngang dọc không có ai nữa, tôi với tay kéo cô vào căn phòng trống, căn phòng này tôi tìm hiểu rất rõ rồi, không lớn nhưng mà là kho để đồ phòng gym, vả lại nhà vệ sinh sáng sớm rất ít người qua lại.

“Tuấn! Bỏ ra làm gì vậy?”

Tôi ôm chặt lấy cô, môi tôi liếm môi cô ngấu nghiến, cô vẫn hơi sợ nên có vẻ rất ngượng ngạo khi hôn tôi, cho tay xuống dưới chiếc quần legging, quần tập co dãn lên tôi không khó để vào đến cấm huyệt của cô, lồn cô lúc này ướt nhoe nhoét ra, mình chỉ tụt nó qua lồn cô tí nhỡ có ai vào còn tùy cơ ứng biến.

Để cô đứng dựa vào tường, tôi bắt đầu vục mặt xuống lồn mà hôn hít, vừa liếm được hai ba cái mà nước ra nhiều quá tôi nhìn cô, cô như hiểu ý mặt thẹn thùng nói.

– Nhìn gì mà nhìn, cứ như lần đầu rúc vào không bằng.

– Hi! Không phải lần đầu nhưng lần này nhiều nước gớm luôn.

Cô đánh nhẹ vào vai tôi, rồi kéo tôi lên hôn tiếp, rồi sau đó cô tóm lấy cạp quần đùi của tôi kéo xuống và bắt đầu bú cho tôi. Còn tôi tuy sướng lắm nhưng vẫn cố gắng ngoái cổ nhòm qua lỗ ngoài xem có ai không.

Nhưng chẳng thể làm lâu hơn, lấy cái ghế nhựa nhỏ để cô ngồi, tôi hơi khụy chân xuống và cầm hai chân cô lên bắt đầu đút thằng nhỏ vào. Người cô dựa hẳn vào tường Ót… Một tiếng ót nhẹ nhàng, con cu tôi đã đi hết vào trong hang, sướng lắm các bác ạ đúng là đổi gió có khác.

Nhìn gương mặt gợi tình của cô thích lắm, mình bắt đầu nhấp nhè nhẹ thì nghe cô nói nhỏ bên tai:

“Đẩy nhanh lên cháu, cô sắp ra rồi a… a… Sướng quá… a…”

“Ok cô.”

Mình tăng tốc luôn và chỉ sau chục phát, người cô hơi co giật, hơi thở gấp gáp dồn dập, tay cô bấu chặt vào vai tôi, nhìn xuống thằng nhỏ thấy trắng xóa thân con cu.

Nhưng tôi đã ra đâu chứ, tôi đẩy tiếp để kéo dài cơn sướng của cô, còn cô cứ cắn răng chịu đựng muốn lên mà không được chỉ có thể ư ứ ở trong cổ họng.

Mà tư thế này mỏi quá, tôi kêu cô đứng dậy chổng mông lên để tôi chơi từ đằng sau, ở tư thế này thoải mái hơn rất nhiều tôi đẩy liên hồi còn cô thì chỉ biết gục mặt xuống và chịu đựng.

Nếu giờ mà nằm trên giường chắc cô gục hẳn rồi, tôi thấy chân cô run lắm, thôi nhanh nhanh không tí phải cõng cô về mất thế là tôi tăng tốc hết cỡ tay với đằng trước bóp vú, đồng thời cho tay vào miệng cô cho cô mút. Và rồi 1 dòng điện chạy khắp cơ thể làm tôi như muốn nổ tung.

Từng đợt từng đợt tinh trùng phọt sâu vào tử cung cô, sau màn làm tình giữ dội cô ngồi bệt xuống ghế thở hổn hển, tóc tai rũ rượi mồ hôi ướt đẫm nhưng cũng không bằng bên dưới, dâm thủy, tinh trùng hòa vào nhau cứ thế ọc ọc trào ra nhìn cô đúng như vừa bị hiếp xong.

Tôi liền đưa giấy lau cho cô, còn cô thì lau mồ hôi trên gương mặt tôi và nở một nụ cười mãn nguyện.

“Cô thích không?”

“Có nhưng… Ở đây nguy hiểm lắm. Nhỡ có…”

“Miễn sao cô thích là được rồi…”

– Tuấn tính kỹ lắm cô không phải lo đâu.

“Ừ cô tin vào Tuấn”.

Nhìn ngang nhìn dọc không có ai tôi ra ngoài và cô ra ngay sau đó.

“Cô về trước đi, cháu về sau kẻo mấy người kia nghi.”

Cô đồng ý theo ý kiến của tôi, nhìn cô bẽn lẽn như gái chưa chồng ấy, dễ thương cực.

Vừa ra đến cửa đập vào mắt tôi lại là bà Nhung hiệu trưởng, không biết bả còn nhận ra tôi không, nhìn kỹ bả ta cũng có tuổi rồi nhưng đẹp theo nét riêng, quý phái và sang trong. Tôi chỉ dám nhìn lén bà ta chứ không dám làm gì hơn, so về mọi thứ cái loại người như tôi cũng như ngọn cỏ ven đường quanh năm ngửi cứt chó làm sao với được mây như bà ta. Tập thêm vài hiệp nữa rồi chuẩn bị ra về đến cửa phòng thì bất ngờ không chú ý bị va vào người bà ta. Hai mắt nhìn nhau, mong sao bà ấy không nhận ta mình.

“Cháu xin lỗi!”

“Ừ thôi không sao cháu!”, Nhưng bà ấy có vẻ nhìn tôi lạ thế.

Sau đó lên chiếc Mercedes kia và bỏ tôi lại với sự nuối tiếc, đúng là gừng càng già càng cay.

Trên đường về lòng vui lắm, 1 buổi đổi gió thành công thế là từ giờ có thêm 1 chỗ để làm tình vụng trộm.

Vài ngày sau đó, cuộc tình vụng trộm của tôi với cô Hương vẫn tiếp tục, nhưng vì an toàn cho cả hai lên còn tùy vào số người trong phòng tập nữa mà phân bố đều.

Còn với cô Oanh chúng tôi đều tranh thủ địt ở nhà nghỉ có điều cô hơi sợ, cô bảo tôi cô có linh cảm không hay, rằng ai đó đã biết chuyện lén lút giữa tôi và cô.

Vào lớp với tâm trạng hớn hở.

“Làm gì mà vui thế mày?” Thằng Trung nói.

“À được cô giáo xinh đẹp như kia dạy chả vui”. Tôi hướng mắt nhìn về cô Oanh.

“Kinh, mày tơ tưởng cả cô giáo luôn.”

“Chuyện!”

“Mà bà đanh đá lắm, mỗi khi đến giờ bà dạy tao sợ vãi linh hồn mày ạ.”

“Chịu khó mà học hành chăm chỉ đê, đụng vào cô giáo Oanh là không được rồi”.

Chiếc quần bò sáng màu bó sát cô đang mặc, đẹp quá, sexy quá, quả mông điểm mười, còn mu lồn kìa, vun lên một cục, lần nào cũng thế xác định tư tưởng là cô dậy thì đéo bao giờ tập chung được lên các bài giảng của cô tôi luôn cố gắng học từ trước, đến giờ học chỉ ngắm và tưởng tượng những điều hoa mỹ. Chiếc áo công sở ôm trọn vào hai bộ ngực đầy đặn, phát điên lên mất, thi thoảng cô lại liếc nhìn tôi.

“Tuấn! Chú ý lên bảng.” Cô nhắc nhở tôi.

“Vâng!” Tôi bỗng giật mình, cô ơi cô làm em ngại quá đi mất.

Sau giờ học là giờ ra chơi, không còn là tiết cô nữa mà là tiết của người khác. Trong đầu tôi đang nghĩ ra một kế hoạch điên rồ, lần này tôi mạnh dạn hơn lần trước, mỗi lần buồi tôi sưng lên kích thích ngược lại, là tôi lại không kiểm soát được bản thân nữa, giờ đây là dục vọng đang điều khiển lấy tôi.

Trong tiết thứ hai, tôi xin phép giáo viên ra ngoài, tiến nhanh về phòng làm việc riêng của cô. Gõ cửa, tôi thầm mong cô có trong phòng và quả nhiên.

“Ai đó vào đi!”

Bước vào trong, chốt cửa cẩn thận, cô hơi bất người khi nhìn thấy tôi.

“Trong giờ không học vào đây làm gì hả?”

“Em thèm cô quá!” Tôi chạy lại chồm lên ôm chặt cô vào lòng.

“Nhớ Oanh lắm!”

– Bỏ cô ra, có ai vào thì sao.

“Em chốt cửa chặt rồi, yên tâm, đang trong giờ học không ai dám vào đâu.”

Hai đôi môi lại dính chặt vào nhau, chiếc áo ngoài của cô căng ra, tưởng chừng đứt cúc đến nơi rồi, ngực cô to quá. Tay tôi xoa ngoài áo còn tay kia xoa lồn ngoài quần cô, cô sướng, quằn quại hưởng ứng.

Thôi đi vào trong này, ngồi đây nguy hiểm lắm, kéo tấm rèm ra một khoảng trống đủ kín đáo cho cả hai chơi trò người lớn. Quần tôi nhanh chóng tụt xuống, hai tay cô vân vê nó, xoa nắn nó, ngửi nó, cô hít một hơi thật dài với khuôn mặt đầy thỏa mãn.

Nhổ ra một ít nước bọt, cô bôi trơn quanh đầu rùa của tôi, rồi cứ thể nó chảy xuống thân cặc rồi gốc cặc.

Tôi thấy cô hạnh phúc vì được làm thế với tôi, được tôi ban cho cô thứ trời cho, tay cô nắm lấy cặc tôi rồi sục nhẹ, đôi mắt chăm chú nhìn nó không ngớt.

“Nó dễ thương quá!”. Cô nói.

“Cô bú nó đi!”

Lưỡi cô di chuyển dần từ phần dưới lên phần trên, ân cần chu đáo, nó chạy ngang chạy dọc chạy khắp con cặc của tôi. Nó cọ liên tục vào cái lỗ đái, đá vào cái đầu khấc, mẹ cha ơi sướng quá.

Giờ đây cô há miệng thật to rồi đi sâu xuống, nuốt trọn con cặc vào mồm mình, miệng cô đẩy lên đẩy xuống, cái lưỡi ở trong đảo đi đảo lại, ngước mắt lên nhìn tôi cười cười.

Cầm con cặc tôi sục ở thân, cái miệng cô liên tục kích thích đầu rùa của tôi, sự ấm nóng, nước miếng chảy ra xối xả. Rời miệng khỏi con cu, cô chồm dậy ôm lấy lôi, lưỡi cô liến khắp mặt rồi đến vùng môi. Người cô ép chặt vào cọ từng chút da thịt vào nhau, tay dưới cầm buồi tôi liên tục sục mạnh vào nó.

“Á chết mất…” Tinh trung tôi phun ra đầy trên tay cô… Cô làm tôi sướng quá không kiểm soát được.

Buồi tôi vẫn giật liên hôi, cô chúi xuống lè lưỡi liếm hết số tinh trùng còn sót lại.

Tôi sướng xong rồi nhưng cô chưa được sướng, nghĩ thế tôi bèn lấy cái ghế kéo cô vào ngồi lên đó, lưỡi tôi đảo môi cô, vạch áo cô lên chiếc áo lót màu vàng nhạt ló ra, kéo nó xuống, ngón tay tôi vân vê hai đầu ti đỏ lịm. Sau đó tôi cúi xuống vục vào một bên vú của cô, còn tay kia vẫn giữ nguyên vị trí.

Cô ngửa cổ lên, tôi cởi nốt cái cúc quần và kéo nó xuống, mở rộng bàn tay tôi xoa ngoài quần lót, nước lồn cô ứa ra nhiều tràn cả ra ngoài rồi, ẵm cô đứng dậy tôi lột hết đống đồ còn lại. Chiếc lồn được phô bày ra trước mắt, lồn cô được cắt tỉa cẩn thận, lông hơi thưa không dày lắm, đặc biệt hơn nó còn tỏa ra mùi hương cực kỳ quyến rũ đó là mùi lồn.

Đặt trọn bàn tay vào lồn cô, ngón trỏ của tôi quét dọc lấy hai mép lồn, vân vê cọ xát nhằm kích thích cô. Người cô không vững nữa, cứ giật lên rồi giật xuống, bám lấy người tôi ép sát ngực vào. Gục cả mặt vào lồn, từ mũi đến cằm rồi đến miệng liên tục tạo sự hưng phấn cho cô.

Lưỡi tôi đi sâu vào trong, cô đang sướng quá rồi, tay cô với lấy tóc tôi và túm mà cấu. Ngước mắt nhìn cô, cô hiểu ý ngay đành buông ra, tôi không trách cô điều đó.

Đang phê thì “Cạch…”. Tiếng gõ cửa bên ngoài làm tôi giật nảy mình.

“Bố khi ai ở bên ngoài đấy nhỉ?”

Cô vội mặc quần áo vào, còn tôi ở bên trong tim đập thình thịch vì sợ.

“Tuấn ở yên đó nhé”.

Cô ra ngoài mở cửa, âm thanh của một người phụ nữ lớn tuổi cất lên, tôi không nghe nhầm thì đó chính là tiếng của bà Nhung hiệu trưởng, sao lại trùng hợp thế được, một lần là quá đủ rồi giờ tận đến hai lần.

“Chị ngồi đi ạ!”

“Sao đang giờ làm việc cô lại khóa cửa thể?”.

“À em thay đồ ở trong phòng.” Nhìn bộ dạng lấp lép của cô bà ta không khỏi nghi ngờ.

Sau tấm rèm kia người tôi run cầm cập lên vì sợ, cô gắng áp tai ra để nghe rõ câu chuyện còn tùy cơ ứng biến.

– Tiện chị đi qua chỗ em, sắp tới khoa ta sẽ có đoàn thanh tra về lên chị bàn trước với em để chuẩn bị.

“Vâng chị!”. May quá bà ta không biết gì về chuyện khi nãy.

– Chị có cầm theo ít tài liêu để tham khảo này.

– “À! Em đóng cúc bị lệch kìa”. Người tôi giật bắn lên vì câu nói của bà ta…

“Vâng vừa có tiếng gõ cửa em vội quá cũng không để ý luôn đấy”. Cả hai nói chuyện thêm một lúc nữa.

– Thôi không còn gì nữa, em ở lại nhé chị về phòng trước.

“Dạ! Chị về cẩn thận.”

Cô tiễn bà ra ra đến cửa rồi nhẹ nhàng đóng vào, tôi chạy lại cầm tay cô kéo vào trong.

“Thôi mà đừng nữa Tuấn”. Tôi mặc kệ sức phản kháng của cô, mùi thơm công cơ thể quyến rũ của bà hiệu trưởng Nhung còn sót lại làm tôi càng muốn hơn. Ôm chặt cô vào, buồi tôi ép chặt vào hai khe lồn, hai đôi môi lại cuối lấy nhau. Bàn tay tôi nắm lấy bầu vú chắc nịch đó, cơn nứng của cô lại bộc phát, cô đưa tay lên cởi hết quần áo tôi ra, chỉ con duy nhất chiếc quần sịp nhỏ.

Tôi cũng k kém, mở nút thắt áo ngực cô và kéo nó xuống. Bàn tay cô lại luồn vào trong tóm gọn lấy con cặc tôi. Ngược lại tay tôi luồn vào quần trong cô mà móc mà bới.

“Oanh làm Tuấn sướng quá, vừa địt xong mà nó cứng lại ngay rồi này.”

– Tuấn không sợ à?

“Oanh không sợ thì sao Tuấn sợ được.”

Người cô hạ thấp xuống, liếm vùng cổ, vùng ngực rồi đến hai đầu ti, cô bú giỏi không kém gì tôi, càng ngày cô càng dâm, càng điêu luyện kỹ thuật hơn tôi nghĩ. Đặt tay lên tấm lưng trần của cô, tôi kéo vú cô áp sát vào người tôi, tay cô cầm cặc tôi mà bóp, mặt cô nhìndâmvô cùng.

“Nhỡ bà ta lại quay lại thì sao?”

“Kệ bà ta, có quay lại Oanh cũng kệ!”

Kéo quần sịp xuống, con cặc tôi bật ra ngoài, cô liên tục sóc nó, lưỡi cô vẫn cuối lấy đầu ti tôi, rồi xuống bụng xuống rốn và cuối cùng là con cặc gân guốc ấy, một miếng mồi ngon cho cô. Há miệng to ra cô nút chặt nó vào, do lần trước tôi ra rồi lên lần này tôi kìm hãm được lâu hơn, mọi thứ vẫn đang trong tầm kiểm soát. Cô bú nó say mê, từng nút thật mạnh, bóp rồi lại thả, con cặc tôi bị các thớ thịt mồm cô kích thích sướng quá mất. Mắt cô ngước lên nhìn tôi thật âu yếm và tình cảm.

Kéo cô đừng dậy, tôi cởi nốt chiếc quần của cô, chỉ còn sót lại chiếc quần lót, khiêu khích cô, tôi đặt buồi vào giữa hai khe háng rồi cứ thế cọ vào nó, hai tay vẫn bóp bờ mông săn chắc ấy. Lồn cô cách buồi tôi một lớp vải mỏng, cô hưng phấn lắm, mông cô lắc liên tục, nhấp lấy nhấp để, buồi tôi chà sát mạnh vào trong. Cảm giác địt ngoài lồn cũng mới lạ phết, sau đó bàn tay tôi lại đút vào cái lồn kia mà xoa.

Dãi một thấm thảm mỏng ra sàn, tôi nằm xuống yêu cầu cô cởi quần lót và ngồi lên mặt tôi. Cô ngồi từ từ xuống, dạng to háng ra, lồn cô lúc này chỉ cách mặt tôi có một phân, rồi gần hơn, mông cô hẩy liên tục vào mũi, rồi lại vào miệng, khẽ nhe một ít răng ra, tôi cố gắng ngoạm hết cái lồn đó, nước lồn chảy ra đầy mặt tôi tí thì sặc.

Cô dần dần hạ người xuống úp vào cặc tôi, chúng tôi làm kiểu sáu chín, buồi tôi vào lồn cô đều được kích thích bằng miệng. Cô vừa mút vừa sục, còn tôi thì liếm mạnh vào trong, lưỡi tôi lọt vào từng khe nhỏ, từng tế bào lồn, cái mông cô thì lắc liên tục.

“Cô đút vào nhé, lồn cô không chịu được nữa.”

Tôi không nói gì thêm, cô bò lên một đoạn đặt buồi tôi giữa lồn cô rồi nhấn mạnh xuống.

“A… ư…” Cả hai cùng đồng thanh.

Bụng cô co bóp uốn éo theo cái buồi tôi, cô địt tôi đều đặn từng cái một, lấy hai chân làm cố định, cô cứ thế trượt lên trượt xuống, và còn cặc tôi cứ thế đâm rồi rút rồi đâm vào lồn cô.

“Ư… oh… Oh…” Cô rên nhẹ tận hưởng những cơn sướng đầu tiên.

Hai tay cô chống lên bụng tôi, cô bắt đầu phi ngựa nhanh dần hơn, run lên nấc từng cơn như lên đinh, ngả lưng lên người tôi, bám chặt lấy vai cô, chống chân lên, và từ dưới con cặt tôi đang đẩy mạnh lên ầm ầm. Cô hưởng ứng theo cứ thể cả hai cùng địt vào rồi rút ra địt vào lại rút ra. Rồi sau đó tôi ngồi dậy vẫn để con cặc nằm im trong lồn cô, hai tay ôm chặt lấy bụng, ở trên cô vẫn lắc không ngừng.

Được một lúc tôi đổi tư thế, cô quỳ xuống, tay bám vào thành ghế, tôi địt lồn cô từ phía sau. Ánh mắt cô đờ đẫn vì sướng, tóc tai rũ rượi đối với cô khoảnh khắc lúc này mới là tuyệt vời nhất, những thứ khác có hay không không quan trọng nữa kể cả gia đình. Người cô hẩy lên theo từng nhịp dịt.

“Ư ư… Chết cô mất…”

“Buồi Tuấn địt chết lồn cô à…”

“Lồn Oanh chết vì buồi Tuấn…”

“Á cô raa…”

Lại ra rồi, rút buồi ra mà dâm thủy cô chảy ào ào ra nhiều quá nhỏ từng giọt một xuống dưới sàn, úp mặt vào tôi bú hết rồi lại cho buồi chọc vào địt tiếp. Bấu chặt vào hai eo cô, buồi tôi địt thùm thụp vào trong.

“Phạch… Phạch…”

Kéo cô đứng dậy, hai tay năm lên hai vai cô, mông cô bây giờ ấn sát vào cặc tôi hết cỡ, mỗi lần tôi địt vào lồn cô, tôi lại kéo cười cô lại. Nghỉ một lát, sau đó nhấc một chân cô lên, một tay cô chống vào ghế, nhìn cô giống hết một con chó cái đang đái, tôi tiếp tục địt mạnh buồi vào trong.

Cô ngụp lặn trong sung sướng, chả nghĩ gì nữa, chả sợ ai nữa, mồ hôi chảy nhễ nhại ra ngoài giữa mùa đông lạnh giá.

Đặt cô xuống sàn hai chân cô dạng ra để buồi tôi vào sâu bên trong, đit cô trong tư thế truyền thông, tay tôi bấu lấy đùi cô, phần hạ bộ cứ thế đưa đẩy.

“Ư ơ ư ơ…” Người cô lại co giật, tôi bò lên ôm chặt lấy người cô dùng hết sức mình mà dập mà địt mà đụ, mà xoạc.

“A… AA…” Tôi xuất tinh ào ạt vào bên trong. Lồn cô co bóp liên hồi đón nhận, Dù xuất rồi nó vẫn còn cứng, lại đút buồi vào lồn cô, tôi địt như điên loạn như chưa bao giờ được địt, mặc kệ cảm giác của cô lúc này đây, tôi cứ thể thúc mạnh vào trong, cố gắng đẩy nhưng dòngtìnhtrùng cuối cùng vào lồn cô lần nữa.

“A…” Tôi lại ra, người tôi run lên bần bần thở gấp không nói lên lời, ôm chặt lấy cô. Cô xoa xoa đầu tôi rồi đến lưng trong sự thỏa mãn cực độ.

Rút buồi ra rồi quan sát, từng dòng tinh trắng đục đang chảy ra từ lồn cô xuống cái thảm, cầm tờ giấy.

“Cô lau đi chảy hết ra rồi kia ạ!”

“Cô xin!”

– Tí về cô nhớ uống thuốc đấy.

“Thuốc gì?”

– Cái mà em bảo cô đó.

“Biết rồi không phải nhắc, bộ không yêu người ta sao?”. Lại cái bài cũ.

“Yêu… yêu chứ.”

Đi trên hành lang về lớp tôi đang nhìn thấy bà hiệu trưởng chút mắt vào điện thoại nhìn chăm chú lắm, không biết bả đang xem cái gì khó hiểu quá, bỗng bà ngước mắt lên hai mắt đập vào nhau. Bà ta giật mình, trời tôi có làm gì bà ta để bả làm thế không. Sau đó bà bỏ điện thoại vào túi rồi đi nhanh về phòng làm việc.

Vươn vai dài một cái, một ngày không thể tuyệt vời hơn.