Chapter 26
========================================

Có tiếng chuông cửa, 100% là cô đến rồi, không mặc gì tôi chạy ra cửa cầm tay cô lôi vào rồi sau đó đóng cửa Rầm!!! Một phát.

Mắt cô nhìn tôidâmđang như đang muốn ăn tươi nuốt sống cô vậy.

“Hôm nay cháu sẽ phạt cô thật nặng cái tội để cháu chờ lâu cả trưa cũng thế.”

“Phạt đi, phạt cô mạnh vào nhé, không được phạt nhẹ đâu”. Tay cô đã tóm lấy cái buồi của tôi rồi.

Mặt cô hướng lên, mắt nhắm tịt vào, mãi không thấy tôi hôn.

“Ơ Kìa! Không thích à.” Thấy cô giận dỗi.

Không nói gì nữa, tôi đáp trả ngay vào miệng của cô theo đúng ý cô muốn. Lưỡi tôi liên tục kích thích cô, bên dưới tay tôi tốc váy cô lên, bàn tay liên tục bóp mông, xong lại bóp vú. Tôi không thể sống tiếp nếu thiếu cô, thiếu cái lồn đó, nó đã thành thói quen, thanh một món ăn hàng ngày của tôi rồi.

Cởi từng chiếc cúc áo của cô, chiếc áo ngực lại lộ ra ngoài, màu đen tuyền đi kèm mấy đường ren. Tôi tiếp tục bóp, rồi luồn tay la sau mở khuy tụt luôn nó xuống. Bộ ngực trần của cô được phơi bày ra. Ngực cô liên tục cọ vào người tôi, sau đó cô thấp người xuống, lưỡi cô quấn lấy thân thể tôi, buồi tôi được tay cô chăm sóc cẩn thận. Kinh nghiệm càng ngày càng nhiều. Không vội vàng, không hấp tấp, không nhanh quá cũng không chậm quá, mọi thứ đều phải đúng quy trình của nó. Cô quỳ hẳn xuống, ngang mặt với con cặc của tôi, miêng cô quét một đường trên dương vật. Miệng cô cũng to hơn thì phải nuốt trọn nó một cách dễ dàng không giống như trước nữa.

Vừa bú, tay cô vừa đi khắp cơ thể tôi, vuốt ve kích thích nhẹ. Cô tụt vội chiếc váy ra, chiếc quần lót xanh nước biển có ren, tay cô đưa xuống dưới âm hộ, mồm vẫn mút còn tay thì xoa hai mép lồn. Người cô đung đưa theo chiều dài dương vật thụt ra rồi lại thụt vào.

Sợ tôi ra sớm lên cô tuột buồi ra khỏi mồm, bên dưới tay cô móc cua đôi mắt nhìn tôi gợi cảm. Tôi lên giường nằm ngửa ra, cô cởi nốt chiếc quần tất ra ngoài, rồi đến quần lót. Trèo lên cô úp nguyên cái lồn vào mặt tôi, miêng cô rên lên không ngừng.

“A… ứ… Đau quá…”

“Đau hả cô…” Tôi ngừng bú.

“À không sướng Ggg…”

Ghét cái kiểu lồi lõm của cô, tôi úp mặt tỳ sát vào bú lồn cô liên hồi. Cô không biết làm gì bèn tiếp tục bú cặc tôi.

Vừa bú cô vừa rên to, đã thế răng cô còn cô cọ vào sướng vô kể.

Lưỡi tôi đá mạnh vào trong.

“Sướng gggggg… Lồn sướng… Bú mạnh lên…”

Người cô đảo qua đảo lại, cô phải nhả buồi tôi ra, quay lưng về phía rồi, tay cầm buồi cố định sẵn sau đó ngồi lên và làm theo động tác quen thuộc.

“Nó to quá… Ư… Ư!”

“Vào trong nào… Vào đi nào… A… A”.

Tay bám chặt vào đùi tôi người cô bắt đầu đẩy từng cái một nhấc lên rồi hạ xuống. Cô làm rất chậm có lẽ lâu rồi chưa có cặc tôi đút vào lên cô muốn từ từ không quá hấp tấp sợ đau lồn. Khi mà buồi tôi đã quen hơn nhiều, nước nhờn cũng qua ướt hết vùng xương chậu của tôi thì cô nhanh dần đều.

“Buồi tuấn địt sướng quá…”

“Nhìn này nó đang địt vào lồn cô này, đẹp chưa kìa…”

Tóc cô lòa xòa xõa xuống “O… ơ…”

Chống tay ra sau, cộng thêm độ nảy của đệm, buồi tôi vào lồn cô sâu hơn những tiếng “phạch… phạch” của hai bộ phận và nhau nhau nghe thấy rõ rệt.

“Ư… ư… Kimochi…”

“Yes yes…”

“Ai… za… Ui…”

Tốc độ của cô vẫn chậm, để cô ngả ra nằm ngửa lên người tôi hai tay ôm thật chắc vào eo cô, tôi bắt đầu thúc từ dưới lên, tốc độ nhanh gấp đôi gấp ba lần cô.

“Tuấn ơi… Lồn sướngggggggg, Địt mạnh nữa lên Tuấn…”

“Buồi Tuấn vào sâu quá…”

“Á… Á”.

Người cô rung lên bần bận, cô sắp ra rồi, tôi cũng thế nhưng phải cho cô ra trước, ghìm người hết cữ để cố gắng không bắn tinh trùng ra, tôi địt như máy khâu vào trong lồn cô.

Cô ra rồi, người cô giật liên hồi, đưa tay xuống tôi day hột le để cơn sướng kéo dài lâu hơn. Cô gồng cứng mình duỗi chân về phía phí trước, lồn cô bóp chặt con cặc tôi.

“Chết cô… à à… ừ ừ…”

Nước lồn theo đó mà bắt tung tóe ra giường.

“Cô xuống đất đi”.

Cô nghe theo tôi, hai chân chạm đất, hai tay vẫn bám trên giường mông cô chổng ra đằng sau.

Tôi cầm buồi sau lồn cô và đưa nó vào, sau đó một tay cầm chặt lấy tay cô, còn một tay cho xuống bụng dưới. Khi người cô đã chắc chắn rồi, tôi địt cô nhanh hơn.

“Ớ ớ…”

Cầm hai tay cô duỗi ra đằng sau, chân cô khép chặt vào trong, nhìn cô như hai cạnh giao nhau của hình vuông vậy, mỗi lần đẩy vào lồn tôi lại kéo người cô lại theo đà…

“Á…”Cô lại ra tiếp cái nữa…

“Tuấn từ đã nhẽ…” Cô cũng biết sợ cái buồi tôi à. Haha nghĩ mà cảm thấy hãnh diễn cái buồi tôi hoàn toàn khuất phục cô.

Tay cô lại trống lên giường, tôi cầm một chân kéo lên và đẩy buồi từ dưới lên trên vẫn trong tư thế doggy đó. Dù giờ bụng cô có co lại nhưng mà nó vẫn đẹp lắm, chỉ một chút nếp nhăn nhỏ của sinh đẻ thôi, còn lại không khác gì những em gái 18 đôi mươi. Mặt cô gục hẳn xuống đêm, tôi vẫn chưa buông tha cho cô nhưng có vẻ cô đã đầu hàng tôi rồi.

“Lồn cô địt sướng quá cô Hương ơi…”

“Nó… bóp… chặt… lấy… cháu… này”. Mỗi lần địt vào trong tôi lại nói một chữ.

“Địt nào địt nào…”

“Cô lên… Nhanh nào…”

“Có sướng hơn chú Quân không cô…”

“Sướng… Sướng… Tuấn là nhất…”

“Ai cha… óh”.

Cô phê quá rồi, tôi tạm ngừng lại, ngồi xuống ngắm nhìn vẻ đẹp của tạo hóa, bờ mông cô đẹp quá, không có một chút vết sẹo nào. Sau đó nhìn đến lỗ đít cô tôi lại nhớ đến buổi tối điên rồ đó, giờ vẫn sợ, thích thì thích lắm nhưng nó chặt quá…

Miệng cô thở hổn hển, đôi chân này không còn vững nữa, nước lồn vẫn nhỏ ra từng gọt, thấy lãng phí quá, cúi xuống ngửa miệng ra hai tay banh hai mép lồn để từng giọt dâm thủy chảy vào trong miệng mình. Hương vị thế nào nhỉ, nó thơm ngậy, vị không tả được. Đẩy cô lên giường, vẫn tư thể đó cô chổng mông bê lồn lên để tôi địt.

“Á… Oh…” Nhìn ngang mặt cô, đôi mắt nhắm tịt vào, lim dim hưởng thụ.

“Sướng…”

“Ư…” Hai tay tôi bám lấy eo cô.

“Ôi… Nhẹ thôi Tuấn…”

“Á… Ư…” Tôi làm ngược lại với cô.

Chiếc giường rung lắc dữ dội, lồn cô đang hứng trọn những cú thúc mạnh của tôi.

“Á… Cô ra… aa…”

Nhìn cô mà thấy tội, mắt mũi trợn ngược lên, tóc tai lòa xòa phủ đầy lên mặt, tay cô xoải ra nằm vật úp mặt xuống dưới, cô giãy như con chó sắp bị làm thịt ấy.

Chưa bao giờ tôi chứng kiến một trận chiến mà người phụ nữ ra nhiều như thế, cái mông cô vẫn ở chỗ cũ, lấy tay vuốt nhẹ mái tóc của cô lên để nhìn rõ khuôn mặt cô lúc này. Tay tôi bấu vào mông cô, vỗ đét… đét… Lộ ra từng vệt đỏ hình bàn tay. Buồi thì thúc ra thúc vào liên hồi.

“Cháu… Sướng… Tuấn… Anh… Sướng… Lắm… Em… Hương… ơi…”

Tôi biết tôi sắp ra, cũng không vội, rút buồi ra khỏi bướm cô nước lồn cô cũng như thế mà chảy ra. Cô ra nhiều quá là nhiều luôn.

Để cô nằm ngửa ra giường, tôi dốc toàn lực cho chặng đua cuối cùng của giải đua xe F1. Mồi chài cho nó nổ máy, lấy đệm làm cái pít tông, buồi tôi nẩy ra nẩy vào trong lồn cô mà không tốn nhiều nhiên liệu.

“Hôm nay Hương có vui không.”

“Có…”

“Tuấn ra cùng Hương nhé…”

Cô gật đầu không nói gì thêm.

Ôm sát lấy người cô dồn hết xăng dầu xuống dưới động cơ, tôi tăng tốc và về đích.

Đôi mỗi vẫn cuốn lấy nhau bôi trơn cho nhau, cô há to miệng ra chận cô giơ lên quặp hết lấy người tôi.

“Á… á… Tuấn… ra rồi!”

Nhìn cô cũng thế, tôi gồng cứng người xả thật mạnh vào bên trong bắn thẳng vào tử cung nơi có buồng trứng. Rồi cô sẽ sẽ sinh cho tôi một đứa bé kháu khỉnh, nói thể thôi tôi chả dám đâu mang nợ vào người làm gì biết cô không đẻ được lên tôi mới thế chứ cô Oanh cho tiền cũng không dám vào trong.

Rút buồi ra, dòng nước đặc chảy ra ồ ạt, như dòng suối nhỏ đi ra khỏi khe lồn của cô.

Cuộc chiến đấu của chúng tôi kết thúc sau một tiếng vật vã, mặc quần áo cô vào, nắm lấy tay cô, cả hai cùng nhìn ra hướng biển, gió trời vẫn lạnh lắm, nhưng mà trái tim tôi ấm áp lạ thường. Cảm ơn cuộc đời đã mang cô đến với tôi.

“Tuấn đi dạo biển cùng cô không?”. Nhìn đồng hồ mới hơn tám giờ tôi, thời tiết đẹp không mưa, tôi đồng ý luôn, giấc mơ được nắm tay cô đi trên bãi cát dài thành hiện thực.

Tiếng sóng biển vỗ rì rầm, những làn gió lạnh buốt ùa vào trong, hai bàn tay nắm vào nhau sưởi ấm cho nhau, tay cô nắm chặt lấy tay tôi. Người cô ép sát vào, giai điệu ngọt vào vang nhẹ trong không gian tĩnh lặng. Quay sang nhìn cô, tai đang đeo cặp airport, thảo nào nó cứ văng vẳng đâu đây.

– Cô nghe một mình nhá, cho cháu nghe với.

Cô nghiêng người. Tay cô cầm chiếc tay nghe đưa lên tay tôi và cài nó vào trong. Ca khúc “Mãi Mãi” của ca sĩ “Lam Trường” vang lên.‘Tình yêu đó riêng cho em.

Một đời mãi không quên.

Bài hát tặng em.

Mốitìnhkhát khao.

Đời bao giông tố.

Đời nhiều chông gai.

Anh vẫn yêu.

Tình yêu có em thôi.

Đến suốt đời… ‘Đúng bài mình thích, tôi nắm lấy tay cô kéo sát vào người mình, đặt vào môi cô một nụ hôn nồng cháy, sao nó ngọt thế, cô đang ngậm kẹo ngọt, rồi lại đùn kẹo sang miệng tôi, hương vị ấy theo nó mà đi chiếc kẹo ngọt thay cô mà dành riêng cho tôi. Buông cô ra nhìn sâu thẳm vào bên trong đôi mắt đấy, nó ươn ướt bởi sương đêm.

“Tuấn Yêu Hương…”

Bài hát này là bài Tuấn thích nhất, Tuấn không nghĩ Hương lại thích bài đó. Thật là trùng hợp, giống như tình yêu của chúng mình vậy.

“Tuấn bạo thế”. Cô bấu tôi thật mạnh.

“Ui Za…”

“Nhỡ có ai phát hiện thì sao.”

– Biển đêm lại vắng người làm gì có ai chứ, người ta lên giường ngủ hết rồi.

– Mà lão không quản lý cô nữa à.

– Lão đang uống rượu kệ lão đi.

Mưa bắt đầu lại rơi lất phất, tôi cởi áo khoác mỏng sang khoác cho cô. Đôi vai cô run lên vì lạnh rồi kia kìa.

Cảm giác thật thoải mái, yên bình, nhắm mắt đi cùng cô để thưởng thức nốt bài hát tuyệt vời đó. Kẹo của cô đúng là ngon tuyệt.

Gần về đến nơi thì cả hai dừng lại, trước mắt tôi là một người lạ mà quen, quen mà lạ…

Không ai khác chính là người phụ nữ bí ẩn khác, hai hoàn cảnh giống hệt nhau, bà ta cũng tay trong tay với một người đàn ông lạ khác. Chính là cái ông mà tôi kể lúc chớm tối. Ngước mắt lên tôi thấy bà ta nhìn chằm chằm tôi rồi lại quay sang cô Hương.

“Em chào chị!” Cô cất lời xen lẫn sự lúng túng.

“Chào em!”

“Đây là!” Hai ánh mắt nhìn sang hai người đàn ông lạ.

Cả hai đều cảm thấy bối rối vì câu nói của mình.

Tôi hiểu dần ra.

Cô trả lời trước. “À đây là cháu em, nó học đại học ở trên này, tối tranh thủ gọi cháu nó dẫn đi chơi”, tay cô buông tay tôi ra rồi rụt vào.

“À thế à!” Bà ta cũng không nghi ngờ mấy, nhưng không cũng chắc một trăm phần trăm.

“Còn…”

“Cũng là người bà con của chị ở đây? Giống em thôi mà.”

Câu nói “Giống em thôi mà” nó theo một cái tần số khác, tần số mà con người chỉ cần nói cũng hiểu ý nhau rồi.

“Em xin phép muộn rồi, em đưa cháu nó ra xe để về ạ.” Không để cậu chuyện khéo dài hơn, cô kéo tay tôi.

– Người đó là ai thế cô.

“Bà Hoa, là chủ tịch Quận”.

“Cô không ngờ bà ta còn công khai đi với bồ nhí ngoài đường.”

“Bồ nhí?” Tôi giả bộ với giọng khó hiểu.

Có vẻ hơi nhạy cảm lên cô cũng lấp liếm đi, lòng tôi cũng đoán được chín phần rồi.

Liếc nhìn lão Quân vẫn đang say sưa cùng đám người kia, tôi đi men một con đường khuất để lão khỏi nhìn thấy rồi lên thẳng phòng.

Nhìn cô kìa ướt hết rồi. Cởi nhanh ra khỏi cảm đấy.

Tôi lột hết quần áo của cô và tôi ra, vặn nước nóng chảy đầy bồn, 2 con người trần chuồng cùng ôm nhau ngâm mình vào làn nước nóng, hơi nước bốc lên nghi ngút khung cảnh thật thiên đường. Buồi tôi cứng lên nhanh chóng, tưởng tượng cái khung cảnh tôi địt cô dưới làn nước ấm này như thế nào nhỉ. Đằng nào cũng tiện đây làm cái với cô coi xem.

Đôi tay tôi ôm chặt lấy cô, tựa đầu hẳn vào cặp vú đung đưa trước gió, khẽ vuốt ve hai bầu má của cô, cảm giác hơi lạnh len lỏi vào trong, tôi cố gắng ép sát vào, người cô cũng nhạy cảm lắm, chạm đến đâu là da thịt cô lại chuyện động theo.

Hôn lên má, lên môi rồi hôn khắp mặt cô, tóc cô búi cao lên để lộ rõ gương mặt trái xoan phúc hậu mà vô cùng dâm đãng của mình.

“Buồi cháu lại cứng lên rồi đây.”

Cô ngồi cao lên thành bồn tắm, bầu vú lắc ngoai ngoải trước mặt tôi, tôi tay theo bản năng bấu víu bóp ngấu nghiến lấy nó. Tôi thấy cô càng chủ động hơn trong chuyện ấy, vòng tay qua lưng cô vuốt ve tôi, hôn hít tôi giống như một đứa trẻ mới lên ba vậy.

“Ư…” Tiếng rên phát đi trong cổ họng.

“Vú cô to quá…”

“Cứ khen thừa, cô ngày xưa có vòng 1 hơi bị to đấy…”

Cứ tiếp tục được thêm chút nữa, cô ngồi lên thành bồn tắm. Mặt tôi úp mặt vào khe lồn cô kéo một đường dài, “Chụt… Chụt… á… Sướng…”

M hưởng của sự gợi dụng phát lên chân thực nghe thấy rõ. Oh… Người cô tăng tốc nhanh hơn các động tác của cô cho thấy cô đang rất sướng, lồn cô đung đưa trước ngày lưỡi tôi, nói một cách khác cô đang địt hẳn cái lồn mình vào trong mặt của tôi rồi. Chân cô dàng hệt cơ, những đường gân, tế bào sướng nổi lên khắp mình, lồn cô co giật dữ dội.

“Ướng lắm Tuấn ơi… Lưỡi Tuấn làm lồn Hương sưng lên rồi này. Vừa nói cô vừa cười lẳng lơ với tôi”.

“…”

“Giờ đến lượt Hương làm buồi Tuấn sưng to lên để đút vào lồn Hương nhé.”

Ngồi lên thằng bồn, dạng hai chân ra, tay cô bấu lấy luôn con cặc tôi để hành hạ.

“Buồi to thế này mà lồn Hương vẫn đút được nhỉ?”

“To hơn lồn Hương còn đút được ấy chứ.”

“Nhưng làm gì có cái nào to hơn của Tuấn nữa.”

Để rồi xem. Tôi tưởng tưởng cầm một trái dưa chuột to khổng lồ rồi đâm vào trong lồn cô Hương, lúc đó sẽ như thế nào nhỉ.

Lưỡi cô đảo mấy đường trên dương vật tôi, rồi xuống hai hòn bi do, tay cô cầm chặt gốc buồi, mồm cô chồm lên ngoạm lấy nó ngay.

“Buồi to bú sướng lắm.”

Cô bú làm tôi sướng rên lên, má cô hóp hết và để cùng cạ vào hai bên dương vật, lưỡi thì đảo phần thân dưới.

“A! A…” Không kịp địt, tôi bắn mẹ ra hết miệng cô, ôi nó sướng như lần đầu vậy. Mồm cô lúc này ngậm đầy tinh, không nhả ra nữa mà cô nuốt lấy nó luôn. Sự sung sướng lúc này là không thể kìm hãm cả hai.

Cuộc vui nào rồi cũng sẽ có lúc tàn, tạm biệt cô về trong sự nuối tiếc tột độ, giá như? Lại như thế lời, trái đất có bao giờ tròn đâu chứ!