Chapter 35
========================================

Đã từng có lúc tôi nghĩ cuộc đời mình sau này rồi sẽ thế nào, bởi hiện tại tôi đang bị choáng ngợp với những gì đang diễn ra, Tôi yêu Linh, coi Trang như em gái, thích địt cô Hương và cô Oanh, cuối cùng lại có ý định với cả cô Chi nữa… Tôi đã liên lụy tới quá nhiều người phụ nữ… Một khi mà ai đó trong số họ phát hiện ra thì đời thằng Tuấn cũng tàn thôi… Mày không thể trốn tránh mãi được, báo ứng sẽ đến với cuộc đời mày…

Tặc lưỡi một cái, thôi kệ đến đâu rồi đến… Mọi tình huống xấu nhất đều được tôi vẽ ta, nhiều khi tôi muốn buông bỏ tất cả để chạy theo một mình Linh, nhưng hoàn cảnh không cho phép, tôi vẫn còn nợ những người phụ nữ kia một món nợ lớn… Bao giờ trả hết cái ân tình, khi đó tôi sẽ đường hoàng đến với em…

Một ngày mới lại bắt đầu, chúng ta lại có những niềm vui trong cuộc sống và thành công trong công việc… Tiếng đài tiếng nói Việt Nam cất lên… Tôi uể oải dậy, thân hình lại đau nhức vì tối qua tôi quần cô Hương tơi tả, cả trường hôm nay được nghỉ… Thế là cơ hội đầu tiên được tiếp xúc với cuộc sống ngoài đời thực rồi… Tôi tò mò về một môi trường công sở sẽ như thế nào… Người ta làm việc, giao tiếp với nhau sẽ ra sao… Hôm nay tôi có quá nhiều dự định để bắt đầu xây dựng lên những nền tảng đầu tiên của chính mình… Nhờ thằng Trung bạn thân chở đến công ty nơi cô làm việc, do đã gọi điện hẹn cô trước đó lên tôi đường hoàng đi vào trong…

Phòng làm việc rộng quá, bên trong có hơn hai chục nhân viên văn phòng đang lăn lộn với đống tài liệu và cắm cúi nhìn vào trong màn hình máy vi tính… Mọi người ai nấy đều rất tập trung và cần mẫn… Tôi bỡ ngỡ, một chút nét ngại ngùng… Không dám chào hỏi ai, không mở miệng nói được bất cứ câu gì… mà trước đó tôi đã đọc rất kỹ cuốn sách ứng xử trong môi trường công sở…

Những nhân viên ở đây, ai cũng phải cho mình một cái đầu lạnh, chỉ có thế như thế họ mới chịu được áp lực công việc, những hợp đồng, những món tiền lớn liên tục vận động… Tôi ngồi xuống bàn tiếp khách… Cũng may sao có một chị xinh gái chạy ra tiếp tôi (Chắc cô cũng đã dặn trước)… Có chiếc phao để bấu víu vào chứ giờ đây tôi chẳng biết phải làm sao nữa…

“Bạn ngồi đi…”

“Vâng ạ…”

“Bạn đến đây xin việc à…”

“Dạ không chị, em vẫn còn đang đi học…”

“Hi, chi lại cứ tưởng là em đến xin việc… Nhìn em cũng chững chạc lắm…”

“Em mới có mười chín thôi chị hì…”

“Trẻ quá vậy… Kém chị tận chục tuổi đó… Mà em tên gì…”

“Em tên Tuấn… Còn chị…”

“Chị là Vân Anh… Là trưởng phòng kinh doanh của công ty…”

“Chị trẻ vậy mà đã lên trưởng phòng rồi ạ… Tôi ra vẻ trầm trồ…”

“Tư nhân mà em… Trưởng phòng hay phó giám đốc thì đơn giản… ký một cái là xong.”

“Ít nhất phải có năng lực giỏi mới lên được vị trí đó…”

“Ừ thì… Cảm ơn em…”

Tôi ngó nghiêng trước sự đón tiếp nồng hậu của chị ấy… Chị rất trẻ so với tôi, không đeo nhẫn tôi đoán vẫn chưa chồng… Đoán thôi anh em nhé… Dáng còn đẹp lắm… Trang điểm khá đậm… Nhưng để mà so với cô Chi thì chị ấy dù trẻ hơn nhưng chưa có cửa đâu… Nếu được chọn tôi vẫn chọn cô Chi… Mẫu người phụ nữ hiện đại lý tưởng cho cánh đàn ông, cho dù cô cũng khá nhiều tuổi rồi…

Em ngồi uống nước nhé… Tí sếp chị đến, rồi phân công bố trí như nào thì sếp sẽ quyết định… Chị chạy ra đây giải quyết nốt công việc xíu…

Tôi cũng chả ngồi yên đâu, người cứ phừng phừng lên, tôi đi từng bàn, ngó nghiêng từng thứ một trong lúc chờ đợi… Nhìn anh kia phải chắc giỏi lắm, cái bàn phím mà anh ta gõ trông mà thương… Còn nhanh hơn cả tốc độ địt của tôi…

Két… Tiếng mở cửa, cô và thằng Hoàng cùng đi vào, sau đó lại thấy xung quanh là anh mắt khinh bỉ của mọi người khi nhìn nó, những âm thanh xì xào bàn tán lại rộ lên… Chắc hẳn ai đó trong công ty cũng đoán được sự mờ ám của hai người…

Trông thằng Hoàng rất lịch lãm, khoác trên mình bộ đồ hàng hiệu đắt tiền, đâu đó tôi ước chừng vài trăm đô… Cô thì vẫn lung linh như thế, luôn tôn lên cho mình một vẻ quyền uy…

“Chào buổi sáng mọi người…”

“Em chào sếp ạ!”… Tiếng một bạn nhân viên đâu đó cất lên…

Cô nhìn thấy tôi, đáp lại lời chào hỏi của tôi là một cái gật đầu…

“Vân Anh này, hợp đồng hôm qua em làm đến đâu rồi nhé, nhanh đi nhé, để chị còn đi gặp đối tác…”

“À còn Long nữa, em triển khai mạnh chương trình tour hè đi nhé, năm nay chúng ta phải quyết thắng lớn về các thị trường đặc biệt là thị trường nước ngoài…”

Tôi thấy thằng Hoàng về bàn làm việc, trông lù gà lù gù làm tôi lại nhớ đến cái hôm lén lút theo dõi hai người, yếu sinh lý nhìn phát biết ngay…

“Tuấn này!”… Tôi tiến về bàn làm việc của cô…

“Cháu không có gì phải ngại đâu mọi người đều rất thân thiện”.

Xin giới thiệu với cả nhà, đây là Tuấn là bạn thân của Trang con chị, em nó rất có hứng thú với công việc của chúng ta, lên chị muốn tạo điều kiện để em nó được nhiều cơ hội để tiếp xúc với công việc… Mọi người cho Tuấn một tràng vỗ tay nào… Tôi ngượng ngùng, lần đầu được đứng ở chỗ đông người, tôi không biết nói gì, chỉ biết cúi đầu lắp bắp vài tiếng…

“Em chào mọi người ạ, mong mọi người giúp đỡ nhiều…”

“Trời ơi… Người đâu mà đẹp trai, menly thế kia”… Một vài chị gái cố tình trêu chọc tôi…

“Em nó chưa có người yêu đâu… Em ơi về đây ngồi với chị này… Em ơi chị đây này…”

Quay sang mặt thằng Hoàng, thấy nó cúi gằm xuống, mặt lạnh toát, nó không thích sự có mặt của tôi, nó đang ghen tị với mọi người nhất là với cô, được rồi, càng như thế tôi càng thích thú…

Trùng hợp sao cô lại phân công tôi ngồi đúng bàn làm việc của thằng Hoàng, Haha…

Tôi tiến đến, chìa tay ra bắt tay hắn… “em chào anh… Em là Tuấn…”

“Biết rồi… Nãy chị Chi nói rồi”… Giọng nói cực kỳ khó chịu…

Ngồi cạnh mà thấy thằng cha Hoàng lúng ta lúng túng chả biết cái việc mẹ gì, đến gõ excel còn đéo bằng tôi, bàn phím lọc cọc từng chữ một…

“Công việc chính của anh là gì thế ạ…”

“À ừ… Của anh… anh…” Địt mẹ câu hỏi của tôi nó còn ấp úng thì làm đéo gì được cho đời…

“Anh làm về mảng Sale, tiếp thị đó em”… Ngoài cái mã dễ nhìn thì thằng này chả có năng lực gì, tôi nhìn cách nó làm là chỉ muốn đấm cho cái, cố mà nhịn vì cô vậy…

“Vâng… Giờ chúng ta bắt đầu học từ đâu anh nhỉ…”

“À ờm… Anh sẽ nói khái quát cho em hiểu về du lịch là gì…”

Du lịch đại khái là việc di chuyển đến một vùng, một nơi nào đó, có nhiều cảnh đẹp, từ đó nhằm tạo cảm giác thỏa mãn cho con người… vân vân… Ít nhất cũng có một câu lên hồn… Buồn cười nhất là hắn ta còn nó lắp nữa… haha…

Thế này đòi đi tiếp thì thì khách phải chạy mất dép…

“Dạ, vâng!”… Tôi vẫn giả bộ chăm chú nghe…

“Tiếp đến trong du lịch bao gồm những gì… Như vé máy bay, tiền xe khách di chuyển, vé tham quan, các điểm ăn uống và hướng dẫn viên… Đó là các thành phần mấu chốt để tạo lên một chuyến đi…”

Ông nói một hồi, tôi hỏi xoắn mấy câu mà hắn cũng toát mồ hôi…

Thời gian trôi qua nhanh quá, cũng trưa rồi…

“Cũng dở nhỉ, tôi không có xe về, giờ sao ta…”

“Tuấn ơi!”… Tôi đang xách cặp định đi về…

“Trưa ở lại ra căng tin ăn cơm với cô, cả Hoàng nữa…” Chắc chắn cô không muốn làm thằng Hoàng mất lòng, sau lời mời tôi ăn cơm… Được giải cứu rồi…

“Vâng!”… Khuôn mặt thằng Hoàng biến sắc, chắc nó nghĩ trưa nay nó được địt cô chăng, và tôi cản công việc của nó…

Cuối cùng ở công ty còn sót lại đúng ba người, tôi cô và thằng Hoàng, cả ba xuống tầng 4 để ăn trưa, mở cái menu ra mà há hốc mồm, thành phố cái gì cũng đắt, cơm gà mà tận 100k, thốn kinh khủng…

Xin cô ra ngoài đi vệ sinh, móc ví ra xem có đủ tiền thanh toán không, một tờ hai tờ nhiều tiền lẻ quá… May mà vẫn đủ… Để cô mời tôi ngại lắm… dù sao tôi cũng ăn cơm nhà cô rồi, hôm nay tôi phải mời cô bằng được, không tôi thấy ái ngại với lòng mình…

Xuất cơm gà đã ra lò, mùi thơm phức lên mũi, cũng ngon mà ít quá, có mấy miếng gà xé mà xuất đó đáng giá tận một con gà… Ở quê tôi, gà chỉ có 100k 1 con là cùng, cắn xé ăn ngập mồm cũng không hết… Vì nó đắt, nên tôi đã ăn hết không sót một hạt cơm nào… Để ý mới thấy cô nhìn thằng hoàng, liên tục gắp đồ ăn cho nó, cả cho tôi nữa… Nó cũng gắp lại cho cô…

“Tuấn ăn đi cháu!”… Cô lại gắp cho tôi, nhìn xuất cơm cô, đã ăn gì đâu mà cứ gắp hết cho người này người kia…

“Thôi cô ăn đi… Cháu no lắm rồi”… Tay xoa bụng miệng thở dốc…

“Thế Hoàng ăn hộ chị nhé”… Cứ Hoàng Hoàng… Gai hết cả người…

Liếc xuống dưới gầm bàn một tí, chân nó cứ cạ cạ vào chân cô, tỏ vé gần gũi yêu mến cô lắm…

Đến lúc thanh toán… Tôi tranh xuất trả tiền với cô… Cô cũng bướng bỉnh không kém với lòng sĩ diện của tôi, cuối cùng may có thằng Hoàng cản cô lại…

“Chị… Thôi chị cứ để em nó thanh toán đi… Em nó cũng có ý rồi, có đáng là bao đâu chị…”

Sau đó nó khinh bỉ nhìn tôi kiểu”Trong túi có đủ hai trăm ngàn không mà đòi thanh toán?”…

Mở ví ra, tôi cầm một xấp tiền lẻ toàn, 10k 20k rồi 50k. Để thanh toán… Dốc cạn túi, không còn đồng nào luôn, cô đang có điện thoại lên những hành động của tôi không thoát được khỏi sự chú ý của nó…

Nó cười một cách coi thường, đéo có tiền còn sĩ, không biết trời cao đất dày là gì… Tôi cũng không muốn ở lại lâu hơn, xin phép cô tôi lên phòng trước… Thằng này thâm độc quá, có vẻ như cuộc chơi đang đến lúc cao trao rồi đây…

Tôi đi tìm nước uống mà bình hết rồi, đang định đi xuống căng tin để mua thì hành lang bên cạnh, chỗ cầu thang thoát hiểm có âm thanh vang giọng nói của cô… Tôi chạy lại gần vểnh tai lên cố gắng nghe cuộc nói chuyện giữa cô và thằng Hoàng…

“Chi, thằng đó là ai… Chi nói thật cho Hoàng biết đi…”

“Chi nói rồi mà, Hoàng bỏ tay chi ra, Tuấn là bạn của Trang…”

“Không… không đúng…”

Lấy tay bịt mồm lại, tí thì cười không ra tiếng, thằng Hoàng đang ghen với tôi sao, nó lo sợ tôi phát hiện chuyện cô và nó, hay là sợ cô lại cặp kè với tôi…

“Bỏ tay Chi ra, nhỡ ai nhìn thấy gì sao…”

“Hoàng… Hoàng sợ mất Chi?”… Nói xong hắn ta còn ôm cô Chi vào trong lòng… Nịnh bợ là nghề của hắn mà…

“Đừng nhận thằng đó đến công ty nữa được không, Hoàng không có thiện cảm với nó…”

“Chi trót hứa rồi, không thể nuốt lời được… Hoàng yên tâm nhé, không có chuyện gì đâu… Tuấn nó là đứa biết điều mà…”

Nó cay cú vì những lời nói của cô lắm, nhìn điệu bộ nét mặt là tôi biết, cô vẫn còn bênh tôi, tức là cái gai trong mắt nó vẫn chưa được nhổ… Rồi có ngày tao chọc mù mắt mày…

Cuộc nói chuyện kết thúc, tôi chuồn nhanh về văn phòng… ngay sau đó cô với Hoàng cùng bước vào…

“À Tuấn… Có tầm mền mỏng này cầm lấy ra ghế sofa này mà ngủ đi một tí…”

“Vâng… Còn anh Hoàng…”

“Anh không có thói quen ngủ trưa… Em cứ ngủ đi… Anh phải xử lý nốt đống việc này nữa…”. Người như mày làm được đéo cái trò chống gì chứ…

Lim dim ngủ… Nghe tiếng vọng đâu đây…

“Bịch, bịch…” Tai tôi được ví như tai Linh cẩu, thính vãi đái… Hé mắt ra phía xa ở trong phòng làm việc của cô qua tấm kính, thằng Hoàng đang chồm lấy cô… Hôn cô mê dại… Liếc qua thấy cô không đồng ý lắm, vì có sự hiện diện của tôi nhưng rồi cuối cùng bản năng tình dục cũng chiến thắng tất cả, nó hôn cô ngấu nghiến, động tác rất nhanh chóng, bế cô lên bàn làm việc, kéo chiếc váy lên, rồi tụt cái quần lót hồng xì tin xuống, nó cầm cu nhét luôn vào lồn cô…

“Cặc nó nhỏ xìu à”… Tôi căng mắt ra nhìn từng tí một… Cơn sướng làm cả hai đều không chú ý đến sự hiện diện của tôi…

“Thằng này chim ngắn”… Lòng mừng thầm, nếu con cặc đó mà là cặc của tôi… Thì thế nào… Phải to gấp đôi nó, nhấp được khoảng chục cái người nó đứng khựng lại giật đùng đùng rồi áo ạt phóng tinh vào trong lồn cô… Ở phía dưới con cặc tôi dựng đứng lên từ bao giờ, may mà có cái mềm này che đi, không thì ngại phát khiếp… Trông cô không được thỏa mãn lắm vì cả hai đều lén lút, địt nhau trong cảm giác lo sợ… Tâm lý cũng không tốt chút nào… Đặc biệt đối phương không làm cho mình thỏa mãn…

Thân hình phây phây thế kia, đúng là một điều lãng phí của Chúa, món quà của thằng Hoàng đúng là vô giá, nhưng nó đâu có biết trân trọng, nó yêu cô vì tiền, nó khác xa tôi, nói tôi không có chút tình cảm gì với cô Chi thì không đúng, nhưng tiền không thế thay đổi gì tôi cả, tôi không phải một thằng trai bao hám tiền, tôi chỉ đảm nhiệm một phần rất nhỏ trong công cuộc tìm lại cảm xúc của phụ nữ…

Sau một khoảng thời gian dài họ bị lơ đãng đi… ví dụ thực tế nhé phụ nữ thường được ví như một quả bóng, thời xuân sắc thì được họ giống một quả bóng đá, hai mươi hai con người cứ thế tranh giành, giờ đây họ giống một quả bóng bán đưa đi đưa lại… Không muốn giữ cũng chẳng thể bỏ… Giống như một nhân cách lớn bị vùi lấp bởi thời gian… Sống không đúng với lẽ sống của mình, không có cảm xúc… Và bất ngờ tôi giống như một làn gió mới đến với họ, ở tôi có sự trân thành, tình yêu nồng nàn, không vụ lợi…

Cố nằm mà không thể ngủ được, hình ảnh kia vẫn ám ảnh trong đầu tôi, hai thân thể trần truồng quấn lấy nhau ngay tại phòng làm việc, một điều mà có mơ tôi cũng không dám chứng kiến… Nó gợi nhớ đến những lần tôi nhìn trộm cô Hương tắm… Nhưng đó chỉ là một cá thể… đây là tận hai con người khác nhau chứ…

Tôi luôn suy nghĩ về việc phải giải cứu cô, nhưng cô ơi không được rồi… Con cặc tôi nó đang nói là phải chiếm đoạt cô, phải làm thỏa mãn cơ thể đang thương ấy, cô đáng được yêu, được hưởng thụ nơi sâu thẳm tâm hồn… Nếu cô không ngại tôi sẽ giúp cô… Những ý tưởng hoang dâm dần hiện lên sau cơn địa chấn, tôi bị chi phối bởi tất cả những ý nghĩa xấu xa nhất… Nén hết con cặc vào trong, cố gắng chịu đựng bởi những phản ứng của cơ thế… Tôi đang giống như một chiếc lò xo, chỉ cần chạm nhẹ một cái là sẵn sang bung ra, bắt thật mạnh từng phát một vào đối phương…

Buổi chiều, tôi học qua loa về cách giao tiếp, một số kiến thức cơ bản từ du lịch, cũng có ít thời gian trò chuyện hơn về thằng Hoàng, nó hơn tôi năm tuổi, gắn cái mác sinh viên mới ra trường… À quên còn thằng bạn nó đâu nhỉ… Chắc không đủ năng lực cho out rồi cũng lên…

Ở đây, tôi có nhiều thời gian để ngắm nhìn cô, cách cô quản lý công việc, luôn nhẹ nhàng ân cần với những nhân viên của mình… Cô luôn khéo léo ở mọi hoàn cảnh, cô chắc hẳn phải chịu một áp lực cực kỳ lớn… Nhưng tuyệt nhiên tôi không được nghe những tiếng quát mắng nào, cô hiền dịu, tuy thế những lời nói phát ra từ cô rất thâm sâu, cô rất giỏi thuyết phục, nhất là thay đổi một con người… Tất cả đều hoàn hảo cớ sao cô lại sa lầy vào lướitìnhcủa thằng Hoàng…


“Linh… Em đang làm gì thế…” Tôi thầm trong bụng, tình cảm của chúng tôi càng ngày càng thân thiết… Nhưng vẫn có một khoảng cách vô hình nào đó ngăn cách chúng tôi, em vẫn chưa đồng ý lời yêu tôi cho dù em chấp nhận tôi của hiện tại…

“Trung này… Làm thế nào bắt đầu một cuộc hẹn hò với một cô gái…” Ít ra, nó cũng có kinh nghiệm tình trường lên tôi tham khảo qua…

“Linh hả… Hay là Trang mày…”

“Trang tao chỉ coi như em gái thôi…”

“Haizz… Tao thấy tình cảm em nó dành cho mày còn hơn cả Linh… Mày lên suy nghĩ kỹ, thà yêu người yêu mình còn hơn yêu người mình yêu…”

“Tao đã xác định rồi, tao chấp nhận thiệt thòi về mọi thứ…”

Bởi rằng tôi biết người mình yêu chưa hẳn là sẽ yêu mình cho nên tình yêu đơn phương thì thiệt thòi là điều không tránh khỏi. Nhưng tôi vẫn chọn người mình yêu vì cho rằng dù thế nào đi nữa, được bên cạnh, được quan tâm, chăm sóc người ấy là cũng hạnh phúc và mãn nguyện lắm rồi. Nhưng, liệu có hạnh phúc hay không? Có hạnh phúc hay không khi suốt ngày phải chạy theo một hình bóng mà chẳng bao giờ quay lại nhìn ta?

Có hạnh phúc hay không khi mình quan tâm người ta còn người ta lại thờ ờ, phớt lờ, thậm chí đi quan tâm người khác? Rồi có hạnh phúc hay không khi bên ngoài thì tỏ ra vui vẻ, hân hoan nhưng trong lòng thì nặng trĩu vì tình cảm không được đáp lại. Như thế thì là đau khổ chứ đâu thể nào hạnh phúc… Thà như thế còn hơn… Tôi là người luôn cố chấp trong tính cách, và hành động, tôi làm điều gì thì phải làm đến cuối cùng, dù rằng chấp nhận bỏ lại những người phụ nữ kia với nhiều đau khổ… Và điều lớn nhất là tôi có lý do để tiếp tục?

“Thế được rồi, sau này mày có đau khổ thì đừng có bảo tao không khuyên ngăn…”

Bước đầu tiên của một buổi hẹn hò, là hãy có một đề nghị nhỏ với đối phương… Một buổi tối đi xem phim chẳng hạn, hay một buổi chiều cafe trên một con phố lớn… Hoặc vác xe máy chở người đó đến một chỗ thật vắng vẻ và thanh tinh… Tùy vào sở thích của mỗi người…

Nghe ý tưởng xem phim hay đó, làm tôi lại nhớ đến lần Trước thằng Trung bị con bé đó cho leo cây… Giờ có thể nó đã trưởng thành hơn nhiều… Vì sau mỗi lần thất bại nó lại đứng dậy tiếp tục theo đuổi mục tiêu…

“Ok… Mày, tao sẽ rủ em đó đi xem phim, nhưng mà lần đầu của tao… Không biết phải làm gì…”

“Mày đi đến địa chỉ này… Lotte Cinema nằm trên đường xxx… Đi lên tầng 5, thì nó nằm ở bên phía tay trái nhé, nhớ đó nhé, đừng có mà giống con bò lạc…”

“Ừ ừ…” Với kinh nghiệm của tôi thì cũng không đến nỗi…

“À tao có cái thẻ thành viên này, mày cầm lấy mua vé sẽ rẻ hơn, nhớ sang quầy bên cạnh mua bỏng với nước nhé… Giá hơi mắc đó, cầm 500k đi mới đủ nha mày…”

“À tao tao… Có tiền không cho tao mượn”… Có mấy trăm trong túi tiêu hết mẹ rồi, nghĩ nó cú…

“Tưởng thế nào, thiếu gia chân đất à… Cầm con Ip Xs max mà trong túi lại không có tiền…”

“Kệ tao…”

“Đây cầm lấy tiền này… Cứ thoải mái đi nhé…” Nó cười với tôi thậtdâmdê.

Hình ảnh của thằng Hùng làm tôi không yên tâm chút nào, tính cảm em cũng đã thay đổi nhiều so với trước kia, nhưng tôi sợ, sợ rằng một ngày thằng đó sẽ đạp đổ mọi công sức của tôi…