Chapter 28
========================================

Lòng tôi vừa vui vừa lo lắng, chưa bao giờ tôi rơi vào tình huống oái oăm này, lén lút theo dõi một cặp đôi cũng đang lén lút trong toàn nhà khách sạn. Cố trấn tĩnh lại tôi vạch ra các các bước tiếp theo, làm thế nào mà mọi chuyện suôn sẻ nhất có thể.

Sau khi người bí ẩn đó lên nhận phòng, tôi cố gắng liếc nhìn tấm nhựa ghi tên kèm theo chiếc chìa khóa kia, nghe đâu láng máng là phòng ở tầng hai. Tai tôi không nghe rõ lắm, cứ tù mù xem sao. Sau đó tôi chạy đến sau người đó, cố gắng quan sát thật kỹ mọi động thái xung quanh, nắm bắt được rồi, tôi đặt một phòng ngay cạnh phòng đó. Thằng lễ tân có vẻ hoài nghi, nhưng hiện tại khách sạn cũng đang rất đông lên nó cũng chẳng để tâm vì điều đó lắm.

Khi cô Chi bước vào thang máy, tôi chạy luôn vào, hồi hộp quá, cô đứng ngay bên cạnh tôi mùi hương tỏa ra quyến rũ.

Khách sạn lớn, tôi lại bịt kín lên cô mảy may không để ý gì, mắt cô vẫn hướng về điện thoại để xử lý hết tất cả công việc còn lại, cuối cùng là tắt máy và bắt đầu một cuộc tình đầy lãng mạn ở nơi đây, nơi mà chàng trai trẻ kia đang vẫy gọi cô theo tiếng gọi của tình yêu, nơi mà người phụ nữ cập bến bờ của hạnh phúc. Đến bây giờ, tôi chẳng còn trách cô Chi nữa, lấy một người chồng tồi tệ, một người đàn ông gia trưởng, khi mà người phụ nữ không còn được yêu thương nữa, thì họ sẽ tìm đến những điều mới mẻ, nơi mà họ sa ngã vào vòng tay của cánh mày râu khác.

Bước ra khỏi thang máy, tôi đi ngay sau cô, bỗng cô dừng chân lại, tôi giật nảy mình.

À cô có điện thoại, thôi nhanh nhanh mở cửa phòng mình chuồn vào trước rồi tùy cơ ứng biến.

Tiếng cửa phòng của khách sạn đóng rầm một cái, cô đã vào bên trong, ở phòng bên này, con cặc tôi cứng lên nổi cộm ra khỏi quần vì cảm giác vừa trôi qua, nó khó ta lắm, đứng gần cô tôi như lạc vào xứ thần tiên nơi có nàng alice xinh đẹp đầy mê hoặc. Cảm giác đê mê vẫn còn vương vấn đâu đây, đã 15 phút trôi qua, tôi tò mò, giá như có một chiếc camera bí ẩn được lắp bên kia, ở trong căn phòng này tôi được chiêm ngưỡng một bộ phim người lớn, không phải diễn mà là thực tế ngoài đời. Một bộ phim với chàng Adam và nàng Evar, đang trần chuồng quấn lấy nhau trao cho nhau những điều ngọt ngào điên dại nhất của cuộc sống.

Không thể chịu được nữa, mở cửa phòng, rón rén sang căn phòng đó, đứng cạnh cửa tim đôi đập thình thình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực vậy, cô và người đó đang lăn lộn với nhau trên chiếc giường, buồi người đàn ông đang thụt ra thụt vào trong cái lồn đầy nước của cô. Áp tai vào chưa tôi nhắm mắt lim dim cố gắng nghe hết tất cả những âm thanh phát ra từ bên trong phòng khách sạn.

“A Oh…” Tiếng rên của cô phang phảng nơi đây, là tiếng rên thật, không giống như trong mấy bộ phim Jav đâu, buồi tôi phía dưới như nổ tung ra, kéo khóa quần lên, lôi buồi ra, tay tôi sục cặc và tiếp tục nghe những âm thanh phát ra từ trong.

“A… Á… Ơ… Sướng quá…”

Không lớn lắm nhưng đủ để tôi nghe thấy, âm thanh gợi dục của cô làm tôi sướng không thể kìm hãm được, tôi sục nhanh hơn, tâm trí tôi đang tưởng tưởng cái buồi này đút vào lồn cô Chi, ôi sướng quá. Cô Chi ơi! Oh…

Và rồi âm thanh đó mất dần, buồi tôi còn chưa xuất ra mà thằng kia đã ra, tự dưng cắt đứt cơn sướng của mình, tôi hậm hực ra về, đúng là cái thằng chưa đến chợ đã hết tiền. Mai mang sách sang bái anh sự phụ anh dạy cho vài đường mà học.

Về phòng, nhưng cái buồi vẫn cứng, tiếng rên cộng với cơ thể ấy luôn hiện lên trong bộ não của tôi, mở điện thoại, xem những hình ảnh tôi chụp lén cô và thằng đó rồi nhìn thằng vào mà thẩm du. Lướt qua từng tấm ảnh cô, tôi sục như điên, trông cô mặc cái quần bó sát độn cả mu lồn lên kia, mu lồn căng mọng nước quá.

“A… A”. Tôi bắn đầy tinh trung trong bồn cầu, thật quá lãng phí, tôi muốn để dành nó cho cô Oanh và cô Hương nhưng không được rồi.

Nghe tiếng cạch mở cửa bên kia phòng, thằng kia không làm được hiệp hai nữa à, chán thế, vậy là tôi vẫn chưa được nghe âm thanh cô lên đỉnh, chắc chỉ có tôi mới làm được, tự đắc ý một mình.

Tôi tiếp tục bám theo chiếc xe đó, nó dừng ở nhà chàng trai, không có gì bất ngờ thêm lên tôi về nhà.

Mình nên báo tin đó cho Trang không, như thế mọi thứ sẽ được phanh phui hết ra, nàng sẽ rất buồn, mẹ nàng cũng thế. Rất có thể Trang sẽ theo tình huống tiêu cực nhất, có thể là… Mày điên rồi Tuấn ạ. Sao mày lại nghĩ được những điều như thế… Nhưng nếu cứ như thế thì mày đang lừa dối Trang, đang phản bội lại những điều mà Trang tin tưởng mày, tôi nghĩ nhiều về chuyện đó, cơn đau đầu lại bốc lên, làm vài viên thuốc, nằm xuống giường và bắt đầu phân tích cách giải quyết.

Có ba con người ở đây cần làm rõ.

Về Trang, tạm thời thì tôi chưa nói, nếu có tôi sẽ thuyết phục Trang dần dần để Trang hiểu, tôi sợ nàng bị sốc vì điều đó.

Về cô Chi, Khi cô Ly hôn bố Trang, cô có quyền tự chọn cuộc sống của riêng mình, cô có thể lựa chọn một tình yêu mới, nhưng liệu người bí ẩn kia có phải là tình yêu đích thực của cô hay đó chỉ là một thằng đào mỏ. Nhìn ánh mắt, cử chỉ của cô, tôi biết cô yêu người đó thật lòng, cô cũng dành cho người đó sự quan tâm, thậm chí hiện tại có lẽ còn hơn cả Trang. Vừa giận vừa thương cô, tôi phải làm thế nào đây chứ.

Còn nhân vật cuối cùng là Người bí ẩn.

Hắn có phải người tốt không, có thể hắn yêu cô thật lòng, hoặc cũng có thể hắn giống tên Hùng đểu cáng kia, yêu cho vui, đến với cô chỉ vì vật chất, danh lợi, chỉ là hắn đang lợi dụng cô trên con đường thăng tiến của hắn. Hắn lợi dụng người phụ nữ trong lúc cô đơn yếu đuối, hắn đến bên cạnh, lợi dụng cô, moi tiền từ cô. Và cuối cùng khi mục đích của hắn được hoàn thành hắn sẽ bỏ rơi cô, để cô đau khổ quằn quại qua ngày tháng.

Nhưng tất cả cũng chỉ là phỏng đoán, tôi phải xác thực lại chứng cứ, nếu đúng như thế tôi sẽ phải nói chuyện riêng với cô, thuyết phục cô rời bỏ hắn ta, tránh xa những kẻ xấu xa chuyên có ý đồ lợi dụng.

Cuối cùng cũng giải tỏa được nỗi lo trong lòng, cầm điện thoại tôi gọi cho Trang để thông báo tình hình, tất nhiên là tôi sẽ nói ngược lại với những gì hôm nay tôi chứng kiến rồi.

“Trang yên tâm nhé, không có chuyện gì đâu?”

“Cúp máy, thở phào nhẹ nhõm, giờ bắt đầu từ đâu nhỉ?”

Sẽ là một quãng thời gian khó khăn và đầy thử thách. Không có khăn để tôi tìm thấy facebook của cô vì cô có kết bạn với em Trang, và cuối cùng theo những hình ảnh tôi check được cuối cùng cũng ra được facebook của hắn ra, Hoàng tử gió à, lên hình đẹp zai thư sinh quá, kiểu này lừa được ối em chết chứ chả đùa được với hắn đâu. Sau đó tôi tìm được nhiều thông tin về hắn ta, cũng là một hot face, mỗi tấm ảnh được cả gần nghìn like ấy chứ, nhưng tuyệt nhiên hắn ta không chụp ảnh riêng với một cô gái nào cả, chỉ có duy nhất hình ảnh hắn ta tự chụp một mình, hoặc cùng với người thân bạn bè của hắn. Thính này mà rắc thì chỉ có chết thôi, tiếp đến, tôi dành một khoảng thời gian để theo dõi hắn ta, trước mắt là tại nhà, một điều lạ là không biết hắn ta có làm việc ở công ty cô không hay chỉ là làm việc cùng chung một tòa nhà. Nếu đồng nghiệp thì dễ tiếp cận hơn.

Mọi thứ không hề đơn giản như tôi nghĩ, tên này sống khá kín, không giao du nhiều, cũng không có yêu đương gì luôn, một vài hôm nay hắn ta chỉ có từ nhà đến văn phòng cùng tòa nhà nơi cô làm việc. Tôi bạo dạn đi vào luôn, không có gì bất ngờ, hắn làm việc gần với chỗ làm việc của cô, cố liếc ánh mắt đưa sang cô qua tấm cửa kính, nhìn cô lúc nào cũng ngon như gái mười tám vậy.

Không biết tôi phải theo dõi hắn ta đến bao giờ nữa đây, nản chỉ mệt mỏi chờ đợi dưới hầm gửi xe.

À tên đó ra rồi, vội lấy xe chạy theo, nơi hắn đến là một quán the coffee house ở một tuyến phố đi bộ khá đông ở thành phố. Tôi cũng không ngại ngần đi sau hắn, vào quán tôi chọn vị trí ngồi ngay sau hắn úp lưng vào nhau. Gọi một tách capuchino, tôi tập trung hết tất cả sức mạnh vào đôi tai này để xem hắn ta nói những gì, có liên quan tới cô không.

Hoàng, cuối cùng bạn hắn cũng đến. Hắn tên Hoàng, haha lại biết thêm một chút thông tin nữa rồi.

“Lâu không gặp, dạo này trông bảnh bao thế.”

Hắn ta bắt tay không nói gì thêm.

“Cảm ơn mày.”

“Mà công việc dạo gần đây thế nào rồi?”. Hoàng hỏi.

– Bấp bênh lắm, mày xem chỗ nào ngon giới thiệu cho tao với. Sắp thất nghiệp chết đói đến nơi rồi.

– Thực ra thì tao đến đây cũng nhờ mày giúp tao về chuyện đó.

Nhấp một ly cafe Hoàng nói:

– Đơn giản, tao nói một câu là mày có việc luôn.

“Thật á.”

“Thế thì tốt quá, cảm ơn mày.”

– Có gì phải cảm ơn, mày cũng giúp tao nhiều rồi. Năm nay vận đổi sao dời, số tao đúng là đỏ.

“Thế có chuyện gì kể tao nghe?”

“Tôi chăm chú nghe từng chữ một.”

“À, chả là đang thất nghiệp giống mày thôi, nhưng mà số tao năm nay nó lại may quá tình cờ có chị giám đốc làm ở tòa nhà này tao quen được, thế là chị ta nhận tao vào làm luôn.”

– Số mày đúng đỏ thật, kinh tế đang khủng hoảng lạm phát, mà nhìn mày mặc đoàn đồ hiệu thế kia, tao cũng phải gato lắm.

“Tao còn một bí mật này nữa, mày không được nói với ai nhé, tuyệt đối không.”

“Tao còn ngủ với giám đốc công ty tao cơ.”

“Thật!”

“Suỵt nói khẽ tôi, có ai nghe thấy thì chết.”

“Mày kiếm đứa nào tử tế mà yêu, hà cớ đâu lại đâm đầu vào bà giám đốc.”

“Mày ngu lắm, chả trách thất nghiệp làm phải, bà ta tự nguyện đấy chứ, tao có làm gì đâu, với tao có yêu bà ta đâu, đến với nhau cũng chỉ vì tiền tôi. Bà ta cần tình cảm, còn tao giống mày cần tiền thuận cả đôi đường còn gì nữa.”

“Tao còn đang định thâu tóm toàn bộ công ty của bà ta, con mụ ấy nó quá yêu tao rồi, tao chỉ cần nói qua chuyện tiền bạc một tí mà nó đã chuyện cho tao cả trăm triệu, mày không tin à.”

“Đây này”, Hoàng cầm điện thoại giơ cho bạn xem.

– Mày đúng là giỏi lắm, đào đúng cái mỏ vàng, người như mày đời nào tao nghĩ thích chơi đồ cổ?

“Có điên mới đâm đầu vào…”

– Mà con giám đốc ấy cũng ngu thật, bảo cái gì cũng làm, cưng tao như là ông hoàng vậy.

“Phải tao là tao lấy hết tiền của mụ rồi.”

“Không được hấp tấp, cái gì cũng phải dần dần, lỡ mụ có biết thì chết cả đám.”

“Ừ, mày nói làm tao cũng thấy hứng thú rồi đó”.

– Thôi được rồi, mai mày nộp hồ sơ vào công ty tao nhé, ngày kia đi làm luôn khỏi phỏng vấn làm gì cho mệt. Và tao nhắc lại lần cuối, chuyện này là bí mật giữa tao với mày, vì mày là bạn thân từ bé với tao. Người anh em sương máu, có phúc cùng hưởng có họa cùng chịu biết chưa.

“Ừ, tao nhớ rồi, cái ơn này theo sẽ khắc ghi trong lòng, cảm ơn mày một lần nữa nhé…”

Ở ghế bên này, người tôi sôi lên sùng sục, mắt tôi nóng đỏ lòm lên, tôi rất ghét những thằng đàn ông đểu cáng như nó, sớm muộn con người này cũng bị ngũ mã phanh thây, bị đày xuống mười tám tầng địa ngục. Tôi rủa cho cả nhà nó chết sớm đi, sao lại có thằng con vô phúc như nó chuyên bám váy phụ nữ để có tiền tiêu. Không được, tôi phải bảo cô Chi rời xa hắn càng sớm càng tốt, không thể để tình trạng như thế kéo dài được, cô sẽ mất tất cả nếu nghe theo lời hắn, rồi Trang nữa, nàng sẽ không thể chịu được khi mọi chuyện bị vỡ lở, thậm chí không còn nhà để về khi mọi thứ dần tồi tệ hơn.

Thằng chó, nếu không có ai ở đây, tôi chỉ muốn chạy đến đấm vào mặt nó mấy cái cho thỏa cơn tức.

“Alo! Chi về chưa!”

“…”

Mẹ nó chứ, nổi hết cả da gà lên, mẹ con chó này…

“Nhớ ăn uống tẩm bổ vào nhé… Chút nữa Hoàng về một mình được rồi, không cần Chi phải đón về đâu…”

“Bye… Moa…”

Người tôi như dại đi, nếu không ngăn chặn thì mọi thứ sẽ kết thúc, toàn bộ thuộc về tay Hoàng, lúc đó cô có hối cũng không kịp rồi, việc của tôi bây giờ là phải ngăn cô lại.

Nhưng tôi phải làm cách nào đây, chạy đùng đùng đến và bảo cô và thằng Hoàng đã ngủ với nhau, rồi rằng Hoàng không yêu cô. Nếu là các bạn thì sao, chắc nghĩ tôi là thằng biến thái, xen vào chuyện đời tư của người khác, hoặc cũng chỉ là phớt lờ những ý kiến mà tôi muốn nêu ra, sẽ là một bài toán cực kỳ nan giản. Thôi thì cứ thử thách bản thân mình một lần xem sao.

Tôi và cô Chi gặp nhau có đúng một lần, tại căn nhà cũng nơi mà cô Chi bị bố Trang cũng là người chồng của cô hành hung, giờ Trang và cô chuyển sang một căn nhà mới, trong khu biệt thự cũng ngay đó. Thế thì muốn giúp cô, tôi phải tiếp cận Trang nhiều hơn, dành thời gian cho nàng nhiều hơn để có thể đến nhà cô, trò chuyện với cô.

Lên lớp với cái đầu óc với bao nhiêu là kế hoạch, một nữ doanh nhân thành đạt sẽ cực kỳ giỏi, cực kỳ khôn khéo trong vấn đề giao tiếp, tôi chỉ đi lệch một đường thôi là vỡ tan hết.

Cuối cùng cũng hết tiết, nghĩ quá nhiều về cô Chi làm tôi quên của cô Oanh, giờ này cô lại ở phòng làm việc riêng chăng. Tôi hồi hộp gõ cửa vào xem sao.

“Cộc… Cộc… Cộc.”

“Vào đi?”. Cái âm thanh ngọt ngào trong veo ấy lại cất lên…

Cô không bất ngờ lắm, vì không biết đây là lần thứ bao nhiêu tôi địt cô ở trong căn phòng này rồi, cô còn thiết kế thêm một chiếc hộp để tôi có thể ngồi vào trong đó khi mà có ai đó vào.

Bên dưới sàn cô còn dải ra một cái thảm nhỏ để tiện cho việc hành sự.

“Lần này là lần thứ bao nhiêu mình địt nhau cô nhớ không?” Tôi ngồi đến bên cô.

“Không? Hì!”

“Giống em thế?”

“Chắc là địt nhiều quá không nhớ được Tuấn nhỉ?”

“Vâng.”

“Lồn cô Ướt chưa?”

“Chỉ cần nhìn thấy Tuấn là nó chảy đầy nước ra rồi. Giờ đút là vào ngay luôn ấy.”

“Nhìn môi cô kìa, khô quá, để Tuấn làm nó ướt luôn.”

Cô cầm lấy tay đôi. “Để xem nào.”

Hai mắt nhìn nhau, mặt đối mặt, tim tôi lại rộn ràng như lần đầu tôi gặp cô.

Yêu Oanh của Tuấn quá, tôi thốt lên như thế, không cần đoán, cô rất thích những lời nói ong mật kiểu như thế, con người khi yêu rồi họ bỏ hết những lễ nghĩa, phép tắc đi, trần trụi vàdâmloạn.

Tay cô đưa lên đặt lấy đôi vai rông của tôi, gần hơn nữa.

“Nhớ Tuấn quá?” Người cô là lướt ưỡn ẹo trước mặt tôi.

Tôi chồm lên, áp môi vào cô, người tôi rần rần lên vì sướng.

“Ư…” Cô run lên.

Ưỡn ngực ra, hai bầu vú lại đung đưa trước mặt tôi, không để vuột mất cơ hội đó, tôi chộp lấy và thôn tính nó luôn. Vú của cô vẫn căng tròn lắm.

Dần dà tôi cởi thêm chiếc áo vest đồng phục của mình. Bế cô lên rồi để nằm ngửa ra tấm thảm mỏng.

Tôi hôn môi, rồi đến vùng cổ, hôn cô ngấu nghiến, đè hết cả cơ thể mình lên người cô.

Tháo thắt lưng rồi tụt luôn chiếc quần dài của mình xuống, buồi tôi áp sát vào đến vùng kín.

Sau đó tụt luôn chiếc đầm công sở, không quên kéo luôn cả chiếc quần tất xuống luôn, cái quần lót màu tím ren hiện ra. Càng ngày cô càng thay đổi nhiều quá đến nỗi tôi không nhận ra được, bộ đồ lót cô thay đổi liên tục, trước kia có ai dọn cỏ đâu, giờ có tôi lên cô muốn nó thật đẹp lúc nào cũng để để quyến rũ, tóm chặt lấy tôi trước bất cứ kẻ địch nào.

Lấy nó làm hứng thú, tôi kéo quần lót của mình ra để cô mút, cô cúi xuống kê đầu ngang con cặc của tôi, giờ cô mút buồi điêu luyện lắm, dùng lưỡi liếm quanh đầu khấc, rồi liếm dọc thân cặc, sau đó mút tiếp hai hòn dái của tôi, cuối cùng là há miệng to ra ngoạm chặt lấy con cặc tôi vào miệng mà mút.

Không chịu nổi nữa, tôi kéo cô nằm ngửa lên người mình, và “Ót” một cái cắm rút cán vào lồn cô luôn, cô nhăn mặt vì sướng tái tế. Tôi đẩy đẩy dần lên, còn cô thì dập cái lồn xuống, sàng sảy mông lia lịa.

Tiếp tục tôi dùng tay, hơi nhấc mông cô lên và “bạch… bạch… bạch…”Đẩy liên hồi, cô ngửa mặt lên trời hít hà thở gấp cắn môi chịu đựng.

“A… a… Sướng… Lồn Sướng… Á…”

Nhìn cô thật dâm đãng làm sao, tôi kéo cô xuống hôn ngấu nghiến, lưỡi đá lưỡi quyện vào nhau. Ở dưới vẫn đẩy đều đều tay bóp vú nào nhặn như nặn bột bánh bao, “Ưm… ư… ư…”Những tiếng rên nhẹ phát ra từ cổ họng. Rồi tôi lại lật cô lại chơi kiểu doggy, “Hự… á…”Lút cán luôn, tôi đẩy nhè nhẹ, rồi mạnh lên, mạnh… mạnh… mạnh dần lên… Cô quằn quại mà gục xuống, mà chịu đựng từng cú dập một, hai hàm răng cắn chặt vào chiếc khăn lau lồn để kìm nén những tiếng động phát ra ngoài.

“Ư… Tê lồn cô mất… A…”

“Oh…”

Rồi tôi lại cúi xuống, hôn vào lưng cô, vào vai rồi vào gáy cô, cổ cô. Tay thì vẫn bóp bú, cặc vẫn đẩy đều đều, cô còn ngoái lại hôn mình ngấu nghiến, lưỡi chủ động lùa vào tìm lưỡi tôi mà liếm mà xoắn lại.

Quá kích thích, tôi liền cầm một tay cô rồi kéo về sau và đẩy mạnh hơn nữa, Phạch… Phạch… Sau đó kéo nốt tay kia lên, cô ưỡn cong mông lên cho tôi đẩy vào, ngực ưỡn ra phía trước sừng sững. Mắt nhắm tịt môi bặm lại Ưm… Ưm… Miệng thở gấp gáp.

Cũng một thời gian khá lâu rồi, tôi phi nước đại dập liên hồi vào mông cô, Bạch… Bạch… Nhóp nhép… Nhóp nhép… Tiếng hai bộ phận sinh dục ướt đẫm cọ xát vào nhau làm tôi và cô cùng lên đỉnh một lúc…

“Á… Em sướng quá… Quá…”

“Cô cũng sướng… lắm… Bắn hết vào trong đi Tuấn… Ưm… Sướng… Quá…”

Thôi mặc kệ đi, tôi làm theo lời của cô, dù gì cô cũng hiểu những lời mà tôi đã nói rồi. Cô sẽ không bao giờ để xảy ra chuyện đó đâu.

Gồng cứng người… á… Tinh trùng phọt ra ầm ầm hòa vào trong cùng nước nhờn của cô ứa ra ngoài từng dòng.

Gục hẳn người xuống, thả lỏng toàn thân, nhìn lồn cô kìa nó vẫn còn đang giật lên từng cơn vì sướng.