Chapter 14
========================================

Oanh đang ở trong lòng tôi, cầm điện thoại gọi điện cho cô Hương:

“Alo cô nghe!”

“Trưa nay cháu ăn cơm nhà bạn, không về được cô và Linh cứ ăn đi nhé.”

“Ừ! Nhớ đừng như hôm bữa!”

“Vâng cháu biết rồi, cô yên tâm.”

Tôi tắt máy, nhìn sang cô Oanh người tình của tôi bây giờ, cô ấy đẹp lắm, nét đẹp của một người phụ nữ trung niên, một sự mặn mà đến vô tận, một sự dâm đãng, một nỗi niềm khao khát luôn ẩn sâu nơi họ.

“Tuấn ở cùng cùng với cô của Tuấn à!”

“Vâng, em ở cùng cô chú, nhà em dưới quê xa lắm cô! Cách đây tận ba mươi cây số.”

“Ở thế, có bất tiện lắm không?” Cô quan tâm tôi lắm.

“Ở đó, cô chú ấy đối xử tốt với em lắm.”

“Tốt như thế nào?”

“Cô chú đối với em như con cái trong nhà, không để em phải thiếu thốn gì cả.”

– Ừ vậy cô cũng yên tâm rồi.

“Cô ơi thẳng nhỏ của em nó lại cứng lên rồi này, nó hư quá.”

“Thế thì để cô chăm sóc nó nhé?”.

Cô nhìn nó thật lâu, nó hùng vĩ, phải nói ở Việt Nam này có cặc nào to bẩm sinh được như tôi rất ít, toàn mấy ông phun thuốc, rồi phẫu thuật rồi cũng dùng được mấy năm xong hết đát thôi.

Cô bú cặc cô tôi, Á!!! Ớ… Không biết cô học được cái bài này ở đâu nhỉ, đến cô Hương tôi còn phải đào tạo. Có chăng sau thời gian xa chồng không khéo cô cũng địt với tỉ thằng rồi, vậy mà vẫn còn bô bô cái miệng lên bảo lâu rồi không có ai. Đấy là suy nghĩ của tôi bây giờ.

“Cô bú cặc em sướng quá!”

Nhả con cặc ra cô nói “Nó vào tận trong cuống họng cô rồi này!”

“Buồi em to cô bú thích lắm, ngon thế không biết.”

Tôi cũng không dám hỏi cô thêm, kỹ năng cô vẫn còn vụng về, chưa bằng cô Hương được sau này tôi sẽ phải đào tạo cô nhiều.

Được một lúc.

“Cô mỏi chưa ạ? Cô bú em rồi giờ em bú lại cô nhé?”

“Biết bú không đó?”

“Em cũng từng xem phim rồi lên biết sơ sơ.”

– Phim gì!

– Phim sex cô ạ!

“Đâu đâu bật lên cô xem nào.” Giả bộ ngây thơ.

Vào web sex tôi mở một bộ phim trong phim mà một quý bà đang tuổi hồi xuân và một chàng phi công trẻ.

“Á… à!! Tí tuổi đã biết xem phim sex rồi”.

“Đâu cô em lớn lắm rồi đấy. Tí tuổi như cô nói mà buồi em chấp hết đàn công cả nước này cũng không to bằng đâu.”

“Cô cứ xem đi, để em bú lồn cho cô.”

Lồn cô đang ứa nước ra, vẫn còn dư âm của trận chiến vừa nãy, nó âm ỉ rỉ ra từng giọt một.

Tôi lè lưỡi ra, bắt đầu quét dọc một mảng lồn của cô.

Cô rên lên vì sung sướng.

Lồn này lâu ngày chưa có ai địt, hôm nay tôi phải làm nó phát điên vì tôi.

Rở tuyệt chiêu bú lồn đại pháp ra.

Tôi bắt đầu kích thích xung quanh lồn cô như đùi non, rốn, bụng dưới trước khi đi đến phần môi và âm vật của cô. Phải làm tốt khúc dạo đầu để cô từ từ cảm nhận nó.

Cô đang rất phê, lưỡi tôi uyển chuyển trên từng mảng da thịt, từng sợi dây thần kinh sướng.

Rồi dần dần di chuyển vào vị trí trung tâm, trung tâm của mọi thứ, của tuyệt đỉnh, của sự khoái lạc.

Đưa lưỡi vào trong đá lên từng mảng thịt của cô, từ từ cọ xát vào nó, nước lồn cô chảy ra nhiều hơn, tôi dùng môi hút phần môi và hột le vào.

Người cô giật bắn lên, lồn cô đang được kích thích cực độ, Âm thanh bú lồn cộng âm hương của bộ phim sex cô đang xem. Tôi đoán chắc rằng lúc này cô đang bay trên mây tới cổng thiên đàng rồi cũng lên.

Tôi úp toàn bộ mặt vào lồn cô, tôi bú như một thằng chưa bao giờ được bú, lưỡi tôi đi khắp âm hộ cô. Nước lồn cô rỉ ra bao nhiêu tôi đều húp hết nó tinh khiết lắm.

Cô cong người lên, không dấu được sự sung sướng cực lạc, cô Lên Đỉnh.

Nước lồn cô tuôn ra xối xả, ướt hết cả một khoảng trên mặt tôi, tí làm tôi chết sặc.

Không muốn gián đoạn sự sung sướng ấy, di chuyển lên trên tôi đá lưỡi cô buồi tôi lại kê con cặc giữa lồn cô rồi từ từ cho vào.

“Phập… á! Á! Á…”. Cô hét lên vì sung sướng.

“Tôi đâm rút cán cô sau lần đầu tiên.”

Buồi tôi ra vào nhanh hơn, cô cũng ném chiếc điện thoại ra một bên để từ từ hưởng thụ.

Chiếc giường du lắc dữ dội, tôi vận công hết sức để địt cô.

“Tuấn tuấn bắn vào lồn cô nhé, cô thích được bắn vào lồn, lâu rồi cô chưa được bắn tinh trùng vào lồn.”

Nghe lời cô tôi địt như điên dại, lồn cô dãn nở không ngừng. Nó đang bị con cặc khổng lồ của tôi chà đạp lên, và nó biến điều ấy thành sự sung sướng.

“Ư… ư… ư… Sướng.”

“Lồn sướnggggg.”

Cứ thế cô chỉ nói được những lời như thế, đầu cô lúc này toàn là hình ảnh về tôi, về cái buồi của tôi, về sự sung sướng mà tôi đã ban cho cô.

Á tôi sắp ra, buồi tôi giật lên từng cơn, tôi cong người địt mạnh hơn nữa, tôi sẽ bắn vào sâu thẳm trong lồn sâu đến tận tử cung cô.

“Á… Á… á…” Tôi ấn sâu hết cỡ.

Cô cũng như thế, người cô giật theo tôi, lồn cô đang mút lấy mút để tinh trùng của tôi.

Buồn tôi bị vắt kiệt bởi cái lồn ấy. Nó mềm nhũn đi nhanh chóng, tôi cũng mệt, còn cô người cô rũ rượi giống con gà rù mặc dù tôi đã rút buồi ra rồi nhưng cơn sướng với cô là chưa dứt, lồn cô giờ vẫn còn đang co bóp mạnh lắm.

Từ từ tôi thiếp đi lúc nào không hay.

Tiếng chuông cửa dưới nhà làm tôi thức giấc, chợt có điều gì không hay lắm, cô có ai đến nhà chăng, chồng cô về rồi chăng, hay là tôi bị phát hiện và họ đến đánh ghen với tôi, nghĩ lại mấy vụ đánh ghen mà tôi xem trên youtube mà rợn cả tóc gáy. Gọi cô dậy, báo cho cô biết những điều sắp xảy tới, người tôi vã mồ hôi run lên vì sợ, tôi hối hận lắm, tôi ước có một phép màu nào đó làm tôi biến mất khỏi ngôi nhà này.

Cô cũng không kém, nhưng mà vẫn cố gắng động viên tôi rằng mọi chuyện sẽ ổn.

“Tuấn ở yên trên phòng, nhớ chốt cửa để cô xuống xem sao.”

Lòng tôi thấp thỏm không yên, dọn lại chiến trường, tôi lo sợ quá, chui xuống gầm giường ẩn nấp, giường cô khá thấp lên tôi cố gắng chèn mãi mới vào được bên trong. Tim tôi đập liên hồi không biết ở dưới đang có chuyện gì nữa.

“Sao hôm nay hai bà cháu lại về sớm thế?”

“Mẹ có chút việc phải đi bây giờ, tiện đường đi taxi cùng nó sang đây luôn”.

“Mà nãy giờ gọi điện con không nghe máy thế?”

“Con ngủ quên trên phòng, điện thoại thì tắt chuông, ngày nghỉ mà mẹ.”

“Tưởng cô lại đi đâu, để bà cháu tôi đợi đến tối.”

“Con nào có giám mẹ.”

“Hai bà cháu vào nhà đi!”

“À xe ai lại để ngay trước cửa kia.” Bà nhìn cô với sự nghi ngờ.

“Xe của bà giúp việc, bà mới mua để đi lại cho tiện.” Giọng cô ấp úng phân vua.

Mải nói chuyện không để ý đến con bé, nó chạy lên phòng lúc nào không hay.

Cô bất ngờ quá, ngăn nó lại mà không kịp rồi, ở cửa sao lại không khóa, người cô run lên, tai họa ập tới với cô rồi sao.


Tiếng mở cỡ, có phải cô Oanh không nữa, hay là ai? Chân này không phải của cô. Nó mềm mại hơn, trẻ trung hơn.

Chết tôi rồi, nằm bất động dưới gầm giường, âm thanh tôi tôi nghe thấy giờ là tiếng bước chân dưới cái sàn nhà lạnh ngắt, tôi nó sợ có ánh mắt nào đó sẽ cúi xuống nhìn mình. Tôi sợ lắm chưa bao giờ tôi sợ hãi như bây giờ, quần áo vung vãi dưới sàn tôi đoán không nhầm là con cô chuẩn rồi đúng con của cô rồi.

– Ôi có một chiếc rơi ngay trước mặt của tôi, con bé cúi xuống nhặt. May quá nó không nhìn vào trong.

Chợt có tiếng quát của cô.

“Mai! Sao con lại vào phòng của mẹ khi chưa được phép hả?”

“Con con… Hôm nay mẹ nó khác quá, bình thường có sau đâu.”

“Con đã xin phép mẹ chưa?”

“Con chỉ thay bộ quần áo thôi mà?”

Cô nóng giận quá mức, cô sợ thân phận tôi bị lộ, nãy cô dặn kỹ tôi là khóa cửa vào nhưng tôi đã không khóa. Cũng may là tôi nhanh trí chui xuống gầm giường không thì chết hết với nhau.

“Mẹ xin lỗi, hôm nay mẹ hơi mệt.” Tiếng con bé mếu máo, nó không có tội gì cả, tội ở đây là tôi với cô thôi.

“Này sao mày nặng lời với con bé thế?”

“Hôm nay tâm trạng con không được tốt mẹ ạ. Công việc không thuận lợi lên con có to tiếng với cháu”.

“Mai!! Mẹ xin lỗi con gái cưng của mẹ! Giờ con muốn ăn gì nào làm con ăn nhé.”

“Con không cần, nó dỗi rồi bỏ về phòng nó.”

“Nhà có hai mẹ con thôi mà lúc nào cũng ầm ầm lên”. Mẹ cô cũng vì thế mà về luôn bỏ cô lại với một sự hỗn độn.

Đợi mẹ cô về, cô lên phòng chốt cửa cẩn thận vào rồi gọi.

“Tuấn ơi!!”, Lúc úc từ gầm giường tôi chui ra với đầy những bụi bẩn, nãy cô bảo là chốt cửa vào mà không chốt.

“Em quên mất hic.”

“Tuấn vào nhà tắm tắm rửa đi!”

“Còn bé Mai sao ạ?”

“Con bé nó giận ở lỳ trong phòng rồi, thôi cứ để nó ở trong phòng cũng được, tí cô nịnh nó sau, được cái cũng không giận lâu em ạ.”

“Vâng!”

“Xong rồi ở yên đấy, đợi cô nấu cái gì rồi cô mang lên cho.”

“Nhớ chốt cửa vào đấy!”

“Em nhớ rồi cô!”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đúng là không có gì là dễ dàng cả, nguy hiểm có thể ập tới bất cứ lúc nào, liệu mối tình vụng trộm của tôi và cô kéo dài được bao lâu nữa.

Ngâm trong dòng nước ấm, căn phòng cô hiện đại thật, có một cái bồn tắm lớn, bao nhiêu là sữa tắm mỹ phẩm, toàn đồ đắt tiền, chồng cô thuộc thành phần giàu có mà chỗ này có thấm là bao.

Đắp chăn nằm lên giường lướt fb, thấy Linh đăng ảnh cùng thằng kia mà tôi căm hận. Linh, những gì em làm ngày hôm qua em sẽ phải trả giá đắt vì nó.

Có tiếng gõ cửa tôi lại giật mình, từ bao giờ mình hay bị sống trong lo sợ như thế.

“Là cô!”

Cô cầm lên bao nhiêu là đồ ăn ngọn. Bung tôi thì sôi lên vì đói, tôi ăn lấy ăn để.

Còn cô chỉ nhìn tôi, nhìn tôi đắm đuối.

“Cô nhìn gì em chứ?”

“Cô ăn đi! Em ăn một mình ngại lắm.”

“Không cô no rồi!”

“Ăn gì mà đã no”.

– Ăn Tuấn đó!

– Hahaha tôi cười sặc.

– Đồ cô làm ngon lắm.

– Nhà cô có hết rồi chế biến lại chút là xong mà.

“Tuấn ăn bao nhiêu cũng có. Quan trong có sức mà ăn không đấy chứ.”

Hì, tôi ăn ngấu nghiến, nhìn cô tôi hạnh phúc lắm. Cô chăm chút cho tôi từng tí một, lo cho tôi, quan tâm tôi. Tình cảm cô dành cho tôi là chân thành thực sự.

Sợ lãng phí tôi chén sạch sẽ đồ ăn của cô, bụng tôi căng lên vì no.

“Tuấn ăn xong thì ngủ đi nhé, để cô tìm cách dụ con bé ra ngoài.”

“Vâng!”

Cô cầm chén đĩa đi, tôi lại mở nhạc ra cảm nhận một chút âm hưởng của Ed Sheeran.

Đang miên man trong giấc ngủ ngon thì cô Oanh gọi.

“Tuấn à! Dậy chưa thế?”

“Dạ em dậy rồi!”. Tôi vừa ngáp vừa nói chuyện với cô.

“Anh điêu quá, miệng vẫn ngáp kia kìa.”

“Hì!!!”

“Cô bảo, giờ xuống dưới nhà có cái chìa khóa sơ cua cô để ở kệ ti vi”.

“E cầm ra mở cổng, rồi đem ra quán cafe xxx đưa cho cô nhé.”

Cúp máy, thế là thoát được nạn rồi. Haizzz.

Nguy hiểm thật nhưng cũng không kém sự kích thích.

Làm theo lời cô, tôi đến một quán cafe sang trong, không khó để tôi nhận ra cô, cô ngồi ở một góc khuất trên tầng hai.

Trông cô đã đẹp lại càng đẹp hơn, tính hù cô một cái.

“Tuấn đến rồi à ngồi đi em!”

“Ơ!! Sao cô biết em đến ạ.”

“To như em nhìn đâu chả ra chứ.”

“Em uống gì gọi đi!”

Nhìn cái menu mà tôi chả hiểu cái con mẹ gì.

Gọi đại luôn:

“Cho em một chai nước lọc!”

“Em ngây thơ vậy sao? Vào quán cafe ai lại gọi nước lọc bao giờ.”

“Em không biết uống cafe cô.” Tôi thật lòng.

“Để cô gọi cho!”

“Em ơi cho chị một ly nước chanh nhé.”

“Tỉnh chưa đấy?”

“Vẫn còn khỏe lắm!!” Nói nhỏ với cô.

“Có làm được cái nữa không.”

“Cái nữa làm sao đủ, phải vài cái nữa”.

“Thanh niên trai tráng có khác.”

“Như thế này thì cô phải buộc chặt lấy thôi, thả ra là mất ngay”.

“À trong ví còn tiền để tiêu không, cầm lấy 2 triệu của cô tiêu tạm này.”

Lòng tự trọng của tôi trỗi dây, dù nghèo dù khó khăn nhưng bản thân tôi luôn luôn hãnh diện. Tôi không bao giờ không làm cho ai điều gì mà lại nhận tiền của họ cả, có thân thiết đến mấy tôi cũng chỉ mượn cùng lắm là một đến hai tháng là tôi trả thôi.

Tôi từ chối cô luôn.

“Em không nhận của cô đâu!”

“Tại sao chứ?”

“Không vì sao cả cô ạ, để cô biết em chẳng cần gì, chỉ cần cô ở bên cạnh thôi, tiền thì thích thật đấy nhưng đối với em tình cảm dành cho cô còn quan trọng hơn cả tiền.” Tôi khéo léo biến tấu.

Được một lúc cô bỗng nói.

“Đưa ví cô xem nào?”

“Tôi chần chừ để làm gì ạ?”

“Để cô kiểm tra xem Tuấn có người yêu chưa, hay Tuấn dối cô.”

Để chứng minh tôi đưa luôn cho cô, thấy cô dở hết ngăn nọ ngăn kia mà tôi chẳng mảy may, tự thưởng cho mình một ly nước chanh mát lạnh.

“Cô trả em này, tạm thời cô tin.”

“Muộn rồi uống nhanh lên còn về sớm, trời tối nhanh lắm với lạnh nữa.”

Tôi gồng tay lên để cô nhìn. “Vẫn khỏe lắm cô!”

Tôi và cô chia tay nhau trong sự luyến tiếc, thời gian dành cho nhau vẫn chưa có nhiều. Nếu không vướng Mai con cô thì cả ngày hôm nay tôi đã quần cô tơi tả trên cái giường đó rồi.

Con cu bên dưới lại ngỏng lên, mày hư lắm, để tối về tao cho mày ăn lồn tiếp nha.

Về đến nhà, tôi cảm thấy ngột ngạt quá, ngột ngạt vì tôi lại phải gặp Linh, chính tay Linh đã tát tôi hôm qua, nhưng ngược lại chính Linh lại là người đưa tôi về trong cơn say đó. Tại sao em không bỏ mặc tôi luôn đi, lại còn đối xử với tôi như thế chứ, nó càng làm tôi đắn đo suy nghĩ về em.

Thấy cô lom khom dưới bếp, tôi chào cô, không quên để cho cô Hương một cái nhìn tình tứ.

Lên phòng tôi đã thấy dòng tin nhắn của cô Oanh cô viết dài lắm, những dòng tâm sự của cô cùng lời cảm ơn ngọt ngào.

Dòng cuối cùng có chữ, Đàn ông con trai đi đâu cũng phải có tiền trong người, cô để sẵn hai triệu trong ví Tuấn rồi đấy, nếu Tuấn muốn trả cô tốt hơn hết đừng bao giờ gặp cô nữa. Coi như là tấm lòng cô dành cho học sinh của mình. Đúng là cô làm tôi rơi vào thế khó không nhận thì không được, mà nhận rồi tôi cảm thấy áy náy quá, thôi thì phá vỡ quy tắc cứ nhận đại lấy sau này có dịp trả lại cô sau, cũng đang lúc mình khó khăn, lại mới mượn thằng Trung một triệu nữa.