Chapter 17
========================================

Hoàn thành hết chương trình học, tôi xin phép bà giúp việc hôm nay tôi về quê và không quên dặn Linh điều đó, mặc trên mình bộ đồ đẹp nhất tôi bồi hồi với những điều sắp tới.

Bắt taxi, theo địa chỉ của cô thi tôi đến một nhà hàng ở Vincom Imperia hải phòng, một tòa nhà cao ốc lớn và đồ sộ. Theo thông tin mà tôi biết thì toà nhà này được đầu tư bởi tập đoàn Vingroup, một trong những tập đoàn đa ngành nghề lớn nhất việt nam. Minh thật vinh dự, lần đầu đến đây tôi không khỏi choáng ngợp bởi sự đồ sộ, pha lẫn kiến trúc hiện đại thật nguy nga và tráng lệ.

Nó rộng quá, tôi bỡ ngỡ cầm địa chỉ mà cô viết trong tay, tôi không biết đi đâu về đâu, nhờ theo chỉ dẫn của lễ tân mở thang máy lên tầng cao nhất của tòa nhà. Hiện đại, cái gì cũng mới lạ với tôi hết, lần đầu tiên tôi được trải nghiệm mọi thứ trong sự ngỡ ngàng, tôi không nghĩ có ngày mình lại được ở ngay tại đây được ăn trên nơi cao nhất của thành phố, được ngắm cầu cầu Hoàng Văn Thụ được nhìn ra sông Cấm. Thật là hùng vĩ thật là đẹp, tôi bị bất ngờ trước điều đó.

– Anh đặt bàn chưa ạ!

Tôi giật mình bởi tiếng nói của nhân viên nhà hàng.

Tôi đưa họ một mã code, cô đã làm đầy đủ mọi thứ từ A đến Z rồi, lên tôi không có điều gì phải lo lắng thôi, giờ là lúc tôi hưởng thụ và nhâm nhi dư vị của cuộc sống.

Thành phố đổi thay nhiều quá, tôi không nhận ra chính mình ở trong đây, mọi thứ phát triển theo một cách chóng mắt mà cô đã từng nói. Tôi luôn giữ trong mình sự cổ hủ lạc hậu cùng quê hương của mình, mười năm nữa tại đây mọi thứ sẽ thay đổi rất nhiều nhưng tôi đảm bảo rằng quê hương tôi thì mãi mãi như thế không có gì thay đổi cả. Cuộc sống luôn luôn vận động và tôi, tôi phải nắm lấy đó, làm cho nó phải theo mình, phải điều khiển nó, phải làm cho nó tốt hơn.

Lạc trôi trong dòng suy nghĩ, cô đã đến rồi hôm nay cô đẹp lắm sexy lắm, cô mặc trên mình bộ váy dạ hội mới họa tiết màu vàng nổi bật. Buồi tôi lại dựng đứng lên, giờ này thì kiếm cái nhà nghĩ đến địt nhau thôi chứ làm gì có tâm trạng mà ăn với uống.

“Cô đến đúng giờ quá.”

– Ai như Tuấn!

– Tuấn ăn gì gọi đi!

Nhìn cái menu, toàn món lạ tôi cũng chả biết lên đưa cô trọn.

– Tuấn ăn gì cũng được, cô thích ăn gì cô gọi đi?

“Hôm nay là ngày của Tuấn mà.”

“Ơ dạ! Là sao cháu không hiểu.”

“Ngày sinh nhật của Tuấn.”

Cuộc đời tôi chưa bao giờ có khái niệm ngày sinh nhật, từ bé đến giờ tôi cũng chưa bao giờ tổ chức nó, cũng chưa từng nghĩ về nó. Chủ yếu là tôi để làm mật khẩu mấy cái linh tinh thôi, hóa ra mọi thứ cô làm đều chuẩn bị cho ngày đặc biệt của tôi, ngày mà thằng Tuấn này ra đời.

Tôi xúc động, lòng thầm cảm ơn cô, tôi không biết nói gì hơn tôi cảm ơn cô nhiều lắm, cô thật là, cô làm tôi bối rối vì những gì của hôm nay.

– Cháu cảm ơn cô!

– Phải cảm ơn cuộc đời đã sinh ra Tuấn, để rồi cô có cơ hội để được gặp Tuấn, Tuấn đã giúp cô tìm lại được con người chính mình. Những ngày hạnh phúc bên Tuấn thật ý nghĩ, sau này và mãi mãi cô cũng không tìm được ai khác thay thế Tuấn trong lòng cô.

Mắt cô đỏ lên, cô sắp khóc rồi, khóc vì vui sướng, vì có tôi ở đây, vì cô yêu tôi quá mất rồi.

Thức ăn được bày ra, toàn những sơn hào hải vị, tôi không đói lắm nhưng cố gắng ăn lấy sức mà chiến đấu cùng cô hết đêm nay.

– Tuấn ăn nhiều vào! Nhìn Tuấn gầy hơn rồi đấy.

– Cháu vẫn thế, nếu có gầy thì gầy phần mỡ thôi chỗ khác vẫn còn khỏe lắm.

Tươi cười, ngồi ăn cùng cô, nhìn kỹ cô kìa cô trang điểm nhẹ, đôi môi cô đỏ mọng đầy khiêu khơi. Tôi đắm đuối ngắm nhìn, cô và Linh giống nhau quá, hai con người đều hoàn hảo đều tuyệt mỹ.

– Tuấn có nhìn xa xa kia không.

– Đâu cô!

– Nơi có ánh đèn kia kìa.

Tôi không hiểu ý nghĩa lời mà cô nói.

“Tuấn có.”

– Tí chúng ta sẽ đến đó, Tuấn ở cùng cô hết đêm nay nhé.

Mọi thứ đã được tôi đoán trước, chứ làm gì có lý do nào mà chỉ đi ăn xong rồi về chứ.

“Cô đưa Tuấn địa chỉ Tuấn lên lấy phòng trước. Cô thanh toán xong sẽ lên sau, chìa khóa đây Tuấn.”

Trước mắt tôi là một khách sạn “Wow!!! Zen Hotel – Khách sạn tình yêu.”

Nhìn nó đẹp, khác xa nơi tôi với cô Oanh từng địt nhau, kín đáo hơn, xấu hơn.

Tôi lên phòng cầm chìa khóa mở cửa, ôi thật bất ngờ căn phòng đẹp quá, một vẻ đẹp thật hoang dã, dâm loạn. Tôi không nghĩ là ở Hải Phòng này lại có một khách sạn đẹp theo một cái cách riêng vậy, đẹp theo cái tên Zen, Từ Zen xuất phát từ bộ phim đình đám của Trung Quốc Nhục Bồ Đoàn.

Bên dưới sàn những ngọn lên quây vào Hình trái tim bên trên là một chiếc bánh gato với ảnh chụp hình chung của cô và tôi. Cô thật biết cách yêu, cô lãng mạn quá, cô vào phòng ngay sau đó.

– Cảm ơn Hương, Cảm ơn những gì Hương đã làm cho Tuấn, Tuấn không biết nói gì hơn, Tuấn yêu Hương.

Tôi ôm lấy cô, đặt lên môi cô những nụ hôn ướt át và thèm thuồng.

– Đêm nay là của Tuấn.

– Trái tim Hương trao chọn cho Tuấn rồi.

Tôi hôn cô ngấu nghiến, cơi phăng áo cô ra, cô đẹp quá, bộ quần áo lót đúng chuẩn hàng Jav chính hiệu, Nó đẹp tinh xảo không kém phần khêu gợi, hai còn người trần chuồng nhanh chóng. Tôi làm với cô như mọi khi, thêm vào đó một chút hoang dâm, bạo lực hơn với cô, điên cuồng hơn với cô. Địt mạnh hơi vào lồn trong tiếng rên của một con đĩ dâm đãng.

– Hương sướng!

– Lồn hương địt sướng!

“A!! Á… Anh địt lồn em mạnh vào”. Cô thay đổi cách xưng hô với tôi.

Anh dã nát lồn nó đây. Tay tôi vả liên lục vào hai cái mông của cô, những tiếng tét mạnh, tiếng phạch phạch của lồn và buồi va vào nhau.

– Anh ra mất anh bắt hết vào trong đây.

Tôi bắn mạnh vào lồn cô. Mới có một hiệp khởi động tí thôi không đáng là bao cả thời gian còn dài lắm.

Cô tắm xong thì ra ngồi cùng tôi.

Tựa vào vai tôi, cả hai chúng tôi như người nguyên thủy không có một mảnh vải che thân.

– Hôm nay là sinh nhật Tuấn, Tuấn ước điều gì?

– Tuấn ước răng Hương sẽ làm người yêu Tuấn mãi mãi…

Cô sướng lắm cô ôm chặt lấy tôi cuốn vào lòng tôi.

– Anh ước rồi thì thổi nến đi.

Nhìn khuôn mặt cô trước ngon lên, mắt cô dại đi vì tôi, cô yêu tôi, yêu tôi quá mất rồi, cô đã vượt quá xa giới hạn của mình, nếu giờ cô vứt tất cả để có được tôi cô cũng cam lòng.

“Anh cắt bánh em ăn nhé.”

“Dạ…” Cô ngoan ngoãn nghe lời tôi.

Cô không ăn, cô đút cho rồi rồi bôi đầy kem vào mặt tôi.

“Tuấn ăn đi!”

“Tuấn ăn nhưng ăn theo cách khác cơ?”. Bỗng một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi.

Tôi cầm kem bôi đầy lên lồn cô, tôi dùng lưỡi liếm hết nó, cảm giác này anh em nào từng thử rồi cho tôi ý kiến nhé.

Cô rên to hơn, vạch hai mép lồn lưỡi tôi đi sâu vào ngọ nguậy từng thớ thịt lồn của cô.

“Anh ơi… em sướng!”

“Em cũng làm thế với anh nhé?” Cô nói.

Buồi tôi lại được bôi đầy kem, lưỡi cô cũng chuyên nghiệp không kém, cô bú mút liếm nó không bỏ sót một chút kem nào.

“Giờ thì anh địt em nha.”

Cô gật đầu đồng ý.

Cầm buồi thọc sâu vào lồn cô, tôi địt cô nhiều tư thế, địt từ phía sau, đâm ngang người cô, làm đúng những gì mà tôi học được qua những bộ phim Jav. Cô ngất lên vì sung sướng, nhưng cái cô thích nhất là có Tôi, phụ nữ rất thích địt, nhưng họ cũng cần được yêu, họ thích địt nhất với những người mà họ yêu thương, cảm xúc đến từ nhiều khía cạnh, không hẳn là tình dục mang họ đến thiên đàng được, tình yêu cũng làm được điều đó, hai thứ đó nếu cùng kết hợp vào nó sẽ làm con người vun lên vỡ òa ra trong sự sung sướng.

“Á!! Em ra mất…” Cô gồng cứng người, mồm la hét dữ dội như con lợn nái. Cặc tôi theo đó cũng ra theo cơn sương của cô. Thế là hai phát rồi.

Tôi hạnh phúc, hạnh phúc vì có cô trong đêm sinh nhật của mình.

Cầm điện thoại, cô mở một đoạn phim Jav trong đó diễn viên nam đang địt vào lỗ nhị diễn viên nữ.

Cô quay sang nhìn tôi.

“Tuấn muốn thử chứ?”

Hóa ra đây là món quà cuối cùng và cũng là ý nghĩa nhất trong ngày hôm nay mà cô dành cho tôi.

Nghĩ lại chuyện được địt vào đít cô thay lồn cô mà long tôi sung sướng nhưng vẫn có một chút lo lắng không biết cô có chịu được không.

– Tuấn có! Tuấn muốn thử cảm giác được phá trinh lỗ đít cô được chinh phục nó.

Leo lên người cô cầm con cu đang định đưa vào thì cô ngăn lại và nói:

“Khoan đã, Tuấn lấy lọ gel ở quần cô ra đây đi”.

“Làm gì thế cô? Chỗ đó ướt lắm rồi mà”.

“Hihi! Nhưng lỗ nhị cô thì chưa”.

Nghe đến đây tim tôi như nhảy ra khỏi lồng ngực vậy, tôi sung sướng vội lấy ngay lọ gel và bảo cô chổng mông lên để tôi thoa lên mông, sau đó thoa lên con cu tôi và rồi bắt đầu tiến hành phá trinh đít cô.

“Cháu bắt đầu nhé?”

– “Cháu làm đi nhưng nhẹ thôi đó”.

Tôi từ từ đưa thằng nhỏ vào, thật sự là rất khó khăn vì là lần đầu của cả hai nên đều khá lo lắng và sợ, ấn mãi không vào tôi lại xoa ít kem lên cu rồi ấn tiếp, cô thì tay nắm chặt vào chăn môi cắn vào gối và chờ đợi.

Ấn mãi mà không vào được đành bảo cô phải dùng cách khác, thế là tôi yêu cô bằng đường âm đạo, đồng thời dùng ngón tay xoa xoa chỗ lỗ nhị và đút vào. Khi vừa đút ngón tay vào tôi thấy cô có vẻ khá đau nên cũng sợ đang rút ra thì cô bảo.

“Đừng đừng rút ra cô đau chút thôi mà.”

Vậy là tôi lại tiếp tục được 1 lúc tôi thấy cô rên lớn và người co giật, nắm chắt lấy gối và rên lớn:

“Sướng… a… Cô… Sướng!!!”

Cô đã lên đỉnh nước ra lênh láng mình thấy cô đang phê nên chớp ngay cơ hội, rút thẳng nhỏ ra khỏi âm đạo nghe “Bóc”… một cái rồi cầm thằng nhỏ nhoe nhoét tinh trùng và nước nhờn của cô nhét thẳng vào lỗ nhị ấn mạnh.

Và rồi lỗ nhị cô cũng chịu dãn ra cho thằng nhỏ vào, đầu khấc đã vào hết, tôi dừng lại xem cô thế nào nhưng cô có vẻ khá đau tuy thế vẫn bảo tôi tiếp tục, tôi bắt đầu đẩy tiếp. Từng tí, từng tí một chui vào trong lỗ nhị cô, ôi chật chội quá nóng quá, còn cô thì thở mạnh và cắn chặt môi, đến khi vào được nửa tôi hơi rút ra rồi lại đẩy vào, tôi chưa dám cho vào hết cứ để nữa thế rồi đẩy đẩy chục phát cho cô quen đã.

Sau đó cúi xuống bóp vú hôn cô và hỏi:

“Cô đau không?”

“Cô có nhưng giờ đỡ đau rồi cháu tiếp tục đi cô bắt đầu thấy kích thích rồi.”

Nghe cô nói tôi cũng yên tâm và đẩy tiêp tôi cứ rút ra đẩy vào mỗi lúc lại tiến vào từng chút từng chút một cô không con bấu chặt vào chăn nữa có lẽ đã hết đau vào rồi tôi cố đẩy lút cán.

“A… Á!!!”

Mình vội cúi xuống hôn cô và nhào nặn cặp vú, cô cũng hôn lại mình nhiệt tình như bị bỏ đói lâu vậy.

Để 1 lúc cho quen mình bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, ôi cảm giác chật chội co bóp dữ dội lại còn nóng nữa, còn cô qua cơn đau có vẻ bị kích thích dữ lắm, cô rên không ngừng và người thì uốn éo co giật.

“A… Em thích… Tuấn ơi… Em… Em sướng… Anh địt mạnh… địt… địt… A ư…”

Tôi và cô đều sướng và không kìm được lâu, chỉ đúng hai phút cùng lên đỉnh, tôi phóng tinh ồ ạt vào lỗ đit của cô, sau một hồi thằng nhỏ teo bớt tôi kéo ra và ôi dính ít phân, tởm vãi với lấy ngay quần để phía dưới vì tinh trùng và cứt màu vàng vàng đang chảy ra.

Mồ hôi mồ kê như tắm ướt át nhìn nhau cười hạnh phúc, một buổi sinh nhật đáng nhớ, sau đó cùng đi tắm và tiếp tục làm một hiệp cuối ở trong nhà tắm nhưng lần này không chơi lỗ nhị cô mà chơi thẳng vào lồn cô.

Bước ra khỏi nhà tắm uể oải mệt phờ cả người tôi và cô nằm ôm nhau hạnh phúc.

Kết thúc đêm đó tôi và cô đã địt nhau bốn lần mệt nhừ. Vậy là tôi được cô coi như người chồng thứ hai người phá trinh đít cô, không cần nói chắc các bạn cũng biết tôi sướng như nào rồi.