# Trai quê
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ lỗ đít, Đụ máy bay, Đụ nát lồn, Phá trinh lỗ đít, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện người lớn, Truyện sex cô giáo, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Cái nắng oi ả của tiết trời mùa hạ, thời tiết hanh khô nóng bức của một làng quê nghèo khó thường tạo cho ta cảm giác nhớ về tuổi thơ, trải dài trên con đường làng ấy bó rơm bó rạ mùi của lúa mới mới giải khắp vùng quê này. Trong căn nhà cấp 4 đơn sơ ấy, lấp ló hình bóng của một người con trai vạm vỡ với thân hình khỏe mạnh cơ bắp cuồn cuộn đang mải mê với những cuốn sách, những trang giấy với một niềm khát khao mãnh liệt trong trái tim mình “Làm thế nào để thoát nghèo!”.

Trước khi vào câu chuyện ta có thể nói qua về nhân vật Tuấn, Tuấn là con một trong một gia đình thuần nông ở một huyện nghèo ở thành phố Hải Phòng. Quanh năm bố mẹ Tuấn làm nghề trồng trọt, mấy sào ruộng lúa thì cũng chỉ đủ ăn đủ tiêu mà lúc nào cũng phải bán mặt cho đất bán lưng cho trời. Tuấn cũng thế vẫn rất là thương bố mẹ của mình vì thế Tuấn cố gắng học tập thật chăm chỉ làm sao để cho bố mẹ mình đỡ khổ, hàng ngày sáng sớm tinh mơ Tuấn đã dậy sớm để chạy bộ trên những con đê dài, trong khi các bạn cùng trang lứa vẫn còn miên man trong giấc ngủ nồng say. Rồi sau đó đó cố gắng ăn thật nhanh và đến trường bắt đầu một ngày mới tràn đầy năng lượng, sau những giờ học trên lớp thì Tuấn thường về giúp bố mẹ mình, cậu thanh niên rất hoạt bát chăm chỉ nào là nấu cơm quét nhà tất cả các công việc gia đình vì thế bố mẹ Tuấn rất tự hào về người con của mình.

Dù là khó khăn vậy, nhưng Tuấn rất được lòng yêu quý của thầy cô và các bạn bạn và đúng như thế, không phụ lòng ông trời đã mang đến cho Tuấn sự nghèo khó nhưng đổi lại Tuấn là một người rất đẹp trai, phải nói là quá mỹ liều, cơ thể cân đối và cực kỳ hoàn hảo. Tuấn năm nay vừa tròn 18 tuổi cái tuổi mà các cụ nhà ta thường bảo là 17 bẻ gãy sừng trâu và đúng như vậy, Tuấn với làn da trắng mái tóc rất thư sinh sống mũi cao và đặc biệt có một đôi mắt rất quyến rũ mà rất nhiều nàng đã nguyện chết vì chàng trai ấy. Không những thế Tuấn còn sở hữu một cơ thể cường tráng cơ bắp cuồn cuộn nổi u to ở hai vai với một chiều cao lý tưởng một mét 78 và cân nặng 70 kg sáu múi khi mà ai nhìn cũng phải mê.

Trên con đê dài ấy, có một chàng trai cao lớn đang chạy tung tăng với khuôn mặt rất vui sướng tay cầm tờ giấy báo trúng tuyển vào trường đại học mà hắn từng mong muốn, thực sự thì bao nhiêu công sức hắn bỏ ra không phụ lòng của hắn. Tuấn chạy một mạch về đến nhà người đầu tiên Hắn muốn nói và buồn báo tin vui ấy chính là mẹ của Tuấn bà Ngà.

Cái niềm vui sướng ấy thì hẳn là ai cũng biết, cái cảm giác mà khi chúng ta đậu đại học rất là khó tả, cảm tưởng như chúng ta bước sang một trang sử mới một con đường rộng mở hơn cho tương lai của mình. Nếu Tuấn trượt thì chắc chắn hắn cũng chỉ là một thằng nông dân giống như bố mẹ hắn, thầy cô ở trường ai nấy đều rất tự hào bởi vì Tuấn đỗ thủ khoa của một môi trường Đại học lớn ở Hải Phòng, tối hôm đó cả nhà Tuấn mở tiệc ăn mừng nhưng thực ra thì cũng chỉ có bố mẹ và Tuấn và một người bạn thân của cậu ấy.

Thời gian cứ thế trôi lặng lẽ qua từng ngày, từng giờ giờ rồi cũng đến ngày hắn nhập học mẹ hẳn đã phải bán đàn lợn ở quê mới đủ đóng học phí học kỳ 1 cho hắn. Hai hàng nước mắt tuôn rơi ơi, Hắn rất thương mẹ nhưng tuổi của hắn thì chưa làm gì được hắn hiểu điều đó đó và Hắn nói với mẹ rằng hắn sẽ quyết tâm hiện được giấc mơ của mình, đó chính là làm sao để bố mẹ mình có một cuộc sống tốt hơn, không phải vất vả hàng ngày vì hắn. Khi cầm những tờ tiền trên tay hắn nhìn xa xăm về tương lai của mình và đó cũng chính là sự khởi đầu của Tuấn cho một cuộc sống mới, một thế giới mới nơi đó bộn về những ganh đua Cám Dỗ và là con đường mà Tuấn – chỉ là một chàng trai nhà quê muốn lựa chọn.

Những đàn chim chao đảo, bay lượn tung tăng trên bầu trời, hắn tươi cười đi chiếc xe mini Nhật mà bố mẹ mua ở quê cho hẳn thời vẫn còn học cấp 3, Hắn cũng biết vì nhà mình nghèo lên cũng không đòi hỏi gì cả. Đạp một mạch 30 cây số từ vùng quê nghèo ấy lên thành phố nơi mà hắn vẫn còn bỡ ngỡ hắn, nhìn những những dòng xe tấp nập đi lại khói bụi đường phố, đối với hắn vẫn chưa quen với cuộc sống của thành phố nơi mà tiếng còi xe ồn ào, tiếng bán hàng rong, tiếng người qua lại tiếng cãi vã không lặng lẽ không yên.

Bình như vùng làng quê của hắn. Đạp xe rải bước trên con phố với công việc đầu tiên mà hắn muốn tìm là một phòng trọ. Điều đó làm hắn lăn tăn nhiều đến số tiền mình cầm trong tay với số tiền ít ỏi như thế thì làm sao mà có thể thuê được một căn phòng trọ vừa rộng rãi vừa thoáng mát lại tạo điều kiện tốt nhất cho hắn học. Nếu ở ký túc xá thì ở đó rất là đông vừa lộn xộn lại không yên tĩnh hắn không thích chốn đông người, tại vì hắn hiểu rằng mình chỉ là một thằng nhà quê chưa biết nhiều về thế giới bên ngoài nên hắn muốn từ từ để cảm nhận được lời nói những lời chỉ bảo của bố mẹ Hắn. Sợ rằng sa ngã vào những con đường xấu những tệ nạn xã hội mà thực sự rằng Ở cái xã hội hiện nay thì rất là nhiều bạn sinh viên đều sa ngã như thế.

Chợt thổn thức, hắn nhớ về cái tết năm đó Hắn gặp bà Hương là bạn của mẹ, Tuấn cũng đã có dịp nói chuyện với cô ấy, hai cô cháu nói chuyện rất là vui vẻ hòa đồng đồng, cô Hương còn bày tỏ rằng nếu sau này Tuấn có đỗ đại học thì cô sẽ tạo điều kiện hết sức, có thể hiểu cho Tuấn tại vì sao, tại vì nhà cô cũng ở ngay gần trường mà Tuấn có dự định thi vào thôi.

Bất chợt một ý kiến rất hay thoáng qua đầu của Tuấn hay là mình gọi điện cho cô ấy nhỉ tội gì mà không gọi chứ, hồi Tết Cô ấy có nói với mình rằng nếu cần giúp đỡ gì thì cô sẽ giúp đỡ mình hết sức có thể mà. Tuấn biết được rằng nhà cô cũng ở rất là gần đây hình như nhớ không nhầm chỉ cách khoảng nửa cây số thôi, thế là Tuấn Mở cờ trong bụng hắn mở điện thoại chiếc Nokia 1280 cũ mà mẹ Hắn mua cho hắn cách đây 2 năm, hắn bấm số của cô tiếng chuông tút tút ở bên kia đầu dây khi một giọng nói rất nhẹ nhàng và đầm ấm.

“Alo ai đấy ạ!” Cô Hương.

Tuấn biết rằng hình như cô không lưu số của hắn.

“Dạ Cháu chào cô ạ! Cháu Tuấn, cô còn nhớ Cháu không ạ.”

“À Tuấn con mẹ Ngà phải không, lâu rồi không gặp cháu thế cháu gọi cô có việc gì đấy”.

“Dạ năm nay cháu trúng vào trường đại học ở Hải Phòng, cháu cũng nhớ được biết rằng nhà cô cũng ở gần đó, cháu có thể nhờ cô tìm cho cháu một cái nhà trọ ở gần đây giá tốt mà cái chính là nó có cái không gian yên tĩnh được không ạ.” Tuấn hí hửng.

“Thế giờ cháu đang ở đâu” Cô hỏi.

“Dạ cháu đang ở ngay trưởng thôi ạ!”

“Mà lần đầu cháu lên thành phố bỡ ngỡ quá cháu cũng chưa biết được là nên tìm địa điểm nào cho hợp lý” Tuấn tiếp lời.

“Đợi cô chút để cô ra đón cháu nhé lên trường mà chả gọi cho cô sớm gì cả, tận bây giờ mới gọi cô” Cô nở một nụ cười rất là huyền bí.

“Thế cháu đợi cô ở quán nước ngay cổng trường nhé” Tuấn nói.

“Ừ oki Cháu! Cô xuống ngay đây”.

Hắn dắt xe vào một quán trà đá ở ngay vỉa hè trên cổng trường Đại học ấy, đang trầm ngâm thưởng thức ly trà đá giữa cái nóng của mùa hè pha một chút hương vị ấm áp của mùa thu thì chợt có một mùi hương rất là quen thuộc. Hắn đảo mắt nhìn xung quanh để tìm kiếm mục tiêu ấy.

“Tại sao cái mùi hương này nó lại quen thuộc thế nhỉ.”

Hắn đã ngửi thấy ở đâu rồi thì phải, bỗng nhiên có một bóng hồng xuất hiện trước mặt hắn. Chính là cô Hương đập vào mắt hắn vào lúc này, cô Hương vừa là một tiên nữ lại vừa là một ân nhân của Hắn khi mà trong lúc khó khăn nhất thì Hắn lại gặp cô, cô ấy vẫn rất xinh đẹp và quyến rũ. Về ngoại hình của cô Hương thì khỏi phải bàn, cô ấy năm nay đã 45 tuổi nhưng mà nếu ai chưa biết tuổi của cô mà nhìn vào đấy thì chỉ nghĩ cũng ngoài 30 mà thôi.

Hôm nay cô thật đẹp, mà hình như cô cũng vừa tan làm, cô mặc một bộ đồ công sở rất là hấp dẫn, với với chiếc áo trắng mỏng tanh sâu trong đấy là chiếc coóc xê màu đen rất nổi bật, bên dưới thì là một chiếc quần công sở màu đen 2 ống như kiểu quần tập legging nhưng mà nó là quần kaki công sở, bó sát làm nổi bật những đường nét đầy quyến rũ trên cơ thể của cô.

Khuôn mặt thì phải nói là đẹp tuyệt trần, với mái tóc ngả vàng cắt ngắn ngang vai. Tôi bần thần mất mấy giây, đặc biệt là đôi mắt của cô nhìn rất là cuốn hút mắt bồ câu mà lại (Mình đổi cách nhân xưng nhé nhân vật chính sẽ là tôi, nhiều khi viết mà cứ xưng tôi vào cảm giác như là mình đang hóa thân vào nhân vật chính vậy… Còn đối với tôi, khi nhìn đôi mắt đó của cô Hương thì là một người phụ nữ rất dâm đãng, rất là khao khát mãnh liệt thứ gì đấy mà một thời gian sau tôi mới biết được. Tôi đơ người ra mất 30 giây khi nhìn cô không chớp mắt. Hình như cô đang tìm kiếm tôi thì phải, tôi liền đứng phắt dậy vươn đôi vai cuồn cuộn cơ bắp vẫy tay chào cô:

“Cô Hương! Cháu ở đây này hình như xa nhau có mấy tháng mà cô đã quên mặt cháu rồi hả”. Tôi nháy mắt cười thật tươi.

“Cô không ngờ càng ngày cháu càng lớn nhanh như thế cũng không nhận ra cháu luôn đấy”.

“Cô cũng thực sự rất là bất ngờ so với hồi Tết thì cháu đã thay đổi rất là nhiều.”

“Cháu càng ngày càng đẹp trai ra đấy, cứ như thế này thì khối em chết.” Cô cười mỉm nhìn tôi, cô rất đẹp cứ như là gái chưa chồng ấy.

“Hi! Cô cứ trêu cháu!” Tôi bẽn lẽn.

Hai cô cháu cứ thế trò chuyện rôm rả, nhìn những giọt mồ hôi lăn trên má cô trông nó cũng quyến rũ như cô vậy. Cảm giác thấy cô là một người phụ nữ rất ướt át và đa tình.

Nó qua một chút về gia đình cô, gia đình cô có hai người con gái một người bằng tuổi tôi tên là Linh và một người lớn hơn tôi 3 tuổi tôi cũng không nhớ tên lắm hình như đang đi du học ở Úc, chồng cô tên Quân là thiếu tá hiện đang công tác ở quân khu 3 Hải Phòng. Khi nói chuyện với cô thì được biết rằng Bác cũng rất ít khi về nhà, tháng thì cũng chỉ về được đôi ba lần do lịch công tác của bác dày đặc, đôi khi phải hai ba tháng mới về.

Ngồi lan man một lúc mình đi luôn vào chủ đề chính.

“Dạ! Hôm nay lần đầu tiên cháu mới ra đây thì cháu muốn hỏi Cô một chút là ở gần đây có cái phòng trọ nào mà lúc mà cháu nói chuyện qua điện thoại với cô ấy ạ, cô có thể giới thiệu hoặc tìm giúp cháu được không ạ.”

Cô ngồi đan tay trầm ngâm một lúc bà nói rằng.

“Hay cháu về nhà cô nhé, nhà cô cũng rộng rãi mà vẫn còn thừa một phòng đấy đứa lớn nhà cô nó đi du học nước ngoài với lại hiện tại thì cũng không có ai ở, tạm thời cháu cứ ở phòng đứa lớn nhà cô nhé”.

“Có thấy bất tiện lắm không cô, tại vì cháu ở nhà cô, sợ lại ngại chỗ cô với lại con gái cô nhiều khi nó lại không tiện cô ạ” Tôi đắn đo.

“Ôi dào! Có gì đâu chứ cháu, thì cũng coi như con cái trong nhà thôi mà. Cô cũng là bạn của mẹ cháu ngày xưa mẹ cháu cũng giúp đỡ cô nhiều giờ mới có lúc cô giúp đỡ lại.” Cô cười.

Tôi suy nghĩ một lúc “Mà cũng phải bây giờ nếu mình thuê trọ ở bên ngoài rất là tốn kém, thế tại sao không ở luôn nhà cô nhỉ. Vừa đỡ tốn kém lại vừa có không gian yên tĩnh, không như những nơi khác, chật chội và xô bồ”.

Thế là tôi đồng ý với cô luôn với một điều kiện Mỗi tháng tôi sẽ đảm nhiệm phần dọn nhà cho cô, lau chùi nhà cửa, nấu cơm và làm những việc nặng nhọc mà đòi hỏi phải có người đàn ông trong ngôi nhà.

Tôi biết rằng nếu đưa tiền thì chắc chắn cô sẽ không nhận tại vì ngày xưa Cô và Mẹ tôi là hai người bạn chơi với nhau rất là thân thiết. Sau khi học hết cấp 2, cô lên lên đại học còn mẹ tôi tôi thì lấy bố tôi, sau đó ở nhà làm nông nghiệp luôn. Cô May mắn lấy được chú Quân, hiện tại công việc của cô rất là ổn định hình như ở một bộ phận cơ quan hành chính ở Quận thì phải.

Có lẽ vài đồng tiền của tôi cũng chẳng giải quyết được gì đâu, trong thâm tâm tôi thực sự rất.

Cảm ơn cô, cô như là một người mẹ thứ hai tôi vậy. Vì thế tôi quyết định…

Tôi nói:

“Cháu cảm ơn cô, Cháu đồng ý cháu rất mong cô chú và bạn Linh sẽ tạo điều kiện cho cháu được học tập và ở lại gia đình cô ạ.”

“Thế Cứ thống nhất thế cháu nhé” Cô mỉm cười! Có một một nét gì đấy thoáng qua mà Tôi cảm nhận được người phụ nữ này không đơn giản như tôi nghĩ và cũng từ đây cuộc đời của tôi bước sang một trang mới với đầy dạy những cuộc tình những cuộc ăn chơi những toan tính và và chắc chắn rằng thằng đối với một thằng như tôi thì tương lai sẽ rất rộng mở.

Tôi đứng dậy lóc cóc dắt chiếc xe đạp đi theo cô, cô liền nhảy lên chiếc SH đời mới còn tôi đi xe đạp đằng sau. Nhìn từ phía sau cô cực kỳ quyến rũ, đi trên đường có rất nhiều cánh đàn ông hay liếc nhìn qua, “nhìn cô như thế cơ mà” Trong thâm tâm, tôi suy nghĩ biết bao nhiêu là thứ, về trường lớp, thầy cô về những cái tươi mới ở ngôi trường mình sắp học sự hồi hộp chờ đợi và khát khao để để thực hiện được ước mơ của mình.

Trước mắt tôi là một ngôi biệt thự rất lớn cao ba tầng, hàng trước cổng màu vàng cao và đồ sộ thiết kế theo kiến trúc của phương tây bên trên còn có hình Rồng Bay Phượng Múa. Vừa đến cổng thì bà giúp việc đon đả chạy ra.

“Bà chủ mới về à:”

“Ừ tôi đi làm về tiện thể qua đón thằng cháu là con của bạn tôi tôi sắp tới cháu sẽ ở căn nhà này mong bà để ý cháu hơn nhé”.

Bà giúp việc tươi cười.

“Dạ vâng tôi biết rồi bà chủ ạ!”

Cô xuống xe từ từ tắt chiếc xe SH vào trong nhà nhìn thoáng qua căn nhà của cô một chút, căn nhà của cô thiết kế theo kiểu của phương Tây rất cầu kỳ sang trọng ở trong nhà còn có chiếc xe ô tô Camry đời mới “Mà hình như cô không biết đi xe ôtô, để trong gara này phí của giời.” Tối liếc nhìn mà tiếc hùi hụi.

Quay lại chiếc xe đạp cũ kỹ và mình thấy cuộc đời thật xa xăm, một nụ cười buồn, tôi từ từ tiến vào sang ngôi nhà, chạm vào từng thứ thứ mà đối với tôi thực sự nó rất là xa xỉ, dọn đồ vào phòng nhắm mắt ngủ một giấc Và bắt suy nghĩ về nước Mỹ.

Tỉnh dậy đã 3 giờ chiều rồi, chắc giờ này cô cũng đã đi làm làm tôi đứng dậy đi chầm chậm xuống lấy một ly nước nhâm nhi và cảm nhật nó rất ngọt ngào và sâu lắng. Đang uống thấy con bé Linh, nó bằng tuổi tôi và học cùng trường tôi luôn, con bé cũng xinh đẹp Kiều Diễm Giống y như mẹ nó vậy. Cũng có thể là vì tôi là một thằng nhà quê, mà thực ra mọi người nhìn vào tôi ăn mặc thì cũng có khác gì đâu đâu, đương nhiên Linh là một tiểu thư nhà giàu lại ở cái thành phố lớn như thế thì tất nhiên rằng tôi sẽ chẳng có cơ hội nào để nói chuyện với em nó đâu. Nhiều lần tôi cũng đã biết được rằng em nó không thích tôi có mặt ở trong căn nhà này chỉ vì tôi là một thằng nhà quê. Mặc dù Cái nhìn của tôi có thể giết chết một vài cô gái đấy, Mà suy cho cùng sau này dần dần suy nghĩ của em Linh đã thay đổi các bạn hãy chờ tiếp nhé.


Ngày nhập học, tôi bước đi trên con đường dài tới trường, Thực ra thì nó cũng không xa lắm từ nhà cô đi ra đến trường chỉ qua một con hẻm nhỏ và năm phút đi bộ là tới. Khi vào lớp nghe cô giáo đọc tên lên, tất cả mọi người đều rất Trầm trồ khi biết tôi chính là thủ khoa của Trường Đại học.

Cũng có nhiều ý kiến lăn tăn rằng mà sao nó lại không chọn những cái ngành nghề hot hơn nhỉ, hay sao nó lại không học những trường học trên Hà Nội mà học ở đây làm gì chứ, đầu vào điểm của ngành này cũng thấp mà. Đó là rất là nhiều câu hỏi được đặt ra ra nhưng đối với bản thân mà nói đó chính là hướng đi duy nhất mà tôi biết để giúp tôi thoát khỏi cảnh nghèo đói khó khăn.

Ngày đầu tiên khá là êm đẹp, sau khi nghe thầy cô giáo giảng giải về những nội quy Trường lớp, về thời khóa biểu của tuần này, hay vài bài vài lời phát biểu của Hiệu trưởng. Thực ra thì những kiến thức này trước khi vào trường tôi cũng đã tìm hiểu qua, học đại học thì tất nhiên sẽ khác rất nhiều so với học cấp 3, vì không phải lúc nào thầy cô cũng cứ phải kè kè theo mình mà đòi hỏi tao cho bản thân mình một tính tự lập một sự chủ động cần thiết, làm sao để mình không bị sa ngã vào những con đường xấu những tệ nạn xã hội.

Tôi cũng biết rằng ở ngôi trường này cũng có rất là nhiều những con người khi sinh ra họ đã ở vạch đích rồi, Ở họ chả cần phải cố gắng gì cả, tất cả chỉ là lên lớp điểm danh có mặt hết giờ đi về, cuối năm năm nhận khen thưởng Và ra trường nhận bằng song cuối cùng là được bố mẹ chúng nó tìm cho một công việc ổn định. Tất nhiên là chúng nó chẳng phải suy nghĩ như tôi, tôi cũng không ghen tức vì điều đó, tôi luôn tâm niệm rằng mình sinh ra trong nghèo khó không có là gì, so với việc chết đi trong nghèo khó, vì thế tôi luôn cố gắng từng ngày từng giờ để đi đến thành công.

Tan trường tất cả học sinh ở khóa chúng tôi ào ào ra khỏi cổng và trở về nhà.

Trời cuối hạ nhưng nhưng nắng vẫn còn gắt lắm, tôi cũng chỉ muốn nhanh nhanh chóng chóng về thôi, cũng không bắt chuyện với ai, không nói chuyện nhiều nhưng những gì tôi học được còn nhiều hơn những gì người ta nhìn vào bảo thân tôi vì thế tôi trở về nhà luôn ngay sau mỗi buổi học.

Dạo gần đây tôi cũng thấy sự thay đổi mạnh mẽ trong con người tôi, đặc biệt sống trong ngôi nhà mà có cả phụ nữ, những người phụ nữ đó đều tao cho tôi một cái gì đấy kích thích bản thân mình. Kích thích sự tò mò, sự thèm thuồng của người con trai mới lớn, Thực ra từ trước đến giờ trong vấn đề tình dục Tuấn vẫn còn rất ngô nghê, Tuấn vẫn còn Zin nhé mọi người. Trở lại câu chuyện, tất nhiên là chẳng có người đàn ông nào có thể chịu được trong những những cái hoàn cảnh đấy.

Từ ngày nhập học đến giờ tôi vẫn chưa gặp bác Quân là chồng của cô Hương hàng ngày đều đặn tôi luôn phụ giúp việc nhà cùng với bác và bà giúp việc sáng sớm tôi vẫn chạy tập thể dục. Thi thoảng tôi vẫn nhận được những cái ánh mắt liếc nhìn và khuôn mặt ửng hồng của Bác, còn Linh thì gần như không để ý gì đến tôi cả, coi tôi như là không có ở trong căn nhà này vậy. Tôi cũng nhận ra một điều rằng càng ngày bác Hương càng trẻ ra càng xinh đẹp và mặn mà hơn.

Hôm nay bác Quân được nghỉ phép, về cùng gia đình năm nay bác cũng đã có tuổi ngoài 50 cũng sắp sửa về hưu, nhưng vì là bác vẫn còn niềm đam mê với công việc, vẫn muốn tiếp tục cống hiến cho quân đội thế nên bác vẫn xin tiếp tục làm việc trong vòng 2 năm nữa mới tính đến chuyện nghỉ hưu. Bác muốn dành tâm huyết cả đời mình để đóng góp cho cho quân đội nhân dân Việt Nam.

Chiếc xe ô tô lớn biển đỏ quân đội từ từ chậm rãi đỗ ngay trước trước cổng lớn, mình nhìn lướt qua hiểu ngay là bác Quân đã về.

Mình chạy ra cổng.

“Cháu chào bác báo mới về à” Tôi nói.

“Ừ Hôm nay bác được xin phép đơn vị cho bác về được hai ngày” Bác tiếp lời.

“Bác Hương đâu rồi cháu?”

“Dạ bác đang nấu nướng ở trong bếp ạ”.

“Hôm nay biết Bác về nên nên bác ấy nấu nhiều món ăn ngon lắm đấy ạ”.

Bác Quân tươi cười “Dạo này nhìn thanh niên lớn lắm nhỉ ngày xưa bác còn về quê vẫn thấy vẫn còn cởi truồng tắm mưa cơ mà giờ sắp lấy vợ luôn rồi ấy chứ, thế Tuấn đã có người yêu chưa cháu?”

“Chưa bác ạ! Cháu thì ai thèm yêu chứ nhà cháu nghèo, bố mẹ cháu đi làm nông mà nghèo thì khó kiếm người yêu lắm bác ạ!” Tôi thở dài.

“Ôi dào ơi! Thời nay cũng đâu quan trọng lắm đâu cháu trai, chỉ cần mình thật lòng với người ta thì người ta sẽ yêu thương mình thật lòng mà, thôi cứ cố gắng lên nhé, để bác Mối em Linh nhà bác cho cháu” Bác cười thật lớn.

Bác gái từ từ trong nhà đi ra, cái mông lắc la lắc lẻo trông thật quyến rũ và gợi cảm.

“Hai bác cháu vào nhà đi còn ở đấy làm gì thế?”

Sau đó, tôi với bác Quân đi vào trong nhà, trước mắt mình bao la là thức ăn.

Mình biết bác Hương đã chuẩn bị món ăn bổ dưỡng cho Bác quân rồi, Lướt qua 1 vòng thì thấy món hàu còn tươi rói, Nghĩ trong đầu “Đừng tưởng mình không biết nhé hehe, mà biết cũng phải giả bộ không biết để cho bác gái đỡ ngượng”, thầm nghĩ rằng chắc tối nay lại làm gì đây.

Bao nhiêu đen tối xuất hiện trên trong đầu tôi, tất nhiên đối với thằng con trai mới lớn thì những cái tò mò như thế nào có tránh được. Tôi cũng thế thôi, Tôi nghĩ rằng bác trai đi lâu như thế thì chắc bác gái nhớ bác trai lắm đấy, Kiểu gì tối nay cũng chịch hai ba cái mà coi hàu tươi thế cơ mà, tôi thầm cười. Cả nhà ăn tối trong không khí tươi vui và đầm ấm.

Một chút gió lạnh ùa về hình như mùa thu đã tới rồi, sao tối hôm nay tôi cảm thấy lạnh lẽo thế. Mặc dù tôi đã đắp thêm 2 lớp chăn nhưng tại sao cái lạnh nó vẫn luồn khắp cơ thể mình. Chắc là do mình vẫn chưa quen với điều kiện cùng thời tiết chuyển mùa ở đây, Một lúc tôi chợt bật dậy, cái miệng của tôi lúc này đã cảm thấy khô rát, tôi cần chút nước để xua đi cơn khát.

Mon men trên hành lang ở tầng tầng 2, tôi đi từ từ từng bước chậm rãi xuống dưới tầng một và tự thưởng cho mình một cốc nước suối mát lạnh, “Công nhận nước ở đây ngon thật” tôi mỉm cười tận hưởng và chuẩn bị cho một giấc ngủ dài. Thì bỗng có một âm thanh rất nhỏ nhẹ phát ra ở cửa phòng của hai bác tôi nghe thì cứ tưởng trộm. “Một căn nhà vừa to vừa có điều kiện như thế này thì khả năng trộm cướp ghé thăm rất là cao” nói qua một chút về phòng của cô chú, phòng của cô chú cùng tầng với phòng của tôi chỉ cách khoảng 10 mét hành lang nhưng nó cũng khá là kín. Dường như tôi chưa bao giờ vào căn phòng ấy, tôi chậm rãi tiến gần, càng gần thì tiếng động ấy càng lớn, Tôi áp sát vào cánh cửa gỗ lim để nghe những âm thanh phát ra trong đó.

Tiếng “ư… ư” ngày càng phát ra một lớn.

Hình như tôi đoán không nhầm thì chú Quân đang địt cô phía sau cánh cửa đó, khung cảnh trở lên thật căng thẳng và hồi hộp kèm theo đó là sự kích thích cực độ. Ở phía dưới tôi đã thấy con cu của tôi bắt đầu lớn dần lên, nó bung ra khỏi chiếc quần sịp mà mẹ tôi mua cho tôi cách đây 2 năm năm. Theo một thói quen tôi cởi chiếc quần có ra ra từ từ xoa nhẹ Con cặc của mình như một bản năng của vậy, tôi bắt đầu xóc nhè nhẹ và tập trung nghe âm thanh của cô phát ra trong phòng. Cô rên không đủ lớn nhưng kịp để tôi cảm nhận được rằng chồng cô đang địt cô rất là sung sướng.

Tôi đang mường tượng ra Dương vật của chú Quân đâm thẳng vào cái ngã ba sâu thẳm kia, nhấp từng nhịp, từng nhịp một, còn bên dứa lồn của cô đang nảy lên theo từng nhịp địt của chú Quân. Tôi bắt đầu xóc mạnh và nhanh dương vật của tôi, hai mắt nhắm nghiền lại như đang tận hưởng một điều gì đó, tôi vừa sóc vừa hình dung ra cái dương vật của tôi đang nằm ở trong lồn của cô Hương.

Tôi chỉ muốn đút vào lồn của cô và địt cô thật mạnh.

“Cô Hương ơi! Cháu thèm cô quá quá, cháu muốn địt cô cô luôn, lồn cô bót quá quá địt sướng lắm” Đầu óc của tôi bắt đầu miên man, tôi xóc càng mạnh thêm khi tiếng của cô chấm dứt thì từng dòng tinh trùng của tôi bắn xối xả trên cánh cửa lim nơi tôi đang tận hưởng những phút giây còn sót lại.

Nhìn xuống dưới, cái dương vật của từ từ xỉu dần. Có một chút gì đó hối hận bủa vây nơi tôi tôi, tôi cảm thấy mình thật là tội lỗi và tôi cố gắng gạt đi những suy nghĩ đó.

“Đó cô Hương là bạn của mẹ mình cơ mà Tại sao mày lại có những cái suy nghĩ như thế?” “Mày đang làm ở đây thế này trời ơi?”, Tôi vội vàng lấy chiếc khăn giấy ướt trong túi lau hết chiến trường của mình và từ từ rón rén về phòng của mình cố gắng ngủ thật sâu để quên đi buổi tối ngày hôm nay.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sáng hôm sau cũng như những ngày thường, Tôi chạy một vòng quanh hồ và bắt đầu cho một buổi sáng đầy những Hy Vọng. Nhưng trong đó tôi vẫn ám ảnh về buổi tối hôm qua, Lon ton bước vào ngôi nhà, tôi thấy cô Hương đẹp hơn mọi khi, cô mặc một chiếc áo ba lỗ chỗ và một chiếc quần culottes rộng thùng thình, Nhìn cô thật quyến rũ và đẹp biết bao”chắc là hôm qua chú làm cho cô mấy cái rồi” Mình nghĩ bụng thế.

Cô lo bữa sáng cho cả nhà những câu rất ân cần và quan tâm đến chú Quân, có vẻ như tối qua cô hạnh phúc lắm. Tôi cũng thế hôm nay tôi thấy cảm giác khác lạ nơi cơ thể của mình, cứ nhìn thấy cô cô nhìn thấy những bộ quần áo mà cô mặc cái cơ thể quyến rũ của cô, 2 bầu ngực căng tràn ấy tự dưng dương vật của tôi lại tự đứng lên. Nó chỉ trực thèm khát chiếm lĩnh lấy cô, tôi liền tiến tới sát gần người cô, lúc này chỉ muốn ôm cô vào lòng từ từ cầm cái dương vật đó nhét vào giữa hai khe rồi ấn thật sâu vào bên trong.

Tôi bắt đầu nói:

“Hôm nay nhìn Cô Hương xinh gái thế không biết!”

Cô chỉ cười nhẹ trong nó thật damdang.

“Thế Hàng ngày cô vẫn không xinh à”.

Tôi cười trừ.

“Mọi ngày cô vẫn xinh nhưng hôm nay cháu thấy cả thần thái của cô nữa tất cả đều có 1 cái gì đó rất very sexy, cô thế này chứ ra đường khối ông xin chết cô nhỉ”.

“Ôi cháu tôi, cô già rồi cháu ạ Làm gì còn ai để ý nữa, may mà có chú Quân nhà cháu rước cô đi cho không thì chắc giờ này cô vẫn đang còn ế chỏng ế chơ ra nữa là” Cô nói.

“Nếu mà cô vẫn còn ế thế, thì cháu sẽ lấy luôn cả cô ấy” tôi cười thật lớn.

Chợt chột dạ may sao câu nói đó chú Quân lại không nghe thấy.

Tôi nhìn sâu vào ánh mắt của cô, cô có một cái gì đấy tôi đang cảm nhận được từ lời nói của tôi, một sự bí ẩn vượt thời gian, sự hoàn mỹ đến tận cùng.

Một thời gian sau tôi bắt đầu tâm sự với cô nhiều hơn, tôi cũng đã chiếm được rất là nhiều cảm tình của cô, cô rất quý tôi và thích nói chuyện với tôi mỗi khi ở nhà một mình, tôi bắt đầu lên kế hoạch theo dõi cô và để ý đến cô nhiều hơn.

Hàng ngày, Tôi hay cởi trần ở nhà mà đôi khi nhìn thấy cô, tôi cố gắng làm sao để cô nhìn thấy hết những cơ bắp lớn, những chiếc múi bụng đồ sộ, kể cả cái dương vật ở bên dưới của mình. Làm sao để cô biết càng nhiều thì tôi sẽ càng có cơ hội để tiếp cận cô hơn, nhiều khi khi tôi bắt gặp những ánh nhìn liếc qua của cô và tôi cảm nhận được rằng cô cũng đang khao khát điều gì đấy từ tôi.

Buổi tối vào một ngày cuối tháng 9, sau khi hoàn thành hết chương trình học hè vẫn như mọi ngày, tôi đạp chiếc xe mini Phi thẳng về đến nhà mà công việc đầu tiên là dọn dẹp nhà cửa.

“Quái lạ, hôm nay sao cô lại về sớm thế nhỉ?” Tôi đã thấy chiếc xe SH đỗ ngay trước cửa rồi, đi lên phòng mình thì thấy tiếng nước róc rách chảy ở phía nhà tắm.

Cái phòng tắm tắm có một khe hở ở trên cao nhưng tôi không thể nào với lên để nhìn vào trong được. Tôi muốn ngắm cơ thể của cô cô chắc chắn một điều rằng và sẽ đẹp hơn rất nhiều so với những bộ trang phục Cô đang mặc.

Miệng thôi thốt lên theo bản năng.

“Cô Hương ơi! Cháu muốn địt cô cô, cháu yêu cô nhiều lắm cô biết không?” Tôi biết là cô đang tắm ở đấy, tại vì bà giúp việc đang ở dưới nhà còn cái Linh nó đã về đâu chứ chắc chắn ở trên phòng tăm đấy Chỉ có một mình cô thôi.

Mà sao thấy cô Tắm tắm lâu thế nhỉ! Tôi rón rén lại gần nghe thấy tiếng rên nhẹ nhẹ phát ra trong đó, cả người tôi bắt đầu bần rần hết lên, hình như cô đang thủ dâm thì phải. Bao nhiêu suy nghĩ đen tối bắt đầu hình thành trong đầu tôi, tôi từ từ tiến lại tại cái cửa đấy, tôi nghe thấy tiếng rên của cô ngày một rõ hơn. Trong lòng thầm nghĩ bụng cô đang tuổi hồi xuân thế này mà chú Quân lại đi biền biệt thì thì cái chuyện này là điều tất yếu thôi.

Dương vật của tôi ngóc lên như thường lệ, tay tôi khi cho xuống dưới luồn vào cái quần chun và bắt đầu xóc nhẹ cái dương vật của mình. Mường tượng đang được địt cô trong nhà tắm, sục cặc được khoảng 15 cái cái tôi xuất tinh ào ạt ra ngoài, may sao trên tay lại cầm tờ giấy, tôi lau dọn hiện trường của mình và chạy thật nhanh về phòng. Tôi chỉ mong rằng cô đừng phát hiện ra lúc đó, tôi chỉ nghĩ rằng rằng tôi muốn đit vào lồn cô thôi và tuyêt nhiên cũng không để ý xung quanh không biết có ai theo dõi hay để ý tôi không nhỉ.

Thấp thoáng đâu đó đó sau cánh cửa nhà tắm, có một người phụ nữ đẹp tuyệt trần đang lim dim tận hưởng cơn sướng khoái ập đến, hai ngón tay trái đút ngập vào trong lồn tràn ngập dâm thủy nước lồn cứ thế ứa ra, tay phải cô xoa đều 2 đôi hồng đào nào lớn ăn êm đềm tận hưởng. Cô cũng biết rằng mình ở ngoài kia có một chàng trai cao to khỏe mạnh với một cái dương vật lớn ăn đang đứng bên cạnh nghe lén những tên rên nhè nhẹ phát ra từ bên trong nhà tắm. Mặc dù cô biết nhưng cô sẽ không nói với ai cả đâu, điều đó càng làm cô điên cuồng và phát âm thanh to ra hơn nữa như là đang cố tính để chàng trai đó biết vậy. Cô mỉm cười một cái thật tươi, còn tôi không hề biết rằng bằng cô cô thích tôi.

Tối hôm đó cô giúp việc có việc gấp nên xin về quê ngay sau khi tôi về về và trùng hợp hơn nữa là cái Linh con của cô cũng đi ăn với mấy đứa cùng lớp nên tối nay nó cũng không về được còn chú Quân thì cũng đã đi được một tuần rồi. Hôm nay cô Hương nhìn mỏng manh thướt tha quá, cô mặc một chiếc áo ngủ rộng thùng thình phủ lên một lớp lụa đỏ sexy lắm như là đang đi biển vậy. Mà mình nhớ rằng mọi hôm cô có mặc đâu nhỉ, có thể là hôm nay không có ai nên là cô mặc để khiêu khích mình chăng, tôi nghĩ bụng.

Bữa tối hôm nay chỉ có tôi và cô, căn nhà bỗng trở nên yên lặng lạ kỳ thì một phần do hôm nay cô quá đẹp, một phần còn lại do tôi cũng khá là ít nói và bối rối trong những tình huống hơi nhạy cảm, cái dương vật của tôi bắt đầu ngóc lên côm ra khỏi ngoài quần. Cô cười thật tươi:

“Này Tuấn sao ăn cơm mà cứ cúi gằm mặt vào thế kia”.

Tôi chỉ Ấp cũng lắp bắp mấy câu.

“Dạ vâng hì hì” Lúc này mặt tôi đã đỏ phừng lên rồi.

Tôi vội gắp cho cô một miếng thịt bò “Cô ăn nhiều vào cô ạ”.

“Gớm Cô đang giảm cân đây! Còn gắp cho cô làm gì nữa, cháu thanh niên đang tuổi ăn tuổi lớn ăn mạnh vào cháu ạ để mà còn có sức nữa chứ” Xong cô còn nháy mắt với tôi một cái nhìn cô dâm vãi ra.

Tôi không nói gì chỉ cười trừ thôi.

Ăn xong cô đi rửa bát còn tôi lên tầng sửa soạn lại đống sách vở để còn chuẩn bị cho một học kỳ mới với những khó khăn, gian nan. Trên tường tôi dán đầy những dòng chữ chữ nào là quyết tâm, cố lên, tôi luôn có một câu châm ngôn sống là.

“Mỗi người sinh ra đã là 1 hạnh phúc lớn của tạo hóa, vì thế lên không có gì phải hối tiếc… Hãy sống hết mình hết cho ngày hôm nay và tương lai. Mục tiêu để tôi thay đổi bản thân tôi và cố gắng để mình bước tiếp bước lên thật cao để mọi người phải tôn trọng mình”. Tôi phải tự tạo động lực cho bản thân, cố gắng sửa soạn được khoảng 15 phút là gần như đã hoàn thành hết mục tiêu, vì không có nhiều bài tập về nhà nên tôi chỉ dọn dẹp lại căn phòng của mình sắp xếp gọn gàng lại sách vở và chuẩn bị bị cho ngày lên lớp vào sáng mai.

Mở cửa phòng, tôi xuống tầng một. Hình như cô đang xem tivi thì phải tiếng tivi khá lớn làm tôi có thể biết ngày như mọi ngày giờ này là giờ xem tivi của cô và cái Linh nhưng mà linh.

Lại đi ăn với đám bạn rồi chỉ còn lại cô. Tôi chạy một mạch xuống dưới rướn chân bật một cái thật mạnh để ngồi vào chiếc ghế salông ngay cạnh cô. Trước mắt tôi là một bộ phim của Hàn Quốc đặc sắc, tôi thầm nghĩ trong đầu: “Gớm chị em phụ nữ ai cũng mê trai đẹp, vì phim Hàn Quốc toàn những diễn viên đẹp trai như kiểu Ji Chang Wook hay Lee Min Ho vậy”.

Tôi rót cho cô và tôi mỗi người một cốc nước lọc nhìn sang bên cạnh có vẻ Thấy cô tập chung lắm, chăm chút từng phân cảnh 1 đặc biệt là đến cảnh mà 2 nhân vật chính hôn nhau. Tôi thấy cô có một nét gì đấy rất là nghẹn ngùng, bình thường thì chỉ có cô và Linh xem thì không sao nhưng hôm nay là ngày đặc biệt chỉ có tôi và cô trong căn nhà rộng lớn như thế này hai con người hai thế giới khác nhau và trong thâm tâm tôi có một cái gì đấy khi tôi cảm nhận được rằng cả hai đều hướng chung về một phía. Được khoảng 15 phút thì hết phim, cô thở dài một cái, tôi thì không hiểu nội dung lắm, nhưng mà chắc 2 đứa nhân vật chính kia làm cái gì đó mà tao cho cô cảm giác rất là tiếc nuối có vẻ như một cái kết không đẹp lắm. Cô quay sang tôi:

“Ôi thế Tuấn chưa đi nghỉ à”.

“Dạ cháu chưa cô ạ”.

“Ngày nào, cháu cũng thức muộn lắm nhưng hôm nay cháu thấy chỉ có thấy có một mình cô cô nên cháu xuống xem chung cho vui nhà vui cửa ạ”.

“Chứ sợ cô ở nhà một mình mình và ở dưới này trộm nó lại bắt mất ấy chứ” Tôi nhí nhảnh.

“Cô thế này ai mà bắt được cô chứ à có cháu thêm bảo vệ cô rồi ai giám đến gần chứ nào” Cô bĩu môi.

Bình thường khi tôi ăn xong dọn dẹp nhà cửa xong tôi thường lên phòng, vùi đầu vào những cuốn sách như: “Đắc Nhân Tâm” hay “Nhà Giả Kim” À quên tôi là một đứa thích đọc sách đặc biệt những quyển sách như thế này đó, dạy cách đối nhân xử thế hay cách tạo động lực cho bản thân, hay những cuốn sách về chuyên ngành của tôi đang học như kinh tế, chính trị.

Cô vươn vai một cái cái, cô cũng chuẩn bị đi ngủ rồi có một điều gì đấy làm tôi cảm thấy rất nuối tiếc, cảm giác cô sắp rời gia tôi mãi mãi vậy, mà tôi thì chả thích tí vào vì có thể lúc này tôi đang yêu, không phải một cô gái trẻ mà là một người đang đứng ngay cạnh mình, đáng tuổi mẹ mình và ở người này đang toát ra một cái gì nó ấm áp đến lạ thường.

Đang trong lúc hỗn loạn ấy, thì bừng lên một tia hy vọng.

“Tuấn! Mà Dạo này thời tiết chuyển mùa hay sao ấy cô thấy đau nhức khắp người, chắc là do bệnh tuổi già rồi cháu ạ.”

Bỗng một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi ngay tức khắc.

“Cô mà già thì chắc cháu còn già hơn cô đấy”.

“À quên cháu cũng học một lớp massage, hay để cháu thử làm với cô nhé”.

Cô liền đồng ý luôn.

“Thế có gì tuấn giúp cô nhé” cô cười một nụ cười thật bí ẩn có vẻ như mọi chuyển đã được ông trời sắp đặt trước thì phải.

“Cô nằm ra ghế đi cô” hàng ghế sa lông trắng muốt trải dài vừa đủ để cô nằm ra, thả lỏng toàn bộ cơ thể, lim dim và tận hưởng.

Người tôi bắt đầu nóng ran lên, tôi bắt đầu bối rối không biết làm gì tiếp theo, vì khi nãy chỉ là câu nói dối thôi, tôi không hề biết mát – xa, ở nhà hồi bé thì thi thoảng cũng có tẩm quất, đấm lưng cho bố mỗi khi thấy bố mệt. Nhưng bản năng thúc giục tôi phải làm như thế, hai tay tôi run run từ từ chạm vào bờ vai trắng hồng của cô, tôi bắt đầu bóp nhẹ bờ vai trên từ từ và thật nhẹ nhàng và cẩn thận hết mức. Sau đó, tôi mở rộng và trà lên xoa nhẹ hai cánh tay của cô, nó trắng muốt thầm nghĩ “tầm tuổi này mà sao da vẫn mịn như da em bé ấy nhỉ không bị nhăn hay bị co da” Mà cô cũng chỉ làm văn phòng chứ không làm nông như mẹ mình lên mới được như thế chắc cô hay đi spa lắm ấy nhỉ.

Con cặc của tôi bắt đầu cương lên, nó to quá sức khủng khiếp, liếc qua cô tôi thấy cô cũng phát hiện ra một điều gì đấy rồi. Tôi bắt đầu di chuyển xuống lưng của cô.

“Tuấn ơi đừng đứng như thế mỏi chân lắm, ngồi hẳn lên người cô đi con”.

Lúc này máu của tôi rồi đến não rồi tôi không thể kiềm chế được bản thân mình nữa, nhưng dù sao với một thằng thằng con trai mới lớn thì tôi cũng không thể đi quá giới hạn của mình. Tôi làm theo lời của cô, ngồi lên người cô cô hai cơ thể chạm vào nhau và tôi lại bắt đầu công việc của mình, cứ thế xoa từ từ rồi mạnh dần làm sao để cô cảm thấy thích nhất.

“Tuấn ơi! Con cho tay vào trong đi, vừa bóp vừa gãi nhẹ cho cô nhé… Cô… Ngứa… quá”.

Phát điên lên mất, tôi không chịu được nữa, nhưng tôi sợ, tôi sợ mất danh dự của tôi, tôi sợ mình phải đi tù, sợ ánh mắt khinh bỉ của người đời cuối cùng tôi vẫn chờ đợi một cái gì đấy từ cô.

Tôi luồn tay vào bên trong bóp nhè nhẹ hai bên viền lưng, nơi là ranh giới một bên đằng sau là 2 ngọn đồi lớn. Từ từ cố gắng đi sâu hơn vào trong khu rừng bí ẩn ấy, tôi đã đến được nơi cần đến sắp được tiếp xúc với hai bầu vú căng tròn, tôi từ lim dim tận hưởng.

“Vú của cô săn chắc quá.” Tôi thầm nghĩ bụng.

Cô bắt đầu rên nhẹ tôi cảm nhận thấy rõ khi những tiếng rên bắt đầu phát ra từ miệng cô, có phải cô đang rất thích thú khi được như thế. Sau đó, hai tay tôi luồn sâu hơn vào bên trong, từ từ chạm vào đôi đôi gò vú mềm mại, Cô vẫn không động đậy, những gì tôi thấy và cảm nhận được rằng hai bầu vú của cô bắt đầu cương lên rõ rệt. Tôi vẫn xoa đều mặc cho cô đang quằn quay lên vì sung sướng, đồng thời ở bên trên dương vật của tôi dí sát vào giữa hai hai khe của cô, cô đẩy nhẹ và tôi cũng biết là cô không chịu được nữa rồi.

“Cô có thích không ạ” tôi nói.

“Cô sướng lắm, cháu mạnh nữa lên cháu làm cho cô sướng đi nào!”

“Vâng hôm nay cháu sẽ làm cho cô sướng nhất trong cuộc đời này” Tôi đắc ý mỉm cười, lời nói xuất phát từ bản năng của tôi nó hùng hổ và chắc nịch.

Cô liền trở mình quay đầu là bốn mắt nhìn nhau không nói lên lời. Cô nhìn thẳng vào mắt tôi như muốn ăn tươi nuốt sống tôi vật Khi 2 gương mặt kia lại gần hơn gần hơn nữa, ánh mắt cô toát lên một cái gì đấy rất thèm thuồng nó Khờ Dại đến điên Cuồng nó nhỏ dần và tôi hiểu cô muốn tôi là người chủ động.

Thế là là bây giờ tôi cũng chẳng còn gì để nuối tiếc nữa, tôi vồ lấy cô như con hổ đói vậy đến mức không kìm hãm được bản thân mình và không còn màng đến luân thường đạo lý nữa rồi. Tôi hôn ngấu nghiến Lên Đôi Môi của cô và cô cũng đáp trả không kém, tay của tôi kéo phăng chiếc áo ngủ của cô ra lúc này tôi không phải là chính mình nữa tôi như một con thú Đực đang vào mùa động đĩ vậy.

Hai đôi môi ướt dính mút chặt lấy nhau. Cô cũng không hề mặc áo ngực điều đó làm tôi làm cho tôi càng điên cuồng hơn hai tay Tôi bắt đầu nhào nặn cặp vú mà tôi hằng mong ước nó thật lớn và thật chắc không như mấy con người mẫu hoa hậu toàn bơm thôi có ngày nó nổ cho ấy. Tôi xin đính chính lại, hàng ngày là hàng thật đấy nhé. Cô mỉm cười nhưng sung sướng như bất tận đang trào ra khắp cơ thể cô, giờ kể cả ông trồng có về cô cũng kệ cô nứng lắm rồi nứng đến cực độ và điên dại.

Tôi đưa tay phải từ từ xuống dưới bắt đầu chạm vào chiếc quần của cô, cô kéo tay tôi lại rồi lắc đầu và mình nghĩ rằng cô không muốn làm ở đây đâu chưa chật hẹp lại bất tiện lại còn sợ người ngoài nhìn vào đặc biệt là mấy thằng trộm nó quay video tống tiền đăng lên mạng thì chỉ có nước bán nhà bán cửa mà đi biệt xứ. Với thân hình lực lưỡng của tôi, tôi ôm trọn lấy cô và nhấc bổng cô lên, bế cô lên chiếc phòng ngủ của hai cô chú lần đầu tiên tôi được bước vào căn phòng này, tôi cũng chẳng quan tâm lắm Vì trước mắt tôi là cô Hương – Người mà tôi.

Sắp được địt ngay bây giờ. Tôi bắt đầu cúi đầu xuống kê giữa vào hai ngọn núi hôn hai bầu vú của cô, tôi bú nó ngon lành như một đứa trẻ vậy. Còn cô thì quằn quại vì sướng không thốt lên lời.

Tôi bắt đầu luồn tay xuống dưới chiếc quần được cởi phăng ra, trước mắt tôi lúc này mày cái lồn của cô chỉ còn cách khuôn mặt thôi một cái quần lót mà thôi. Thực sự thì tôi tôi đã xem phim con heo nhiều rồi nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy cái lồn thật ở ngoài đời. Và chắc rằng các bạn cũng hiểu rằng tôi sẽ mất trinh từ hôm nay, tôi sẽ không bao giờ hối hận về điều đó đó là những suy nghĩ của tôi ngay lúc này mà thôi còn sau đó thì ai biết chứ.

Tôi luồn tay vào sâu trong chiếc quần lót, còn ở bên trên một tay của tôi vẫn đang nhào nặn hai bầu vú còn cái miệng đang liên lục bón cháo lưỡi cho cô. Có một cái gì đó Làm tôi giật mình “tôi đang sờ vào một cái lồn hay là một vũng nước đây”.

Trời đất ơi bên trong toàn nước là nước.

“Nước lồn cô ra nhiều quá” Tôi hơi vô duyên.

Cô thẹn thùng đỏ mặt và chẳng phải để cô giải thích nhiều tôi kéo mạnh chiếc quần lót của cô ra, đồng thời chiếc quần đùi của tôi cũng được tụt xuống. Cái dương vật của tôi như được giải thoát khỏi nhà giam vậy, nó bật văng ra, vừa thấy nó Cô cũng thốt lên trên.

“Trời đất sao nó to quá vậy trời! Phải gấp đôi gấp ba anh Quân nhà cô mất” Nhưng ngay sau đó là sự thích thú và sự tò mò liệu rằng nó có giống đêm tân, cũng là Đêm Sung Sướng nhất của hay không – Cái đêm mà cô bị phá trinh. Thật ra lúc này tôi cũng không để ý đến tâm trạng của cô nữa theo bản năng tôi kê cái đầu rùa của tôi và ngay giữa cửa lồn cô.

“Cái lồn của cô nhiều nước quá” tôi thầm nghĩ.

Tôi nhích người nhẹ, bắt đầu từ từ để con cặc đi sâu vào trong, dù nhiều nước là thế nhưng tôi vẫn cảm thấy nó bót kinh khủng cảm tưởng như cái lồn ấy đang ngăn cản tôi vậy. Hai tay tôi bám chặt vào hai đùi của cô vừa cố gắng lấy đà vừa cố gắng ảnh kéo người cô lại gần với người tôi và cái gì đến nó cũng đến tôi đâm lút cán vào lồn của cô. Lúc này cái lồn đó đang được 1 khúc củi rất đồ sộ và gần guốc nó không phải là lớn mà là quá lớn.

Cô vẫn chưa quen với nó, đúng như cái cảm giác mà cô bị phá trinh vào đêm tân hôn ấy. Lồn cô nở to ra con cặc của thằng Tuấn chạm vào từng tế bào lồn của cô tạo cho cô cảm giác lên đỉnh ngay lần đầu được một con cặc siêu to khổng lồ ấy đút vào.

Tuấn vừa đút con cặc vào thì thấy người cô bắt đầu co giật, co bóp liên hồi. Cô kêu Á aaaaaaaaaa… lên một cái thật lớn, dâm thủy của cô tuôn ra xối xả, tuấn nghĩ bụng cô đã lên đỉnh rồi chăng, cái đó hắn chỉ ra xem trong nhưng bộ phim khi mà diễn viên nữ có nhưng động tác mà giống hệt cô bây giờ. Hai mắt cô trợn ngược lên, người cô giật liên hồi đặc cái lồn của cô bóp chặt lấy cặc của tuấn không muốn nhả ra vậy, ta có thể hình dung lấy 2 con chó đang dính chặt vào nhau, thấy cô hơi cau mày tôi nói:

“Cô đau ạ” Tôi lo cho cô.

Cô chỉ đáp lại những tiếng rên rỉ vì ngay lúc này cô chẳng còn tâm trạng để nghe nữa cô không thốt lên lời được.

Sợ quá quá Tuấn liền cố gắng rút dương vật của mình ra, cái lồn của Cô Hương như đang nuốt trọn lấy dương vật của Tuấn, thấy Tuấn như thế cô liền nói luôn:

“Cho lại vào trong cô đi cháu cô đang thích.”

Tôi chỉ ấp úng được mấy câu: “Cháu sợ cô đau lên”.

Ánh mắt tôi thể hiện rõ sự bối rối.

Ở phí dưới là Cô, Hai tay cô luồn xuống bên dưới nắm vào cái Dương vật Tuấn. Nó to quá sức khủng khiếp thế mà lúc này cái lồn mình cũng vừa được Hương thầm nghĩ, rồi cô Hương kê con cặc ấy vào giữa cửa lồn mình ánh mắt vô hồn nhìn Tuấn.

“Ư… ư… ư! Địt Hương đi, Hương sướng, Tuấn ơi địt Hương địt nát lồn Hương ra đi nào. Hương sướng quá ư ư”.

Tuấn thấy thế liền đẩy cái dương vật của mình vào và nhấp thật chậm rãi.

“Tuấn ơi đúng rồi đó như thế đi á á… cô Sướng quá Tuấn ơi” Cô nói trong vô thức.

Mỗi lần Tuấn đút dương vật của mình vào thì người cô Hương lại nảy lên hòa vào chung một nhịp lồn cô Hương lại ứa ra nước. Tuấn thầm nghĩ không khéo chỗ này lại được nửa bát con nước lồn của cô ấy.

“Cô có thích không ạ” Tuấn hỏi cô lại một lần nữa.

“Cô sướng quá a a địt mạnh vào tuấn ơi cái lồn này thân thể này từ giờ là của cháu đó”.

Trong vô thức lúc này Tuấn thấy cô thật dâm đãng giống như một con đĩ cái đang mùa động đực vậy.

Cô càng ngày càng rên to hơn không phải là rên nữa mà là hét lên theo từng nhịp địt của tôi, lồn cô co bóp dữ dội.

Lúc này tôi vẫn kiểm soát được bản thân mình.

Còn trong vô thức của cô là những tiếng rên những câu nói dâm dục nhất mà hình như là lần đầu Tuấn được nghe. Tuấn vừa địt vừa xoa vú của cô, vì chưa có kinh nghiệm nên Tuấn chỉ chỉ có một tư thế duy nhất là theo kiểu truyền thống, được khoảng 5 phút thì Tuấn bắt đầu có dấu hiệu xuất tinh, người Tuấn bắt đầu run lên.

Tuấn địt cô mạnh hơn nhanh hơn rồi kẹp lấy cô thật chặt Bắt từng đợt từng đợt tinh trùng nóng hổi vào trong lồn của cô, còn cô lúc này không biết là đã lên đỉnh bao nhiêu lầu rồi người cô run run hứng trọn từng đợt tinh trùng bắn xối xả vào bên trong, Chỉ có 5p thôi mà cô đã thay đổi hoàn toàn từ một người đàn bà Hiền thục yêu chồng và thương còn thì giờ đây là một người đàn bà khác lúc nào cũng khao khát dục vọng, muốn được ở trong vòng tay Tuấn và sẵn sàng vứt bỏ mọi thứ. Nằm lên gục đầu hai bầu vú toàn thân vẫn ôm trọn lấy cô trong đợt dư âm của lần xuất tinh vừa rồi cả cô và Tuấn đã rời rồi và gần như không còn chút sức lực nào nữa Tuấn và cô đều thiếp đi đi trong sự thỏa mãn của hai người.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Mỗi con người đều có một sự chọn lựa cho riêng của mình ai cũng có những bước đi những điều thầm kín trong mỗi con người. Tôi không hề hối tiếc với những thứ mình đang làm và đặc biệt ở đây cô Hương đang ở trong vòng tay mình. Hơi ấm mùi nước hoa pháp Chanel đang tỏa Hương thơm ra đậm chất quý phái và ngọt ngào.

Giờ là lúc quyết định dừng lại hay tiếp tục liệu con tim và lý trí ta chọn cái nào và liệu răng ta có đang đúng hướng đi đó không, chỉ cần sai lệch 1 ly là có thể nguy hiểm kể cả đến tính mạng cho cả 2. Đầu tôi rối như tơ vò vậy tuy nhiên tôi vẫn mong quyết định từ cô nhiều hơn. Tôi thật lòng có tính cảm với cô nhưng hiện tại chỉ là do dục tính khiến cả 2 con người này đều trở nên dại dột.

Con người có hai loại thị dục là thị dục tình dục và thị dục huyễn ngã, ta chỉ nói riêng về thị dục tình dục nó làm cho con người ta thay đổi 180* từ một gã trai tử tế hiền lành bằng một kẻ đa tình máu lành, từ một người cô đáng quý đoan trang trở thành người phụ nữ dâm đang và điên cuồng. Nó thay đổi toàn bộ những kiến thức về con người về những lối mòn mà ông cha ta đã để lại và xây dựng lên những điều mới vẻ hiện đại.

“Tình dục thật là tuyệt vời đê mê”. $^#^#


Cô khẽ cưa đầu, có lẽ hiện tại cô vẫn còn đang đê mê tận hưởng nhưng khoái cảm còn sót lại trong cơ thể mình cô không muốn lãng phí nó, cô muốn khoảnh khắc này nó còn trường tồn mãi mãi cùng thời gian bên chàng trai trẻ này.

Tôi bối rối 2 mắt nhìn nhau, cô cũng thế. Lúc này 2 con người chênh nhau gần 2 chục tuổi đang bỡ ngỡ vì cách đây có mấy phút họ đang đóng vai một cặp vợ chồng để xây lên một bộ phim gia đình hạnh phúc với những tiếng hò reo tiếng lên sự sung sướng tràn ngập trong căn nhà vốn đã hiu quạnh từ lâu.

Không ai nói gì? Vậy ai là người mở lời trước.

“Cô! Cô cô cháu xin lỗi”.

“Cháu không kiềm chế được bản thân mình, cô đẹp quá cô ạ! Chắc từ giờ cháu sẽ ra tìm phòng trọ ở ngoài”. Tuy tôi có nói thế nhưng tôi vẫn muốn ở cùng cô trong căn nhà này tôi không muốn rời xa cô chút nào cả.

Tâm can tôi rối bời chính là thế. Không gian im lặng bao trùm 4 phía chỉ nghe thấy tiếng muỗi vo ve bốn bên tai.

Lúc này cô Hương mới cất lời!!!

Tôi hồi hộp theo từng lời nói của cô *đi tiếp hay dừng lại*.

“Cô hỏi thật cháu một câu”.

Cô Hương nói:

“Lần đầu của cháu phải không.”

Tôi ấp úng bập bè nói từng câu:

“Vâng ạ! Cháu xin lỗi” miệng lúc nào cũng lắp bắp nói không thành tiếng.

Tôi chỉ muốn chạy thật nhanh ra khỏi căn phòng này để bỏ đằng sau lưng những tội lỗi mình để lại. Đầu tôi nổ tung lên mất.

Cô nhoẻn miệng cười báo hiện một tin tốt lành:

“Tuấn hại cô làm cô mệt rã người đây này, giờ không dậy được nữa cô bắt đền Tuấn đấy”.

“Dạ cô cháu xin lỗi! Đáng nhẽ cháu không lên làm thế, cháu cháu không kiềm chế được bản thân mình cháu thấy mình không nên ở đây một giây phút nào nữa”.

Tôi toan ngồi dậy kéo chăn ra, dù như thế nhưng ở dưới con cặc của tôi vẫn cương cứng lên vẫn chưa có dấu hiệu giảm đi tôi ngại quá cuốn chăn vào trong rồi định đi ra ngoài.

Vừa bước chân xuống sàn nhà lạnh ngắt thì cách tay ấm áp của cô kéo tôi lại, tôi ngã ra và cô bất ngờ trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào nồng cháy cả 2 không nói gì cả, tôi lại theo bản năng để làm theo những quyến rũ mà cô đang mời gọi.

Tay cô luồn xuống dưới lớp chặng mỏng khẽ chạm vào con cặc bên dưới của tôi.

Cô thốt lên:

“Nó to khủng khiếp quá ôm cả vòng tay mà không hết”.

“Sao mà vừa nãy nó vào trong tui được hả ông tướng”. Cô tiếp lời.

Tôi cười trừ, bụng bắt đầu mở cờ có lẽ đây là bước ngoặt lớn dù thế tôi cũng không manh động. Người tôi vẫn bần thần ra không nói gì cả ấp úng, tay thì luồn vào 2 bầu vú căng mọng xoa nhè nhẹ đầu ti “Gì mà to như hột nhãn vậy” tôi nghĩ thầm.

Cô sóc nhẹ con cặc của tôi càng lúc thì con cặc đó càng nở to hơn ấm nóng hơn đàn hồi hơn và nhạy cảm ơn.

Đang sóc nhẹ con cặc thì tay cô bỗng nhiên dừng tay nhìn vào mắt tôi.

“Sao Tuấn không nói gì với cô vậy!” Giọng điệu có vẻ giận dỗi.

“Hay Tuấn không thích làm chuyện đó với cô phải không”.

“Tuấn ghét cô lắm phải không”.

Cô không nói gì nữa buông con cặc ra thì thôi bỗng cầm lấy tay cô đặt lại vị trí con cặc.

Lúc này bản thân tôi như vỡ òa không còn gì diễn tả nữa cuộc chơi đã ngã ngũ rồi giờ mình chỉ làm theo âm thanh gió mách bảo và cuốn nó vào cuộc chơi do chính bản thân mình tao ra.

“Không!”

Tôi không để cô nói lời nào nữa rồi đặt một nụ hôn nhẹ lên môi cô.

“Tuấn yêu cô, Tuấn rất yêu cô!!! Tuấn yêu Hương nhiều lắm Yêu Hương nhất trên đời này từ nay tuấn chỉ làm chuyện đó với Hương thôi.”

Cô Hương cũng cảm nhận được vì cô biết tình cảm Tuấn dành cho cô bao ngày tháng nay chỉ là giờ mới là lúc quả bom được châm ngòi nổ.

Tôi không để cô Hương nói thêm cô vẫn tiếp tục sục buồi của tôi còn tôi thì danh cho cô những lời nói ngọt ngào những lời nói chân thành mà từ bao lâu nay tôi luôn để nó sâu kín trong lòng.

“Cô ơi! Cô có biết cháu yêu cô từ lâu lắm rồi không từ khi mà lần đầu cháu gặp cô vậy, cái khuôn mặt ấy, cơ thể ấy đường cong ấy cháu không sao quên được. Cháu yêu cô trên từng cử chỉ, giọng nói và sự ngọt ngào”.

“Nhiều lúc cháu chỉ ước rằng cô chưa lấy lấy chồng để cháu có thể được yêu cô, được dắt cô đi xem phim, được đi hẹn hò và được điên cuồng hoang dại với cô”.

“Cháu ghét lão Quân lắm! Sao lão lại có diễm phúc ấy mà lấy được cô chứ”.

“Cô ơi, cô hứa với cháu từ giờ chỉ làm chuyện ấy với cháu thôi nhé, đừng làm với lão nữa cháu sẽ buồn lắm đấy, mà có làm thì đừng để cháu biết nhé cũng đừng vì thế mà xa lánh cháu vì tình cảm của cháu giờ vì gió và trao hết cho trái tim cô rồi.”

Cô không nói gì chỉ biết lúc này tôi thấy cô rất vui mà chắc hẳn là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời của cô!!! @ Đấy là do tôi nhận xét thôi đó.

Cô nói gì đi chứ ạ tay tôi vẫn mân mê đôi bồng đào ấy.

“Cô vui lắm cháu biết không, từ ngày lấy chồng về đến giờ hôm nay là ngày cô hạnh phúc nhất hạnh phúc hơn cả ngày cưới của cô còn hơn cả lần đầu mà cô bị phá trinh.”

“Cảm ơn Tuấn vì Tuấn mà cô biết rằng cuộc sống này không vô vị tẻ nhạt như những gì mà cô đã nghĩ, căn phòng này có lẽ sẽ không hiu quạnh lạnh lẽo như xưa nữa vì giờ đây đã có Tuấn người đàn ông có lẽ không thể thiếu trong cuộc đời cô.”

“À cô còn có một bí mật muốn nói với cháu$”

Tôi thấy cô có vẻ bí mật mà tôi lại có tính tò mò lên tôi hỏi luôn.

“Còn bí mật nào mà cô giấu cháu đấy hử”.

“Cô còn biết là Tuấn nhìn trộm cô tắm đấy, nhìn trộm người ta mà không biết kín đáo gì cả chắc lúc đó sướng con cu mù con mắt rồi đúng không, người ta rõ vừa nhìn vừa nghe mồn một vừa đứng ở ngoài vừa thủ dâm lúc đấy chỉ muốn kéo vào nhét vào bím người ta cho bõ ghét làm người ta nứng hết cả lên.”

Cô bất ngờ trầm giọng xuống. “Và trước khi có đêm định mệnh ngày hôm nay Tuấn không hề bên cô cũng thích Tuấn cũng yêu tuấn và muốn ấy với Tuấn”.

Tôi phì cười.

Nhìn cô lúc này đáng yêu không tả nổi. Trong như con mèo con đang chờ cho ăn cá vậy.

Thế giờ mình làm hiệp hai cô nhé.

Cô liếc nhìn.

“Thế giờ cô làm hay Tuấn làm đây nè” Giọng như đứa trẻ con vậy iu thế không biết nữa.

“Tuấn là đàn ông mà đầu đội trời chân đạp đất chứ ai đời để phụ nữ chân yếu tay mềm đè đầu cưỡi cổ” Tôi cười phá lên.

Cô trừng mắt nhìn tôi. “Ông tướng có vẻ hơi tự cao rồi đấy để xem độ đàn ông của ông đến đâu mèo nào cắn mèo nào chớ.”

Máu điên lúc này dồn lên não rồi cộng thêm cả những lời nói khiêu khích của cô nữa, tôi đẩy cô xuống cố gắng tưởng tượng về nhưng bộ phim JAV mình đã xem để làm sao cho cô thêm một lần không thể quên được.

Tôi đẩy cô xuống dưới giường 2 lưỡi quấn chặt vào nhau đá như kiểu đá gà vậy tuyến trên coi như đã ổn còn tuyến giữa tôi bắt đầu công kích 2 đồi núi làm sao cho nó nổ tung ra thì thôi. Cô rên ư ử trong cuống họng.

Còn bên dưới tay cô vẫn nắm chặt con cặc tôi nhìn cô có vẻ thích thú lắm được khoảng một lúc tôi thay đổi mặt trận cái lưỡi của tôi bắt đầu đánh chiếm 2 ngọn núi ấy. Nhìn vú cô ngon đéo chịu được ăn đứt mấy em 20 25 luôn to trong mà không xệ nhiều.

Tôi bú cô như đứa trẻ con bú, lưỡi tôi rê trên từng lớp da mỏng của cô.

“Sao da cô ngọt đến thế chứ” tôi nghĩ thầm.

Vừa liếm vừa mút kích thích từng tế bào thần kinh theo từng nhịp điệu.

Lúc này mặt trận trên cùng thoát ra những âm thanh nghe đĩ thõa vô cùng những tiếng rên nghe có vẻ thảm thiết nhưng ngược lại nó cực kỳ sung sướng và kích thích đó là âm thanh của loài vượn đang tiến hóa thì đúng hơn.

Cuối cùng tay tôi bắt đầu chạm vào tổng dinh thự cũng là chốt chặn cuối cùng quyết định cuộc chiến này.

Có vẻ như chạm vào cái thì cô đã đầu hàng luôn rồi người cô lúc này mềm nhũn ra không còn sức lực nữa. Các tế bào tình dục tế bào sướng đang chạy rần rần khắp cơ thể cô.

Không ngoài dự đoán của tôi bướm cô lúc này rất rất nhiều nước nó phải rỉ ra từng giọt trắng đục thì đúng hơn tôi vuốt nhẹ một đường dọc lồn cô tay tôi đã ướt đầm. Tôi cho tay lên mũi ngửi rồi cho vào mồm mút nhẹ nó thật thơm thật ngậy và thật ngọt ngào giống như dòng sữa đang chảy trong bầu vú mẹ vậy.

Tôi xoa đến đâu thì cô lại càng rên to hơn rên như sắp ngất đến nơi rồi tôi nghĩ bụng.

Lồn cô đẹp lắm cô cắt tỉa rất cẩn thận. Giờ mới có dịp nhìn kỹ lồn cô hơn. Cô không có nhiều lông lắm 2 mép lồn cô còn rất hồng và khít khao mình đoán đôi này chắc từ khi lấy nhau chắc địt nhau cũng ít. Lồn cô còn đẹp như gái 30 vậy còn gái trinh thì không thể so được nhưng nó vẫn có một nét đẹp riêng nét đẹp của người phụ nữ ngoài tứ tuần.

Tôi buông vú cô ra và tập chung vào phần dưới nhiều, cô nằm buông thả trên giường lim dim tận hưởng sự sung sướng.

Bụng cô ít mỡ lắm. Có lần cô kể là cô cũng hay tập nhảy aerobic hay nhảy zumba đặc biệt cô có chế độ ăn rất phù hợp với những người có lớp tuổi như cô rất dễ bị tăng cân. Đặc biệt cô cũng dành rất nhiều thời gian của mình đi vào những trung tâm Spa trung tâm thẩm mỹ cao cấp của thành phố, không một vết sẹo, làn da trắng hồng rạng rỡ.

Những yếu tố đóng càng đóng góp vào con quỷ tình dục trong tôi nhiều hơn. Người ta thường nói con gái yêu bằng tai còn con trai yêu bằng mắt bằng lồn chỉ có đúng hehe.

Tôi bắt đầu kích thích cái lồn của cô tôi đưa tay vào xoa lồn cô, nước bắt đầu rỉ ra nhiều hơn tiếng lên thì to hơn. Trong phim người ta tường cho 2 ngón tay vào lồn nhưng cái lồn này còn khít quá đúng là gái một con có khác khít và ấm nóng quá.

Tôi bắt đầu động tác ra vào nhanh hơn còn một tay tôi xoa hột le của cô tuyến trên thì tiếp tục bú mạnh.

Được một lúc bắt đầu tôi cảm thấy cơ lồn cô đang co bóp rất mạnh tôi làm nhanh hơn cô thở hắt ra rồi cô hét lên:

“Cô ra mất aaaaaaaaaaaaaa ư ư”.

Người cô bắt đầu co bóp dữ dội, tôi cũng sợ lây theo trong phim đâu đến mức như thế tôi vội rút ngay ngón tay ra khỏi lồn cô, mồ hôi mồ kê nhễ nhại hết cả ra người. Tôi có vẻ hơi sợ nhưng mà chỉ được một lúc là cô lại về trạng thái ban đầu.

Người cô vã mồ hôi vậy tôi gặng hỏi:

“Cô có sao không cô đừng làm cháu sợ nhé.”

“Cô không sao, tại cháu làm cô sướng quá đấy@#$%”

“Thế mà cháu cứ tưởng cháu điểm huyệt vào đâu lên cô lại thành ra như thế” tôi cười đểu.

Tôi đưa miệng lên và cuốn vào lưỡi cô được 2 phút lúc này lồn cô vẫn tiếp tục ra nước ướt hết cả ga giường rồi.

Tôi gặng hỏi “Cô sẵn sàng chưa!”

Chưa thấy cô trả lời hai mắt vẫn lim dim!

Tôi lại tiếp lời vừa nói tôi vừa lấy con cặc của tôi cà quanh mép lồn của cô như đang khiêu khích cô vậy.

Thì thầm bên tai cô.

“Cháu đút nó vào lồn cô nhé.”

Xong tôi liếm luôn đôi tai xinh đẹp ấy.

Cô biết giờ cô chỉ có 1 lựa chọn và có chết cô cũng phải chọn lấy nó.

“Tuấn! Tuấn đút nó địt vào lồn cô đi, ^nhanh lên cô nứng lồn quá con ơi, cô thèm buồi Tuấn đút vào quá, lồn của Hương là của Tuấn đây!! Tuấn ơi địt Hương đi”.

Những câu nói đầy sự dâm dục được thốt ra từ một người phụ nữ hiền thục và yêu thương gia đình, Vì thế tôi khuyên các bạn một điều đàn bà nào cũng dâm cả. Muốn địt được thì cứ làm đúng như thằng Tuấn trong chuyện ấy, phải gãi vào đúng chỗ ngứa của con cái. Khi đó con cái sẽ điên cuồng làm theo những gì mình muốn.

Tuấn đã hiểu ý cô và cũng không muốn cô đợi lâu kê con cặc khổng lồ vào cửa lồn của cô rồi từ từ luồn nó nhích từng chút một đi đến đâu là cơ lồn siết vào đến đấy và rồi:

“Áaaaa Ssssướngsssssss… @%&#$*(#”

Tôi cũng không thể nghĩ được là cái lồn bé nhỏ kia sao nó lại nuốt được con cặc khổng lồ của tôi một cách trơn tru đến vậy hình như nó đang dần quen với con cặc của mình.

Nhìn cô cứ ngất rồi tỉnh mà tôi thương.

Tôi thì chưa xả được vì thế trên bảo mà dưới không nghe lên tôi cứ nhấp lia lịa ở tư thế truyên thông này tôi không còn bỡ ngỡ nữa vì con cắc tôi rất to lên không khó khăn gì lắm tôi cũng ko dám đâm quá sâu vào trong sợ con mẹ nó thượng mã phong hay giống hai con chó dính nhau vào thì chết bỏ mẹ.

Lồn cô khít quá nó ôm chặt lấy cặc tôi theo từng nhịp đẩy mỗi lần đẩy vào trong thì nước lại bắt ra ngoài tiếng 2 bộ phận sinh dục đập vào nhau mà giống như cái pít tông của xe vậy.

Phập phập phập!!! Bẹp bẹp, xoạc xoạc.

Tôi địt cô liên hồi do lần trước tôi đã xuất tinh rồi lên lần này tôi ra lâu hơn và kiểm soát được tình hình hơn không như cô! Trước sau như một nghĩ những lời nói vừa nãy cô nói với tôi mà buồn cười.

Được khoảng 5p thì lồn cô lại co bóp dữ dội người cô xoắn lại kẹp chặt vào.

“Mẹ nó chứ! Nó đang bóp nát con cặc mình thì đúng hơn quả này chết vì cái lồn này mất”. Tôi nghĩ thầm.

“Tuấn ơi! Cô ra rồi Tuấn ơi cô sướng quá!!!”

“Chết cô rồi!! Cô Yêu Tuấn lắm, Tuấn địt mạnh nữa lên, địt nát lồn cô đi a… a… a”.

Những lời nói kèm theo tiếng rên và từng nhịp địt của tôi.

Tôi rút ra người cô run lên bần bật tôi cũng thương cô lắm tôi muốn ra sớm để cô có thời gian nghỉ ngơi chứ như này sợ cô không chịu nổi.

Hai người nghỉ ngơi một lúc rồi lại tiếp tục lúc này để tránh bị mệt tôi đổi tư thế.

Tôi bắt cô nằm xuống chổng mông lên địt theo tư thế doggy lúc này tôi mới nhìn rõ hai bờ mông của cô nó to tròn căng mọng nhìn kích thích vô cùng.

Tôi kê con cặc trước của lồn cô rồi từ từ đi sâu vào. Tôi làm thành thục lắm cũng k khó khăn quá vì đã xemsextrước đó rồi. (Ngày xưa tôi cũng k xem đâu nhưng từ khi gặp cô là thói hư tật xấu cứ thể mà nó hình thành thôi, mà đặc biệt chỉ thích kiểu mature woman hoặc milf rồi tưởng tượng ra lúc đó mình đang địt cô)

Tôi nhịp đều như cái pít tông vậy lúc đầu chậm dần rồi sau đó nhanh dần nhanh dần như một cỗ máy.

Tiếng ọp ẹo hòa quyện với tiếng thở tiếng rên của 2 con người một bữa tiệc sex hoàn hảo.

“Ư… ư!! Ư… Cô sướng quá địt kiểu này chết lồn cô mất”.

“Cháu cũng sướng, buồi cháu đang địt cô đây này”.

“Địt mạnh lên, địt mạnh vào cháu trai cái lồn này là của cháu đấy cháu cứ địt thỏa thích mah nào u ư…”:

Tôi địt nhanh hơn nữa ở tư thế này buồi tôi đâm dễ dàng vào trong lồn cô hơn, được khoảng 7p nữa tôi bắt đầu có dấu hiệu xuất tinh do lồn cô co bóp mạnh.

“Cô ơi cháu sắp ra rồi”.

“Cháu sướng quá cô ơi lồn cô địt sướng lắm.”

“Nó bóp cháu quá cô ơi”.

“Tuấn ra đi cô sẽ ra cùng Tuấn” Cô tiếp lời.

Ngươi tôi lúc này giật lên đùng đùng sự kích thích sự hưng phấn cực độ công thêm cái lồn cô lúc này tôi như dại đi vậy nhấp được khoảng chục cái buồi tôi co giật dữ dội.

“Cháu ra cô ơi!! Cháu bắn vào lồn cô nhé”.

“Cô cũng ra rồi!!! A… a… a… Cô sướng quá ư… ư… ư… sướng quá trời đất quỷ thần ơi.”

Từng đợt tinh trùng bắn sâu vào trong lồn cô còn lại cái lồn ấy co bóp dữ dội như đang mở cửa để đón nhận những chiến binh tí hon mầm non của đất nước thì đúng hơn haha.

Tôi gục hẳn xuống giường người ướt như đang tắm mưa tóc tai rũ rượi. Cô cũng chẳng khá hơn được 2 con người như kiểu đang lạc vào một cơn mưa phùn mùa đông không có mảnh vải che thân vậy.

Tôi ôm cô vào lòng cô cũng thế cô như con cún con vừa được mẹ cho bú sữa một cách ngon lành.

Cả 2 đều rất thỏa mãn, chìm sâu vào nhục dục vào tận cùng của thị dục tình dục. Vào ngưỡng của của thiên đàng.

Và cứ thế cả 2 “cuốn theo chiều gió” mà bản thân của của cả 2 luôn ẩn sâu nó trong lòng đó luôn là bí mật của 2 người.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Vẫn miên man trong nhục dục, hai con người đó dường như vẫn chưa rời nhau một chút nào cả, cả 2 đều thiếp đi trong sự thỏa mãn của mình tuy vậy trong trí nhớ của mỗi người đều có một hình ảnh một kí ức đẹp, một niềm vui nhỏ kèm vào đó là những gì mang lại nỗi sung sướng tận đến vô cùng.

Tiếng chuông điện thoại kêu tôi bật dậy nhìn đồng hồ đã 11 giờ rồi nhìn số thì đúng là cái Linh gọi tôi giật bắn người:

“Thôi xong rồi vừa nãy mình với cô làm như thế nó có nhìn lén mình không nữa quả này nó biết mà mách với bố thì mình chỉ có nước chôn sống thôi”.

“Làm sao mà sống được với cái xã hội vẫn còn nhiều định kiến về tình dục như thế được.”

Tay tôi run lắp bắp lay người cô dậy đưa điện thoại cho cô.

Cô mở mắt có vẻ hơi giật mình sao cái Linh nó lại gọi vào giờ này nhỉ hay là…

Cô toan nghe máy xem tình hình như thế nào đã rồi tùy cơ ứng biến.

“Alo mẹ ơi! Mẹ xuống mở cửa cho con vào nhé”.

Tai tôi áp bên tai cô chăm chú nghe từng tiếng một lòng thở phào nhẹ nhõm.

“May quá tí thì chết làm tao hết cả hồn.” Tôi thầm nghĩ.

Cô cũng thế nãy còn vừa run vừa sợ tay cô còn nắm chặt lấy tay tôi cô sợ cô mất tất cả sợ nó chứng kiến cảnh đó cô sợ lắm, sợ nhất là tôi sẽ bỏ cô để đi theo một cô gái nào khác xinh đẹp hơn trẻ chung hơn như thế chắc cô chỉ có nước tìm đến cái chết.

Tình dục thường đưa chúng ta lên thiên đàng và rồi ta không tuân theo những quy tắc của nó, nó sẽ đẩy ta xuống địa ngục bất cứ lúc nào từng giây từng tích tắc kể cả ngay lúc này nếu Linh biết chuyện thì k biết sẽ có chuyện gì xảy ra đến với hai cô cháu.

Đã có rất nhiều câu chuyện những bài báo nói về những vấn nạn này, nhưng có một câu hỏi tại sao con người biết là sẽ bị phát hiện, bị người đời chửi rủa mà sao vẫn đâm đầu vào nó, mặc dù sẽ không có một cái kết đẹp. Cô biết tôi cũng k ở bên cô mãi được, không cưới cô không thể có con với cô và ngược lại tôi biết cô sợ tất cả những điều đó, không thể vượt qua nó mà chỉ gói gọn trong hai từ bí mật.

“Sao hôm nay con về muộn thế!” Cô nói.

“Dạ hôm nay có đứa bạn nó từ Úc về mẹ ạ, lên là chúng con muốn chơi lâu hơn xíu sang tuần nó đi rồi chắc chẳng còn cơ hội gặp lại nó.” Giọng có vẻ hơi say say và xìu đi tí.

“Ừ! Đứng đó mẹ xuống mở cửa cho con đây.”Cô vơ vội lấy quần áo của mình túm lại mái tóc vàng đang rũ rượi không kịp mặc quần lót và mặc sịp cô chạy xuống dưới đón lấy đứa con gái thân yêu cành vàng lá ngọc.

Tôi cũng chuẩn bị về phòng mình luôn trong lòng vẫn còn lâng lâng vì sung sướng.

Cảm giác đó với tôi hiện tại và mãi mãi tôi không thể nào quên được cho dù chết đi cho dù bị đày xuống 18 tầng địa ngục bị quỷ dữ ăn tươi nuốt sống.

Về phòng tôi đóng chặt của phòng mình lại người tôi vẫn còn tràn ngập tinh khí của mình hòa quyện với âm khí nước lồn của cô nó tanh, nó béo ngậy không thể tả được.

Tôi vội đi tắm ở ngoài tôi đã nghe thấy tiếng của Linh tiếng quát tháo mắng nhiếc của cô Hương. Chắc là lần đầu tôi thấy cô mắng Linh như thế.

“Trước khi đi chơi mẹ đã nói với con điều gì!!!”

“Sao con đi chơi về muộn thế” Cô giận dữ.

Linh im lặng##!

“Giờ con gái con nứa lớn rồi thích làm gì thì làm không nghe bố mẹ nói gì nữa!!”

“Nếu đi được thì cứ đi đi, đi nguyên đêm rồi về%%”

“Con, con xin lỗi con biết lỗi rồi lần sau con không dám như thế nữa!” Linh nhìn như sắp khóc rồi.

“Tại hôm nay bạn con nó cứ mời, rồi ai cũng đi con cũng không dám từ chối lời mời của nó.”.

“Thế mày quan trọng bố mẹ mày hơn hay quan trong bạn bè mày hơn?” Tình thế có vẻ căng thẳng.

Linh òa khóc…

Tôi biết mẹ Linh rất thương Linh và hình phạt này chính là tình thương của Hương dành cho đứa con gái bé bỏng hết mực cưng chiều của cô.

“Thôi con vào nhà đi, đừng để mẹ thấy nữa đặc biết con gái không được uống rượu bia dù chỉ là một cốc” Cô bắt đầu lo cho con bé.

“Người tốt thì không, sao gặp cái thằng không ra gì thì mày khổ mà bố mẹ mày cũng khổ lây đấy con ạ!!”

“Mày biết bố mẹ chỉ có mình mày vì thế mày đừng làm gì để bố mẹ buồn thêm là được.”

Linh ôm lấy mẹ, Linh đã nhận ra lỗi của mình lúc này Linh thương mẹ lắm.

“Vâng con nhớ rồi! Con yêu mẹ lắm, bố mẹ và gia đình mình là tất cả đối với con”.

“Con hứa con sẽ học thật giỏi thật ngoan ngoãn nghe lời bố mẹ và không bao giờ để bố mẹ phải buồn vì bon nữa” Giọng Linh lúc này rất nghiêm túc.

Rồi con bé nở một nụ cười thật tươi như được mùa vậy.

Chợt Linh nói:

“Mẹ ơi hôm nay cho con ngủ với mẹ nhé!”

Thoáng 1 tia sét giật ngay sau lưng cô#$%^

“Mình như thế làm sao trách con nó được chứ” Cô lại cảm thấy tội lỗi bủa vây mình.

“Mẹ xin lỗi hôm nay mẹ hơi mệt, mẹ muốn được nghỉ ngơi một mình!”

Linh cũng không muốn phiền mẹ thêm đi vào uống 1 cốc nước lạnh rồi đi vào phòng.

Thấp thoáng thấy sự buồn bã của cô Hương.

Cô ngước về căn phòng của tôi lúc này tôi trông giống như một kẻ nhìn trộm đang ghét vậy.

Nhưng khi chạm ánh mắt của tôi thì mọi thứ lại tan biến nỗi khát vọng sợdâmdục lại dâng trào lên mãnh liệt.

Giờ tôi chỉ muốn lao vào cô và hai người lại cùng nhau phun trào cảm xúc nhưng còn Linh nỗi sợ lại ùa về.

Tôi thầm nghĩ thời gian còn nhiều mà đặc biệt là giờ cô là của mình rồi lên k việc gì phải lo cả, mọi thứ lên thận trong thì tốt hơn. Con chuyện địt nhau thì địt lúc nào chả được miễn sao ở nhà giờ chỉ có 2 cô cháu.

Tôi lại quay về phòng chuẩn bị một giấc ngủ dài với nhiều mong muốn mong rằng ngày mai con cặc ấy lại ở trong lồn của người cô đáng kính.

Đêm đó tôi không sao ngủ được hình bóng cô lại ùa về, mọi thứ xúc cảm, sự ám ảnh làm não tôi liên tục chao đảo không ngừng, tim thì đập lên đập xuống dữ dội như muốn nhảy ra khỏi cái lồng ngực ấy.

Tôi mở điện thoại lên lúc này đã là 2 giờ sáng tôi truy cập vào zalo và facebook của cô mở từng tầm anh ngắm cô, nhìn cô dưới mọi tư thế cô đẹp lắm đã đẹp lại còn trẻ nữa. Tôi đắc ý vì giờ đây cô mãi mãi thuộc về tôi rồi, chẳng cần phải lén lút hay thèm muốn cô nữa, muốn là có thể cầm con cặc tôi đút vào cái lồn đấy rồi.

Nghĩ mà con cặc nó cứng hết cả lên!!

“Mẹ nhà nó, tối giờ hai cái rồi mà vẫn còn thèm không biết bao giờ cho đủ đây”.

Bỗng dưng thấy đèn của cô sáng thông tin hiện lên là cô đang truy cập.

Tôi bỗng bồi xúc động@@.

Không biết cô có giống mình không nhỉ, không biết giờ này cô ngủ chưa hay còn bận gì mà vẫn thấy online zalo thế kia.

Bao nhiêu suy nghĩ ùa về nơi tôi, đã không ngủ được lại càng không ngủ được hơn.

Tôi bắt đầu nhắn tin cho cô hiện lên có cái sticker chúc ngủ ngon thế là tôi ấn luôn vào đấy khoảng 2 giây sau cô nhắn lại:

“Chưa ngủ hả Tuấn?”

“Chưa cô ạ! Cháu nhớ cô quá cháu không sao ngủ được.”

“Tuấn có biết bây giờ là mấy giờ rồi không mà đã không ngủ được lại còn nhắn làm người ta mất ngủ theo nữa ☹” Mặt buồn.

“Cháu xin lỗi! Cháu vào Zalo mở mấy cái ảnh cô ra ngắm thế là không may ấn vô nó thôi ạ.”

“Mà cháu nghĩ cô cũng giống cháu, cháu vẫn thấy đèn Zalo của cô vẫn còn xanh ngắt thế kia” Tôi cười tủm.

Cô biết mình đã bị Tuấn gài lên giờ phải giở bài luôn:

“Đúng đó cô đang nghĩ về Tuấn. Sao cô có thế yêu Tuấn đến thế yêu hơn cả bản thân cô luôn, Tuấn có thể trả lời giúp cô được không?”

“Chắc là Tuấn đẹp trai cao to đặc biệt là cái ấy to nữa làm cô thích đúng không!”. Tôi cười đắc trí.

Cô ậm ừ…

“Cô cô không biết nữa, bên Tuấn cô thấy mình được an toàn, ấm áp không lạnh lẽo như bên lão Quân nhà cô. Cô thấy mình được là chính mình được yêu thương được che chở. Nó giống như mối tình đầu đối với cô vậy!”

“Cảm ơn cháu! Cảm ơn cháu đã đem đến cho cô những cảm xúc riêng biệt.”

Tôi được phen lấn tới:

“Chú Quân nhà cô cũng đẹp trai phong độ ngời ngời ấy sao mà cô lại nói thế được?”.

Cô kể:

“Thôi cháu đừng nhắc đến lão ấy làm gì nữa, có cũng như không thôi, nhìn thế nhưng ai mà biết ra ngoài kia bồ bịch tỉ con rồi, mấy cái lão già ông nào chả như ông nào chán cơm thèm phở.”

“Nhưng mà cái chuyện kia thì chắc phải giỏi hơn cháu rồi, kinh nghiệm tình trường thế cơ mà…” Tôi biết tôi đang nói đểu cô.

Cô tiếp lời:

“Cháu ơi! Cũng chỉ được cái mác đại tá thôi, về nhà thì k khác thì thằng thái giám, cu thì nhỏ xìu chắc được dăm ba phút là ra, rồi đắp chăn đi ngủ thà đừng làm thì bõ tức.”

“Cô cũng tốn không biết bao nhiêu tiền của mua sâm, mua hàu rồi thuốc cường dương mà chắc ông đem ra ngoài dành hết cho mấy con đĩ ngoài kia, còn vợ ở nhà thì cứ kiểu như là làm cho có thôi.” Cô được phen xả hết tâm sự của mình.

“Hồi cô mới về làm dâu thì được dăm ba bữa thấy được làm vợ theo đúng nghĩa, được thỏa mãn nhưng thực sự không bằng được một phần mười khi ở bên cháu.”

“Cô! Cháu cảm ơn cô” Tôi thỏ thẻ.

Cô hơi bất ngờ!!!

Lý do là gì là??? Do tôi cảm động quá cảm động cái tình cảm mà cô dành hết cho tôi cảm động theo từng lời nói chân thành tới tận đáy lòng của cô.

“Cô phải cảm ơn cháu chứ, dù đúng dù sai thì giờ cũng lỡ rồi cháu đừng có mà rời xa cô đấy nhé.”

Tôi nhanh trí trả lời:

“Vâng! Cháu hứa với cô cháu sẽ ở bên cô mãi mãi.”

“Thanh niên không biết đâu mà tin được, dối trá hai lời lắm!” Cô bĩu môi.

“Cháu sẽ cưới cô làm vợ nhé!!”

“Thôi thôi, tôi xin” Cô phì cười lên.

“Mà thôi muộn rồi, Tuấn nghỉ đi Hương cũng nghỉ sớm đây mai còn đi làm sớm nữa!!”

Cô ngọt ngào với tôi như dòng nước trong đầu nguồn vậy.

“Vâng cô cũng nghỉ sớm đi nhé, không được thức thêm đâu đấy nói là phải làm, quân tử nhất ngôn.”

Cô thả tim cho tôi!!!

Tắt điện thoại!!! Thế là cả hai chìm sâu vào giấc ngủ vào sự hoang lạc, đê mê và êm ái.

Reng reng reng!

Tiếng chuông báo thức kêu inh ỏi.

Tôi lờ mở mắt tỉnh dậy, toàn thân mệt rã rời sau trận chiến ngày hôm qua, toàn bộ các cơ trên cơ thể đều được co vào giãn ra quá sức chịu đựng.

“Quái lạ sáng sớm mà ai gọi không biết” Tôi vội tắt máy 10 phút sau nó lại kêu bực mình quá tôi tắt luôn nguồn điện thoại.

“Sáng ra mà điên thế chứ” Nhưng đúng hơn đó là tiếng chuông báo thức mà thường ngày tôi vẫn nghe.

Tôi tiếp tục kéo mền trùm kín người và lại chìm sâu vào giấc ngủ xóa đi những bực bội vừa nãy.

“Á… Á… Á” Tiếng thét kinh thiên động địa của tôi.

“Chết rồi, muộn giờ đi học rồi”.

Nhìn đồng hồ 8h30 sáng thôi xong rồi sáng nay còn một số chương trình học quan trọng nữa.

“Sao đầu óc mình lại thế nhỉ, từ bé đến giờ có bao giờ bị như thế đâu chứ?”. Mình đang bị gì đây trời.

Rồi tôi lại quay ra trách mắng cái điện thoại chết tiệt.

“Tao quên thì mày phải nhắc tao nhớ chứ?”. Tôi thầm rủa.

“Đánh cho chừa này” Tôi đập nó xuống giường để xoa đi sự bực bội trong lòng.

“Giờ có cách gì để giải quyết cái vấn đề trước mắt không nhỉ?”

Không kịp đánh răng rửa mặt tôi vội chạy luôn ra mặc lấy bộ đồng phục sinh viên, rồi nhảy lên chiếc xe đạp phóng đến trường. Vội vàng đến nỗi quên cả mặc sịp cũng may sách vở thì tôi đã soạn từ tối hôm trước rồi.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Vừa đạp xe tôi vừa lôi cái cục gạch mang tên Nokia ra gọi ngay cho thằng Trung (thằng duy nhất mà tôi nói chuyện hồi học đại học)

Ngành của tôi thì đa phần là con gái, mà dính vào mấy đứa con gái thì mệt lắm nên tôi không thích làm quen, còn con trai à? Toàn mấy thằng công tử bột cậy nhà có tí chức có quyền chạy chọt vào trường. Trừ có 1 thằng tôi cũng k để ý về gia thế nó nhiều, nhưng cũng thấy nó điềm đạm dễ mến và đặc biệt rất giản dị không giống những thằng con trai khác. Vì thế tôi gần như nói chuyện với mình nó.

“Trung à! Nay có đi học không bạn?”

“Tớ có bạn ơi! Mà sao giờ này vẫn chưa đến lớp Tuấn?” Giọng thì thầm nghe xa thì thấy tiếng giảng viên đang giảng bài.

“Cô điểm danh chưa bạn.”

Tim tôi đập thình thình nói thêm với các bạn rằng tôi đi học lúc nào cũng đúng và đủ, tôi ghét nhất là nghỉ học không có lý do và gần như đầy đủ trừ những việc quá quan trong như là bị ốm hay là việc gia đình bố mẹ ủng hộ việc nghỉ. Còn trốn học đi chơi điện tử hay đàn đúm rượu chè thì tuyệt đối không bao giờ các bạn nhé. Tại vì tôi được sinh ra trong một gia đình có giáo dục, tôi trưởng thành sớm và tình yêu tôi dành cho gia đình là vô bờ bến lên không chơi bời như những bạn học cùng chang lứa.

“Cô chưa! Hôm nay cuối giờ cô mới điểm danh”.

“Đang đi đến đâu rồi?” Trung hỏi.

“Tớ đến cổng trường rồi đang chuẩn bị lên lớp.”

“Đợi tí tớ xin phép cô ra ngoài, nhớ ở ngoài đó đợi tớ đấy nhé”.

“Ok bạn” Tôi đáp.

Mồ hôi mồ kê nhễ nhại, ở bậc đại học thì thực ra cũng k quan trong vấn đề lên lớp ít hay nhiều bằng phổ thông và trung học ở bậc này rồi thầy cô và nhà trường đều muốn chúng ta nâng cao tính tự giác của mình.

“Ê mày! Ăn sáng chưa tao vừa mua cho mày cái bánh mì này ăn tạm xong tao bày cách cho trốn vào lớp”.

“Thôi tao không đói mày ơi”.

Vừa lúc bụng tôi sôi ùng ục.

Trung cười:

“Thôi đừng có xạo tao nữa, ăn đi sữa đây uống đi”.

Nó tốt tính với mình quá tôi nghĩ thầm.

“Giờ tao tính thế này, cô Oanh trưởng khoa đang dạy ở lớp mình mà tính bà này nghiêm khắc lắm, tao nghĩ vào lớp mà để bà ấy nhìn thấy thì chỉ có nước điểm liệt thôi, nghỉ tiết của bà ấy đã khó rồi.”

“Tí tao sẽ hẹn cô ra ngoài nói chuyện riêng bla bla!!! Gì đấy để đánh lạc hướng xong trong lúc đó mày chạy nhanh vào chỗ ngồi.”

Tôi cau mày “Chắc chỉ còn có cách đó thôi!!”

Lấp ló dưới bụi cây, tôi thấy thằng Trung đang nói chuyện với cô Oanh, thằng này cũng được cái nhanh mồm nhanh miệng, không biết nó nói cái gì nhưng mà như thế là thành công rồi.

Tôi vội chạy nhanh tọt vào chỗ ngồi cuối cùng thì cũng qua một kiếp nạn.

Cái điện thoại khốn nạn tôi vẫn đang thầm chửi rủa nó.

Tiết học cũng không có gì đặc sắc mấy, Năm nhất cũng không gánh nặng nhiều, mà đặc biệt mấy cái này đối với tôi quá đơn giản, tính thôi thì thích cầm đèn chạy trước ô tô lên kiến thức cô dậy tôi đã đọc hết trên mạng và sách vở rồi.

Việc cần làm bây giờ là chỉ ngồi ngắm cô Oanh thôi, cô đẹp lắm so với cô Hương thì một chín một mười.

Cô thấp hơn xíu nhưng đổi lại cô có một đường cong uyển chuyển cái vòng một khủng và một cái mặt dâm vô cùng.

Chợt đang mơ màng!! Thì thấy thằng Trung giẫy tôi, tôi gạt tay nó ra ngước lên thì ôi trời cô Oanh đứng ngay đối diện mình. “Ôi chào!! Ơi mùi cơ thể cô sao mà quyến rũ, ngọt ngào quá.”

“Cậu tên gì nhỉ?” Thấy cô có vẻ hơi tức giận.

“Em tên Tuấn cô ạ!”. Tôi bối rối.

“Cậu biết tôi giảng đến đoạn nào rồi không hả” Giọng cô có vẻ tức giận.

“Tôi không thể chấp nhận những sinh viên như cậu trong cái lớp này, không cần biết cậu có giỏi đến đâu nữa nhưng mà trong lớp tôi trong giờ của tôi cậu phải tập chung học hành cho nó tử tế.”

“Đừng để tôi thấy cậu trongtìnhtrạng như thế này một lần nào nữa, lần sau lặp lại thì mời cậu thi lại môn của tôi nhé.”

“Và nhân đây, Tôi cũng nói với cái lớp này bất cứ ai từ giờ về sau giống như cậu Tuấn này đều tự động ra ngoài.”

Tôi dạ lấy dạ để nhưng trong lòng thì bực tức vô cùng cả lớp nhìn tôi như muốn ăn tươi nuốt sống vậy kiểu như xui xẻo vì học cùng mày.

Tôi kìm nén bực tức trong lòng.

“Đợi đấy rồi có ngày cô cũng ngửa cái lồn đó ra cho tôi địt.”

“Tôi sẽ cho cô biết thế nào là lễ độ.”

Kết thúc một buổi học có thể nói là một thảm hại đối với tôi.

Cúi gằm mặt xuống ra về trong nhục nhã ê chề.

Cũng may là được thằng Trung động viên, nó cũng ghé bà Oanh lắm không ưa gì nổi, chỉ được mỗi cái là đẹp mà ai cũng phải công nhận, còn đâu khó tính như ma ấy.

Xuống nhà xe, lôi cái xe đạp nhật ra.

Vừa ngồi lên cái đi được đoạn.

“Đã đen lại còn gặp phải cái rớp này nữa” Nhìn xuống dưới cái lốp bẹp dí rồi.

“Chả nhè đem vứt nó đi” Tôi hơi bực tức vì chuyện vừa nãy.

Nhưng về sau tôi cũng kìm được nó lại, mang qua quán sửa xe rồi đi về nhà với tâm trạng không thể khá lên được.


Về đến nhà cũng trưa rồi không biết cô có ở nhà không, chiều nay tôi lại được nghỉ nữa mà bà giúp việc ở quê vẫn chưa lên? Ước gì!! Chiều nay cô nghỉ ở nhà thì tôi lại được địt cô thoải mái.

Lúc này tôi lại nhớ cô quá “Hôm nay sao cô đi làm về muộn thế nhỉ?”

Mở tủ lạnh lấy chai nước lọc uống để xua đi cơn bực bội lúc sáng.

Chợt thấy Linh đang lon ton ở khu bếp, “Chắc hôm qua mẹ giận lên trưa nay làm món nào ngon để chuộc lỗi với mẹ đây, thường ngày có thấy nó vào bếp đâu chứ?”

Tôi nói lớn chào hỏi cho có lệ như thường ngày:

“Hôm nay tiểu thư vào bếp cơ à!” Tôi cười.

Nó không nói gì! Tôi đoán trước điều đó trước giờ nó vẫn không ưa gì tôi mặc gì tôi đã cố gắng gần gũi em nó, làm những gì tốt nhất cho nó kể cả giúp đỡ trong việc học. Nhưng em nó vẫn hờ hững coi tôi là thằng ăn nhờ ở đậu nhà nó vậy, Tôi biết tôi nghèo, nhưng tôi không hề hèn hạ tôi có bản lĩnh nhưng cái mà em thấy nó cũng chỉ là vỏ bọc bề ngoài thôi. Liệu ngoài kia những thằng công tử nhà giàu nhiều tiền nhưng nhân cách có bằng một phần mười tôi chứ. Tóm lại em nó vẫn coi tôi là thằng nhà quê nghèo khố rách áo ôm bẩn thỉu chỉ làm nó cảm thấy dơ dáy cái bản thân tiểu thử ngọc ngà từ khi sinh ra của mình.

“Anh vào phụ tôi đi mẹ tôi cũng sắp về rồi!!!”. Tôi bất ngờ lần đầu tiên nó nói với tôi một câu nói tử tế đến thế.

“Em cứ nấu đi để đó anh dọn ra hết cho!” Tôi nhanh nhảu nhưng mà mặt nó vẫn lạnh băng vậy không có một chút quan tâm gì đến tôi.

Đang loay hoay thì ở ngoài có tiếng mở cổng tôi đoán chắc là cô Hương đã về.

Wow hôm nay nhìn cô thướt tha dịu dàng quá, cô mặc một bộ vest công sở áo sơ mi trắng đính hạt ở cổ chiếc quần âu, còn đôi cao gót đen tuyền nhìn kích thích hết sẩy.

Tôi chỉ nhìn lén cô, để bé Linh ra đón.

“Cháu chào cô! Sao hôm nay cô về muộn thế ạ!” Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt cô.

Cô tiến về bàn nước để ít đồ với cái túi xách.

“À hôm nay ở cơ quan cô có phát sinh chút việc lên cô về hơi muộn mà sao hai đứa không ăn cơm trước đi đợi cô về làm gì?”

“À hôm nay cháu nghỉ, với lại bữa trưa hôm nay là Linh nấu đấy cô ạ!!” Tôi quay sang nhìn Linh.

Cô bé đáng yêu vô cùng, Lần đầu tiên mà tôi nhìn thấy nó đúng là một mỹ nhân ăn đứt mấy cô người mẫu ảnh, hay tiếp viên hàng không. Hay vì tôi đa tình cô ở đây mà đã giám tơ tưởng đến người khác rồi.

Tôi chợt giật mình!!

“Đợi cô chút! Cô rửa cái mặt rồi cô ra hai đứa ăn dần đi là vừa đấy”.

“Vâng ạ! Cả hai cùng đồng thanh”.

Ba người, hai nữ một nam cùng trên một mâm cơm với vô vàn đồ ăn ngon nào là thịt bò sốt vàng nè, gà chiên nè, thịt kho tàu nè, canh củ nè với rất nhiều những món ăn ngon khác.

“Từ sáng đến giờ có mỗi cái bánh mì của thằng Trung cho vào bụng đến giờ.”

Tôi ăn lấy ăn để nhưng vẫn còn giữ phép lịch sự!

Quay sang nhìn Linh:

“Lần đầu tiên được ăn bữa cơm mà toàn do Linh nấu ngon bá cháy luôn.”

“Công nhận cô Hương khéo đẻ thật” cô Hương liếc nhìn tôi.

“Mẹ ơi! Mẹ ăn nhiều vào tẩm bổ dạo này con thấy mẹ gầy hơn nhiều rồi đấy ạ”.

“Ôi dào! Con gái giờ biết quan tâm mẹ cơ à, giá ngày nào cũng được như thế này thì tôi bớt khổ”.

“Ngày nào con cũng sẽ như này, sẽ cố gắng trở thành cô con gái ngoan của mẹ” Linh phổng mũi.

“Tôi không dám, tôi đoán cũng chỉ được một hai bữa rồi đâu lại vào đấy mà tôi biết thừa tính cô rồi. Bố con nhà cô giống nhau như đúc.”

“Tuấn ăn gì đi sao mà cứ ngây ra thế” Cô quay sang gắp thức ăn cho tôi.

“Mẹ chăm anh Tuấn còn hơn con mẹ rồi đấy” Linh dỗi.

“Con sướng quá rồi đấy Linh ạ!” Cô nói giọng có vẻ hơi bực tức.

Tôi thấy không khí ngột ngạt vô cùng.

“Thôi nhà mình ăn đi, ăn đi cho nóng” rồi tôi gắp thức ăn cho Linh.

Linh dỗi quá buông đũa, bỏ bát rồi đi lên phòng.

Tôi định đứng lên kéo con bé lại thì cô giằng lấy tôi.

“Con bé nó không giận lâu đâu cháu ạ, cũng chỉ được một hai ngày rồi thôi. Đâu lại vào đấy thôi cháu, cô là mẹ nó cô biết tính nó mà cháu không việc gì phải lo đâu”.

“Nó lớn rồi giờ nó cũng phải phân biệt được cái gì nên cái gì k nên chứ, cô cũng phải rèn nó không sau này nó lại như mấy cậu ấm cô chiêu ngoài kia thôi lại ăn chơi đua đòi mà nhà cô chỉ có duy nhất mình nó.”

“Tại sao cô không đẻ thêm?” Tôi gặng hỏi.

“Cháu biết chú quân nhà cháu đấy, lúc cô đẻ con Linh chú thì đi xuất cả hai ai cũng bận bịu mà gần như không có thời gian chăm sóc con bé, Về sau chú cũng muốn cô đẻ thêm nhưng nhất quyết cô không đẻ vì còn nhiều thứ khác đặc biệt là kinh tế gia đình, đến khi mọi thứ ổn định rồi, cả hai muốn có thêm thì cô lại không để được nữa. Dù đã tìm đủ mọi cách như hoàn toàn vô vọng cháu ạ, cô thương nó lắm người ta thì có chị có em còn nó thì lúc nào cũng lủi thủi một mình. Bạn bè thì nhiều nhưng mà cũng không thể bằng chị em ruột thịt được.” Cô nói một lèo.

Ăn xong tôi và cô dọn hết bát đĩa tuyệt nhiên không ai nói gì thêm và cả cái chuyện đêm hôm qua nữa.

Nhìn quả mông cô lắc lư mà kích thích quá.

Cái bát cuối cùng cũng cất lên trạn dường, như cả hai đều không thể chịu thêm được nữa con Linh thì nó đã cách ly ở trên phòng rồi giờ đây chỉ còn cô và tôi.

Tôi hít một hơi thật mạnh, đảo mắt bốn xung quanh rồi nắm chặt tay cô kéo cô vào nhà vệ sinh dưới phòng bếp tim đôi đập thình thịch.

Cô cũng hơi bất ngờ nhưng mà cũng cun cút làm theo tôi.

Nhẹ nhàng đóng cửa nhà vệ sinh tầng một vào, tôi hôn cô ngấu nghiến, hôn như chưa bao giờ được hôn vậy, hai bờ môi lao vào nhau như hai con sóng dập dìu trên biển cả, nó uốn lượn va đập tao lên những âm thanh nhóp nhép đầy dâm dục.

Tôi lột dần cái áo sơ mi cô ra, còn cô đã nhanh tay cho vào quần tôi nắm lấy con cặc mà xoa mà nắn rồi.

Hai đầu ti của cô cứng lên nhanh chóng.

Nhả môi cô ra tôi bắt đầu hôn cổ rồi lướt dần đến tai cô không chừa một chút nào cả, tôi hôn khắp mặt cô.

Tôi mở khóa quần cô kéo nó xuống rồi từ từ luồn tay vào trong quần lót mà hôm nay cô mặc.

“Ren cơ đấy”.

“Ôi chào!! Sao cô ra nhiều nước thế này chứ lần nào cũng thế, ướt hết cả mu bàn tay tôi” Tôi nghĩ thầm.

Xoa nhẹ vùng ngày bướm cô để kích thích cho nó ra nhiều nước.

Sau đó day hột le mạnh đến nỗi cô nấc lên từng tiếng một, vì có con gái trên tầng lên không dám rên to.

Cô bấu chặt vào lưng, nắm chặt lấy cái áo của tôi nhìn mà giống như là đi rặn đẻ không bằng ấy.

Tôi thì thâm bên tai cô:

“Cháu chơi cô nhé!”

Cô không nói gì chỉ gật đầu kèm theo sự sung sướng khôn xiết.

Quần cô chỉ kéo xuống được một chút, chưa cởi hẳn ra vì cả hai đang lén lút ở tình thế này còn tùy cơ ứng biến nhỡ cái Linh nó xuống thì còn thao tác nhanh được, tôi tính chỉ chơi tư thế doggy là ok nhất.

Hai tay cô vịn vào bên tường.

“Cái mông mới tuyệt vời làm sao”.

Đặc biệt là chuẩn bị địt cô trong lúc cô đang mặc đồ nữa, lại còn có Linh trên tầng, cảm giác này nó thật tuyệt vời và kích thích.

Tôi cầm buồi quét một lượt mồng đốc của cô rồi từ từ ấn vào từng chút một.

Không khó để đi vào trong, gần như ở đó đã ướt đẫm nước lồn của cô rồi.

“Không biết cô còn bao nhiêu nước nữa, mà sao lần nào địt cô cũng ra lắm nước thế không biết?”

Tôi kê sẵn cửa lồn cô rồi từ từ nhấp nhẹ từ từ dần dần để con cặc mình đi sâu vào trong!!!

Tôi biết cô sướng lắm, cô muốn hét lắm nhưng cô tuyệt đối không cho phép.

Tôi còn nghe rõ riêng răng cót két của cô giống như đang chịu cực hình vậy một cực hình rất sung sướng.

Cái lồn của cô đang dần quen với con cặc của tôi, tôi ra vào chậm rãi từ từ, hai tay tôi vẫn bóp vú xoa nắn nhào nặn nó.

Á… á… #$^%^& Tiếng riêng trong cuống họng của cô.

“Tuấn ơi! Cô sướng quá” Vẫn còn nói được cơ à.

“Cô có yêu Tuấn không???” Tôi nói khẽ.


“Cô… Cô có! Tuấn yêu cô đi, địt mạnh lên Tuấn”.

“Á á cô sướng buồi tuấn to địt thích quá.” Cô bắt đầu rên khẽ.


“Ư… ư… ư Sướng!!!”

“… Thích quá&&&|||||”

Phạch phạch#%^$ tôi cô gắng để không chạm vào mông cô hòng giảm tiếng động nhưng dù như thế với chiều dài con cặc tôi cũng đủ làm cô điêu đứng rồi.

\\\\\\\\\\\\\\\.

“Ôi!!! Á… ớ… cô sướng, Tuấn địt cô sướng”.

Tôi cong người nhập thùm thụp vào bên trong cố gắng để con cặc vào sâu nhất có thể trong lồn cô.

Công nhận chơi kiểu này sướng thật mà k mất nhiều sức.

“Chơi cô đi!! Mạnh lên…”


“Cô thích quáaaaaaaaaa!!!”

@#$%$^&&*

“Ôi chết cô rồi cô ra mất!!”

“Mạnh lên cháu, mạnh nữa lên”.


“Á!!! Sướng cô ra cô ra cô raaaaaa”.


“Á!! Cháu cũng ra luôn đây cô…”

“Cháu bắn thẳng vào lồn cô đi a… a…”

Đến lúc này tôi cũng bất chấp, tôi địt cô như một cái máy, không biết trời đấy như nào nữa, giờ tôi sẽ bắn dòng tinh trùng của tôi vào sâu thẳm trong lồn cô cảm giác được xuất tinh trong lồn không thể tả được.

Cả hai cùng ra một lúc tôi vội kéo buồi cho vào trong sịp còn cô thì kéo vội cái áo ngực lên rồi đóng cúc áo vào.

“Cháu ra trước đi.”

Tôi nghe lời cô ra ngoài bàn ăn hoa quả, cánh cửa vẫn đang mở, tôi thấy cô đang rửa lồn mình, dòng tinh trắng đục của tôi đang chảy ra khỏi cái lồn ấy trông nó thật là gợi dục.

Cô ngước mắt lên nhìn tôi cười yêu:

“Nhìn cái gì mà nhìn! Chưa thấy bướm phụ nữa bao giờ à?”

“Cô là người đầu tiên của cháu đấy cô ạ!!”

“Ông chỉ giỏi nói điêu!!” Cô bĩu môi.

“Cháu thề với cô luôn”.

“Thề thốt gì! Cháu lên phòng nghỉ đi chiều còn đi học nữa?”

“Dạ chiều cháu nghỉ cô ạ!!”

“Thế à hay là do cô cháu mới nghỉ đấy”, Tôi chối phăng “Không!! Không.”

“Chiều nay cô cũng được cơ quan cho nghỉ” Cô ấp úng.

Ôi sao trung hợp thế được, tôi mở cờ trong bụng “Buổi chiều nay sẽ còn nhiều việc phải làm đây!!”


============================================================
Chapter 6
============================================================

Đã một giờ chiều rồi tôi ngước nhìn lên đồng hồ.

Lòng tôi ngập tràn vui sướng, cô vẫn ở ngay trước mặt tôi vẫn yểu điệu thục nữa là thế.

Râm ran ngồi ăn miếng dưa hấu hòa cùng với không khí mát lạnh trời cuối thu, cuộc sống đích thực là đây rồi tôi mỉm cười.

“À mà tối qua cô quên mất sao cháu lại có Zalo của cô và có điện thoại”. “Cháu kể với cô là cháu chỉ có cái điện thoại đen trắng mà mẹ cháu mua cho thôi cơ mà, cái điện thoại hôm trước cô hỏi cháu đấy” Cô hỏi dò tôi.

“Cô cũng quên, tối qua cô không để ý đến chuyện này!!”

“À cái đó là của thằng Trung bạn cháu, lúc học cùng nhau thì nó cũng hướng dẫn cháu xài, cháu có số điện thoại của cô lên cháu mới tìm được ra nick của cô. Mấy hôm trước nó bảo với cháu là có xài không tớ cho mượn dùng tạm lúc nào có tiền thì mua trả lại tớ cũng được, thế kỷ 21 rồi mà vẫn không có nổi lấy cái điện thoại tử tế mà dùng nữa. Cũng may ở nhà nhà có cô, ở trường có nó không đi đâu người ta cũng bảo thành người dân tộc đến nơi rồi cô ạ!!”. Tôi giải thích.

“Mà cũng tại cháu nhớ cô quá, nhiều lúc không biết làm sao cháu lại vào nick cô lấy mấy cái ảnh cô ra ngắm.” Tôi bắt đầu nịnh cô.

“Dùng mấy hôm rồi mà sao cô không biết nhỉ?”. Nhìn thế thôi mà hành tung lúc nào cũng bí mật.

“Còn chuyện gì dấu cô nữa không?”

“Thế nhưng ở nhà cô cũng không thấy cháu dùng nó đâu chứ?” Cô liên tục hỏi tôi.

“Dạ, điện thoại này cháu cũng để ở phòng, chủ yếu vào mạng lên cô không để ý đấy thôi, đi học cháu cũng có mang theo đâu, mất cái lấy gì ra mà đền!!”

“Đàn ông đàn ang như cháu thì bao giờ mới thay đổi được chứ, học cũng chỉ là một phần nhưng mà mình phải nắm bắt theo xu thế chung thay đổi theo hướng hiện đại đi, cháu lớn rồi phải trưởng thành hơn nữa cháu.”

“Với điện thoại Smartphone giờ nó cũng rất quan trọng, người người nhà nhà dùng rồi.”

“Vâng! Cháu cũng thấy nhiều tiện ích lắm cô”.

“Ngày xưa nhà không có điều kiện toàn ra quán net với dùng nhờ của bạn thôi chắc sau này cháu cũng phải tự đi làm dành dụm mua cho cháu một cái.” Tôi cười trừ.

Cô lườm yêu tôi. “Có điện thoại vào rồi lại yêu với đương, chát chít”.

Tôi như đang bị tiến thoái lưỡng nam tiến cũng không được mà lùi cũng không xong. Chỉ cố gắng ậm ừ lảng sang chuyện khác tránh để mất lòng cô.

Tôi bâng khua:

“Trời cuối đông đi đường lạnh lắm cô! Để ý mặc thêm cái áo khoác cho ấm không lại ốm.”

“Lâu lâu mới thấy thằng cháu yêu quan tâm cô một câu.” Cô cười.

“Đâu cháu quan tâm người yêu cháu tôi.”

“Nói khẽ thôi không cái Linh ở trên nó nghe thấy hết giờ, cô bảo giờ ở nhà nhớ để ý lời ăn tiếng nói đấy với lại cháu cũng đừng thân mật với cô quá, may mà hai hôm nay không có bà giúp việc ở nhà chứ tuy thế nhưng nhiều tai mắt lắm cháu cẩn thận đấy.” Cô nói.

“Cháu biết rồi, cũng nhờ có bà ấy mà cháu mới chiếm trọn được cô. Hay cô cho bà ấy nghỉ đi, nhà này mình cháu dọn là được rồi nếu cô ngại cô có thể trả lương cho cháu.” Tôi nghiêm túc một phần vì tôi muốn cuộc tình của cô và tôi có nhiều thời gian bên nhau hơn.

“Thôi cháu còn bận đi học nữa cả cái nhà to như thế này đến cô còn không làm được đây này” Cô hiểu ý đồ của tôi nhưng sự thực nếu bây giờ cho cô giúp việc nghỉ thì sẽ rất có khăn vì thời gian tôi và cô ở nhà cũng rất hạn hẹp.

Tôi đồng ý với ý kiến của cô.

Cầm điện thoại, cô gọi cho cô Thu giúp việc hỏi xem công việc ở quê thế nào, hôm nay có lên được không.

Cô nói với tôi “Cô ấy bảo là ngay mai là xong hết việc nếu đúng lịch thì chiều mai là cô ấy ra đến đây.” Chưa bao giờ tôi muốn cho cô ấy nghỉ lâu như bây giờ, tôi và cô sẽ có nhiều thời gian bên nhau hơn.

Một chút buồn thấp thoáng trên nét mặt của cô.

Liếc nhìn đồng hồ cũng một rưỡi rồi.

“Cháu lên phòng nghỉ đi để cô lên cô gọi cái Linh cho nó đi học”.

Tôi làm theo ý cô liền về phòng của mình, đi đằng sau mà cái mông của cô nó cứ đập vào mặt tôi nhìn mà ứ chịu được không có Linh là tôi đè cô ra địt nhau ở cầu thang này luôn rồi ấy chứ.

Nằm vật ra giường, cơn buồn ngủ lại ập đến đêm qua tôi thức đến tận 5h sáng mới thiếp đi được trong mơ thôi thấy tôi ra chú rể còn phía xa xa kia là cô, đang trong bộ trang phục cô dâu trắng tinh khôi, tôi chạy lại nắm lấy tay cô đi dọc bãi biển và cùng nhau ngắm lấy cảnh hoàng hôn. Không có gì là bất khả thi cả, nhưng giấc mơ thì vẫn mãi là giấc mơ.

Tôi mở điện thoại ra thì thấy tin nhắn Trung nhắn cho tôi.

“Ê Tuấn! Chiều bạn có rảnh không anh em mình đi dạo dạo chơi bời tí?”

“Tớ bận rồi! Để khi khác đi.”

“Cứ lúc nào, Tớ rủ đi là bạn bận thế” Trung nhắn.

“Thôi để cuối tuần này nhé, lần này tớ không thất hứa đâu!!”

Nó hí hửng “Ok bạn.”

Cầm điện thoại lướt Zalo 1 lúc thấy cô đăng ảnh cùng với các anh chị em trong văn phòng, tôi vào thả tim luôn, lúc nào cô cũng là người rạng ngời nhất đẹp nhất.

“Á!!! À… Mà thằng cha nào đứng cạnh cô đây nhỉ còn đứng sát vào cô luôn.” Tôi nghĩ bụng.

“Ôi… ôi!!! Cái tay kìa, nhìn nó như muốn nuốt tươi cô vậy, cái mặt đã thấy ác cảm rồi tôi chửi thầm.”

Tí phải hỏi cô chuyện này mới được lửa gần rơm lâu ngày cũng bén chi bằng cầm chậu nước lạnh dội vào trước cho yên tâm.

“Cơn ghen của tôi bắt đầu nổi lên, ở phía dưới con cặc ngỏng nở to ra.”

“Tí phải địt mạnh cho bõ ghét mới được.” Ai đời lại để thằng đàn ông khác nó dí sát vào người yêu mình cơ chứ.

Mở cửa phòng tôi nghe thấy tiếng cổng kêu cót két.

Cô mở cửa cho Linh đi học, thế là cơ hội tới rồi tôi chạy nhanh xuống dưới nhà nấp sau cánh cửa đợi cô vào.

Nghe thấy tiếng khóa cổng và tiếc bước chân của cô, lớn dần, gần hơn, gần hơn nữa, cô vừa mở cửa tôi cầm tay cô kéo luôn vào. Không kịp để cô phản kháng tôi đặt ngay lên cô một nụ hôn ngọt ngào.

Ôi! Cô vừa thay bộ quần áo ngủ Adidas bó sát nhìn mới kích thích làm sao. Cô phản kháng ít nhiều vì cô sợ ngoài kia có ai nhòm ngó vào, một phần nhà cô cũng ở trong khu đông dân cư của quận nhà rộng và thoáng lên rất sợ bị để ý.

Tôi biết ý cô với cái tay khóa cánh cửa chính và kéo cái rèm cửa sổ hai bên vào.

Căn nhà trở lên kín mít giờ đây chỉ còn mình tôi và cô hai con người đang khao khát tình dục mãnh liệt.

Tôi vòng tay qua ôm lấy cái eo thon gọn của cô, lúc này tôi mới có dịp nhìn cô kỹ hơn càng nhìn cô càng đẹp và quyến rũ hơn bao giờ hết từ ánh mắt đến khuôn mặt đến bờ môi ấy. Tôi yêu tất cả những gì đang hiện hữu trên cơ thể cô, cảm giác đối với tôi thật là không có lời nào tả xiết.

Chưa muốn hôn vội, tôi muốn cảm giác này lâu hơn để tôi cảm nhận con người ấy. Rằng trái tim người ấy đã hoàn toàn thuộc về tôi hay chưa.

Vuốt nhẹ mái tóc của cô, sờ nắn 2 gò má đang ửng hồng tôi ngắm cô thật lâu đủ hiểu tôi yêu cô biết đến nhường nào.

Thời gian như ngừng trôi, một cặp tình nhân với bao nhiêu khát khao cháy bỏng quyền được tự do quyền được làm chính mình, được thỏa đam mê cả về thể xác lẫn tinh thần.

– “Hương!” Tôi nghiêm túc nói.


– Cô “Dạ!”


Tiếng “Dạ” sao mà nghe nó ngọt đến thế cơ chứ, sao mà nó lãng mạn ngọt ngào, người tôi nóng phừng lên.

“Ngoan thế” Tôi phì cười.

Cô ngại quá đẩy người tôi ra, tôi liền kéo cô lại ôm chặt vào trong lòng chặt đến mức hai trái tim đã chạm vào nhau, cùng chung một nhịp đập với nhau.

“Anh… Anh yêu cô!”


“À không! Anh yêu Hương.”

Tôi ấp úng thấy rõ.

“Hương sẽ không bao giờ bỏ anh chứ.”

“Hương không, sẽ không có chuyện đó đâu!”

“Tuấn đừng làm Hương sợ! Cứ bình thường như vừa nãy đi.”

“Tuấn sợ mất Hương lắm, sợ một ngày Hương rời xa Tuấn, ở nơi xứ người này Tuấn không biết làm thế nào, không biết xoay xở ra làm sao khi không có Hương ở bên cạnh”.

Trái tim tôi đau nhói, lúc này tôi đang nói những lời thật lòng nhất đối với cô, người con gái mà tôi yêu thương. Tôi khóc vì hạnh phúc vì sung sướng.

Nhưng rung động đầu đời của tôi, không phải mối tình tuổi học trò, không phải tuổi mười bảy mà cũng càng không phải những cô gái trẻ cùng trang lứa, Cô Hương một người phụ nữ đã có chồng và một người con gái lớn gần bằng tuổi tôi, Tôi không thể hiểu bản thân tôi nữa tôi yêu cô lắm yêu hơn tất cả những gì tồn tại trên thế giới này, nếu giờ tôi đánh đổi mọi thứ để có được cô thì tôi cũng nguyện làm như thế.

Tôi từ từ buông nhẹ cô ra, lúc này cô cũng hơi sợ nhưng rồi thấy ánh mắt khao khát của tôi cô lại mỉm cười một nụ cười tỏa nắng rực sáng cả bầu trời.

Cô nhìn tôi đắm đuối, tôi biết cô cũng yêu tôi lắm, vì yêu mà cô đã vượt ra khỏi ranh giới của một người phụ nữa đã có gia đình của mình, cô đã làm tình với tôi một người tình trẻ, một người đã mang lại cho cô những cảm xúc nhất định và duy nhất từ khi cô lọt lòng mẹ đến giờ.

“Em yêu Tuấn!!!” Cô nói bằng tất cả trái tim của mình.

Ôi! Có phải cô đây không, vừa nãy tôi còn đang bực vụ kia mà giờ như tan biến hết, cô yêu tôi, tôi không biết có hơn tình yêu tôi dành cho cô không nhưng hiện tại với tôi như thế là quá đủ.

“Cô!!! Cô làm Tuấn phát điên lên rồi đây này”.

“Sao hả Tuấn” Cô nhìn tôi.

“Sao này!”


Tôi ôm chặt lấy cô, môi tôi đặt lên môi cô một nụ hôn nồng cháy, nước bọt của cô còn ngọt hơn cả socola mùa valentine, tôi mút, tôi liếm sao mà nó ngọt thế không màu không mùi, đó là vị ngọt của tình yêu tình cảm xuất phát từ tâm hồn hai con người này.

Tay tôi lăn trên cặp vú của cô, nó săn chắc quá tôi ước ao được sờ nó cả ngày được vuốt vé chăm sóc nó bú liếm nó cho thỏa mãn, tôi bắt đầu kéo áo cô ra “Trời cô không cần mặc áo lót luôn. Dâm quá trời dâm” tôi thầm nghĩ.

“Ở nhà có trai, cô liệu mà ăn mặc kín đáo vào tí chứ lỡ có ai nhìn thấy thì sao tôi trêu cô.”

“Tại tuấn đấy! Nó cứ sưng lên này mấy cái áo lót mặc giờ quá size rồi, Hương thấy khó chịu lắm lên cứ thả rông cho nó thoải mái”.

“Tuấn không thích hả!!” Cô nũng nịu.

“Tuấn chỉ lo có ai đó thấy được nó, Tuấn ghét lắm Tuấn chỉ muốn nó là của riêng Tuấn thôi!!”

“Ngoài Tuấn và lão Quân chưa ai được phép chạm vào nó đâu đấy!”

Cô cố gắng giải thích cho tôi mặc gì tôi đâu có hỏi chứ.

Được nước tôi càng kích thích nó hơn, mồm bú tay thì xoa kích thích cả hai đầu ti của cô.

“Cô sướng lắm!!” Nhắm tịt mắt vào tận hưởng.

Tay cô như bản năng, luồn ngay vào trong quần tôi.

Tôi biết hôm nay chỉ còn tôi và cô lên tôi mặc đơn giản chỉ là một chiếc quần đùi rộng thùng thình làm sao để cô dễ gần nó nhất.

Cô kích thích dương vật, nó đã căng cứng vừa nãy rồi nhưng giờ được nước, nó càng nở to hơn dãn mạnh hết cỡ. Con cặc của tôi được cô sục cho, tay cô mềm và ấm lắm.

Tôi chỉ ước ao sắp tới được cô bú con cặc đó thì khoái phải biết, tôi vẫn chưa chủ động yêu cầu cô làm như thế, thời gian còn dài sẽ còn nhiều điều mà tôi và cô sẽ học hỏi được để cùng tìm được sự vô tận của tình dục.

Cả hai đang được kích thích cực độ, như thói quen tôi lại luồn tay vào trong quần của cô, ôi trời biết ngay mà cô cũng không mặc quần lót luôn, tôi dễ dàng kiểm soát cái lồn ấy, ngón giữa của tôi bắt đầu luồn vào trong để kích lích các múi tế bào trong lồn cô.

Nó co bóp và phản ứng dây chuyền, cô bắt đầu cảm nhận được sự sung sướng nơi cái lồn ấy tỏa ra.

“Ui!!! Tuấn ơi nhẹ tay thôi cô sướng quá!!!”

Tôi làm nhẹ nhàng, ngón trỏ của tôi đặt lên hột le của cô và hành hạ nó.

“Đấy!!! Đúng rồi, đúng chỗ đó Tuấn ơi ôi trời cô sướng quá.”


“Chết cô mất!! Sao cháu có thể làm cái lồn cô nó sướng thế.”

“Không biết tí con cặc của cháu đút vào cô có chịu được không nữa cầm nó mà cô thấy sợ quá”.

“Lồn Hương sao ấm và khít thế.” Tôi nói.

Cô bắt đầu phồng mũi mặc dù vẫn đang chìm trong hoan lạc.

“Sao một con rồi mà như lồn gái trinh đó”.

Cô cười:

“Bố nhà anh biết cả lồn gái trinh cơ!”

“Đâu!!!” Tôi chối béng đi.

“Cháu chỉ xem phim thôi, xem mấy cái phim người lớn của Nhật bản ấy cô.”

“Á à thế mà bảo không còn điều gì giấu tôi, tại sao anh xem mà không cho tôi xem cùng với hở.”

“Đàn ông gì mà keo kiệt chỉ biết xem một mình.”

“Hì cháu tưởng cô xem nhiều rồi chứ, hôm nào cháu mở hai cô cháu mình cùng xem nhé.”

“Này có mà Tưởng Giới Thạch ý, thôi làm mạnh tay lên người ta sắp ra rồi nè!!”

Nghe lời cô tay tôi chuyển động nhanh hơn.

Giờ tôi tập chung hoàn toàn để kích thích cái lồn đó, nhìn nó hồng hào và kiêu gợi lắm, muốn bú nó quá tôi thầm nghĩ chỉ sợ là cô không cho, thôi để lần tới vậy.

Cô đang có dấu hiệu lên đỉnh, tôi làm nhanh hơn tay kia tôi bắt đầu xoa hột le.

Nước lồn cô ứa ra, rỏ dừng hạt xuống mặt sàn cứ như mưa vậy.

Miệng tôi thì liên tục nói những lời yêu thương kèm những lời nói đầy dâm dục.

Á… á… á @#%$&

Người cô run lên bần bật tôi biết cô ra, ở bên dưới lồn cô đang co bóp dữ dội.

Nước lồn cô trào ra…

“Trời ơi cô đái cả ra này!!” Tôi bắt đầu hoảng, chưa bao giờ tôi thấy cảnh này lồn cô đang phun ra từng tia nước, không nhiều nhưng cho thấy đó là sự vô tận của tình dục, đỉnh cao của khoái cảm. Sau này nhiều lần tôi địt cô nhưng mà trường hợp như thế thì rất ít, tôi có đọc một số sách thì cái hiện tượng đấy gọi là Squirting, phụ nữ có hiện tượng đó rất là ít và chỉ xảy ra vài lần trong đời.

Tôi thầm cảm ơn chúa, tự cảm thấy bản thân thật là hãnh diện khi đã khuất phục thành công một con đàn bà thành đạt và dâm loạn.

Cô gục hẳn vào vai tôi, cơn sướng vẫn đang âm ỉ và cô đã kiệt sức hoàn toàn, tôi ôm lấy cô vuốt ve cái lưng trần mềm mại, cơ thể cô đang nằm gọn vào lòng tôi, cô không nói lên lời nào nữa chỉ có tiếng thở mạnh và những tiếng nấc nhẹ nhàng, êm ái!!

Tôi dìu cô vào ghế xà lông ngay bàn khách, lấy chổi lau nhà, tôi bắt đầu dọn dẹp chiến trường nước rơi lã chã văng tung tóe khắp sàn, xong việc tôi cầm quần áo đến đỡ cô dậy và rót nước cho cô uống.

Tâm trạng cô có vẻ khá hơn, cơn nứng vẫn còn âm ỉ trong cô và sự thèm khát lại xuất hiện khi cô thấy con cặc cương cứng của tôi ve vẩy trước mặt cô như đang mời gọi cái lồn ấy.

“Tuấn!”!!!

Cô kéo tôi lại, tay cô chịt lấy con cặc của tôi và đặt vào cửa lồn cô.

“Địt!!! Hương đi…”

“Làm Hương sướng đi!”

Hiểu ý cô tôi bắt đầu làm theo bản năng của một loài giống đực, tôi ngả người cô gối lên tay lắm của ghế sofa, một tay cầm lấy chân cô hòng banh rộng cái háng ra. Dương vật đi sâu vào bên trong cái lồn ẩm ướt đó, giống như những lần trước tôi làm từ từ tiến từng chút một và tôi những âm thanh dâm dục được phát lên.

Phạch… phạch… phạch!!!

Những tiếng nhóp nhép, tiếng thụt lồn hòa cùng với tiếng rên của cô tao lên một phong các riêng của nó âm thanh thật gợi dục.

Ở tư thế này tôi khá mệt vì chưa quen lắm nhưng thấy cô đang sướng tôi không nỡ bỏ giữa chừng.

“Ớ… ớ!!! Á#%$^… Ui thích thế!!”


“Tuấn làm cô thích Tuấn quá!!!”

“Cô nghiện Tuấn mất rồi??”

“Lồn cô bót quá á úi za nó lại ra nước nữa rồi!!!”


Bẹp… bẹp… tôi làm nhanh hơn.

“Địt nữa đi, cô yêu Tuấn yêu con cặc của Tuấn!!!”

“Ối!!! Cô chết mất á… á…”

Tôi để cô nằm ghé người ra để tôi địt từ phía sau, lồn cô hiện giờ nó mút chặt lấy dương vật của tôi.

Cô rên càng ngày càng lớn, mồ hôi nhễ nhại tôi cũng thế mặc dù k nói gì nhưng tôi mệt, tôi thở gấp liên tục, đã từ tối qua đến giờ cũng phải bốn năm cái rồi người nào mà chịu được chứ. Trong đó cái nào ra cái đấy bắn phát nào chết phát đấy luôn.

“Lồn sướng!!! Buồi địt lồn sướng” Cô nói trong vô thức.

“Á… ối… Buồi anh to quá, lồn em sướng quá buồi anh địt mạnh lồn em nữa đi!!!”

Công nhật đàn bà khi có buồi đút vào có thể nói ra những câu tục tĩu nhất trên đời.

Cứ như thế được khoảng mười năm phút tôi bắt đầu có dấu hiệu chuẩn bị xuất còn lần này là lần thứ hai cô ra trong trận chiến này.

Tôi địt nhanh hơn, “Á… Tuấn ra!!!”

Cô thấy tôi địt nhanh hơn cũng bắt đầu nhích theo nhịp địt của tôi, hai bộ phần cùng va vào, cùng rút ra mông cô lắc dữ dội tôi biết cô đang rất sướng. Cô không thể suy nghĩ được nữa cô đang làm theo bản năng của mình đơn giản là một con đĩ cái đang thỏa mãn thân xác đó.

Cô gồng mình đón nhận từng đợt tinh trùng của tôi, tôi xuất thoải mái vì cô bảo tôi là cô không thể để được con nữa lên không cần phải dùng bao hay thuốc tránh thai gì cả. Mà giờ có đẻ tôi nghĩ cô cũng đồng ý vì cô yêu tôi như thế cơ mà.

Sau trận chiến tôi lại là người yếu thế hơn, tôi chưa bao giờ vận động nhiều như thế, có chạy bộ tập thể thao rồi nhưng mà lần đầu tiên tôi thấy mình mất nhiều sức như vậy. Tôi như đang bị vắt kiệt sức, người tôi bắt đầu đau ê âm các múi cơ đang nổi lên đến nỗi tôi vừa đi vừa tập tễnh. Nghĩ thầm lúc địt thì chả thấy đau gì chỉ thấy sướng mà địt xong đúng là rõ mệt. Nhìn xuống dưới thì con cặc tôi cũng đang rũ rượi tả tơi hết ra nó ỉu xìu đi, đau đớn đến nói tôi chạm tay vào đã thấy sót rồi, lồn của cô bót thật hỏng hết cả hàng họ của mình.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Tôi và cô mặc quần áo của mình vào, cô chạy vào bếp để chuẩn bị bữa ăn chiều cô thấy thôi mệt trách tôi một mà tự trách cô mười, tại cô đòi hỏi nó quá lên giờ thấy nó mệt cô thương nó.

“Tuấn ơi!! Ra ăn chút gì đi!!!” Cô gọi tôi.

“Đồ ăn cô nấu lúc nào cũng là Number one.” Tôi đưa ngón trỏ lên like cho cô.

“Cháu cứ trêu cô, sau này cháu có lấy vợ thì cô chẳng có cửa để so đâu!!!”

“Cháu không lấy vợ đâu có cô là được rồi, lấy vợ làm gì nữa!!!”

“Rồi cháu cứ thử lớn thêm vài tuổi nữa xem” Cô hơi rầu đi.

Tôi chuyển chủ đề.

“Nãy cháu làm cô có thích không?”.

Cô lườm tôi “Ai làm với anh cũng thích hết không riêng gì tôi!!!”

Lại bị cô xéo part 2.

“Cô ăn đi?” Tôi đá lảng luôn.

“Cô đang giảm cân, không ăn nhiều ăn nhiều bếu lắm cô không thích!!”

“Cháu thấy cô gầy đi thì có, ăn nhiều mà còn có sức để ấy chứ?”.

Tôi cười lớn.

“Sức tôi có thừa, quan trong là anh kìa con trai gì mà mồ hôi nhễ nhại thở hồng hộc kêu như bò bị cắt tiết ý”.

“À thôi anh nhanh lên rồi đi với cô ra chỗ này tí”.

“Ăn đi nhé cô lên thay bộ đồ.” Cô không cần để ý xem là tôi có đồng ý không đã.

Cô nói rồi quay đầu đi luôn, không hiểu có chuyện gì?

Tôi làm theo lời cô ăn lia lịa, có thực mới vực được đạo phàm có chuyện gì trong thiên hạ thì phải ăn trước đã rồi tính tiếp.

Dọn xong bát đĩa xong tôi ra ngoài, hơi bất ngờ tôi sững người lại!!

“Wow… wow… Úi chà, Cô nương hôm nay đi đâu mà đẹp quá zậy?” Tôi giả giọng kiếm hiệp.

Cô cười khúc khích: “Tôi đi theo tiếng gọi của tình yêu!!!”

Cô mặc bộ váy liền thân với những nét hoa thêu tinh xảo. Tôi chỉ thấy khi cô mặc dự tiệc hay những sự kiện quan trong, góc thẩm mỹ của tôi đoán bộ này cũng phải trên dưới vài triệu. Mùi nước hoa thơm nức lên.

“Nhìn gì mà nhìn! Quần áo tươm tất rồi đi ra ngoài với cô một lát.”

Tôi ra dắt xe mở cổng cho cô, dựng chân chống xuống tôi lùi ra đằng sau ý nói là cô chở tôi!

Cô bĩu môi “Đàn ông gì mà kém ga lăng vậy!!”

Tôi gãi đầu:

“Cháu mới đi xe máy có vài lần, xe ga này sợ đi không quen đặc biệt là được chở bóng hồng đây!!” Tôi cũng giải thích không vừa.

Cô hích nhẹ vào người tôi.

“Không nói nhiều cứ lên xe đi đến đâu thì tôi chỉ cho đến đó!!”.

Tôi làm theo hướng dẫn của cô, gạt chân trông vặn khóa bóp côn đề ga.

“Này! Ga từ từ nhé không như xe số của các anh đâu.”Tôi đi từ từ chậm rãi như thằng mới tập xe vậy.

Đi qua mấy thằng đàn ông cứ ngước nhìn. Chắc tại cô đẹp quá hoặc một là nghĩ tôi là bồ nhí hai là nghĩ là hai mẹ con.

“Tuấn đi nhanh hơn chút được không” Cô nói sau tai tôi, lúc này người cô đang áp sát vào người tôi cặp vú đang mài trên triền lưng vừa đi vừa nứng không tả được.

“Đi một đoạn nữa rồi rẽ phải!!” Tôi làm theo chỉ dẫn của cô.

“Thôi! Dừng ở đây được rồi.”

Trước mắt tôi là một cửa hàng điện thoại có cái nền màu vàng ghi là thegioididong, nhìn quen quen tôi đoán cô vào đây bảo hành hoặc đi mua điện thoại.

Sao còn đứng đó đi vào đây.

Tôi ái ngại cửa hàng lúc này lại đang đông nữa, lẽo đẽo sau lưng cô trời đất bao nhiêu là điện thoại xịn. Toàn loại cảm ứng giống của thằng Trung chứ nó có bán cái điện thoại nào giống như của mình đâu.

“Tuấn thích cái nào?” Cô cất lời.

Tôi ớ người ra, thì ra là cô mua cho tôi, tôi nhớ lại cuộc hội thoại trưa nay với cô. Tôi không ngờ là cô tâm lý đến như thế, nhưng lúc này đây tôi rất ngại, cô thì chả để ý xung quanh cứ nắm lấy tay tôi trong khi đó thì bao nhiêu con mắt đang nhìn vào.

Tôi kéo tay cô lại “Thôi cô ơi! Cháu có rồi cháu không cần mua đâu cô!!”

“Không được đàn ông là phải có cái điện thoại mà dùng sau này cô cần thì cô còn gọi được nhắn được!!”

“Nhưng mà cháu ngại lắm, ai đời tự nhiên lại mua điện thoại cho cháu nữa!!”

Cô trừng mắt nhìn tôi “Thế giờ có mua không?” Cô nói kiểu dỗi.

“Dạ có!! Nhưng mà cái nào rẻ rẻ thôi cô nhé, coi như là cô cho cháu mượn đấy sau này làm có tiền cháu gửi lại cô!!” Tôi nói.

“Ừ biết thế!”

Cô cầm một con điện thoại lên hỏi:

“Cái này được không cháu?”

Tôi gật đầu lia lịa lúc này tôi chỉ muốn nhanh nhanh chóng chong biến khỏi đây, sao mà người ta cứ hết nhìn mình lại nhìn cô.

Chắc họ nghĩ thằng này đang cặp với bồ già được cô ta mua sắm đồ cho, đúng là đồ toàn núp dưới váy mấy quý bà, hoặc mấy thằng dâm dê thì chỉ chăm chăm nhìn cô.

“Vâng!! Cô cứ lấy cho cháu đi ạ!” Ngại quá tôi chạy luôn ra chỗ xe máy với lý do là cháu có điện thoại, bạn cháu gọi cô cũng không làm khó tôi!!


“Chưa gì mà đã ra ngoài rồi phải thử xem có ưng không chứ?”

Tôi cười “Cô mua cái gì cháu cũng ưng hết!”.

“Này! Cầm lấy đi, về nhà lắp cái sim của cháu sang, cô cài sẵn hết cho cháu rồi đấy.”

“Oki! Cô” Tôi cầm lấy rồi phóng xe về luôn. Đi trên đường cô còn ôm chặt tôi úp mặt vào lưng ôi sao mà nó mềm mại đến thế chứ.

Vài ngày sau tôi mới biết cái điện thoại của mua là chiếc Iphone Xs Max đáng giá cả mấy chục triệu.

Tôi nhìn mà tí xỉu, từ đó tôi luôn nâng niu nó giống như là một điều đặc biệt trong những điều đặc biệt mà cô dành cho tôi vậy.


Chở cô về đến nhà, dắt xe vào trong tôi lẽo đẽo sau cô, giờ cũng đã muộn rồi có muốn làm cái nữa cũng không được nữa nhỡ bị lộ ra cái Linh nó nhìn thấy thì chết.

“À quên!! Cháu lên phòng nghỉ đi cô ra chợ mua ít đồ, tối cả nhà mình làm nồi lẩu cho nóng.” “Chứ mấy hôm nay thời tiết thất thường lúc nóng lúc lạnh, nhớ quan tâm đến sức khỏe của mình đấy!!!” Cô quan tâm tôi:

Tôi lết cái xác lên phòng chính thức đến bây giờ thì tôi không còn một chút sức lực nào nữa. Điện thoại cô mua à cứ để đó tối rồi mở ra xem, giờ cứ phải ngủ một giấc đã.

Oáp… Tôi ngáp dài vươn vai tùm chăn lên người, đúng là ấm đệm êm mới thích làm sao, ra đường khói bụi quá tôi không thích.

Màn đêm dần buông xuống, mở mắt ra nhìn vào chiếc điện thoại thấy cô nhắn tin nhắn cho tôi.

“Cháu dậy chưa!!! Dậy rồi thì xuống phụ cô chút nhé!!”

Tin nhắn được gửi cách đây một tiếng.

“Thế thì giờ cô cũng làm xong bữa tối rồi, bây giờ còn đâu nữa!!”Tôi trách cô sao cô không gọi cho tôi.

Tôi ngồi dậy dụi mắt ngáp dài một cái.

Sao mà nó sảng khoái thế, sức lực của tôi gần như đã phục hồi hoàn toàn rồi. Bước chân xuống cầu thang nhìn xuống dưới căn nhà bếp, tôi thấy Cô và Linh đang hí hoáy dọn đồ ăn ra bàn. Nhanh thật trưa nay còn cãi nhau ỏm củ tỏi lên mà giờ đã làm lành rồi, đúng là chỉ có mẹ con nhà này thôi.

Cô thấy tôi. “Tuấn dậy rồi à, đêm qua không ngủ sao mà hôm nay ngủ kỹ thế.”

Cô biết tỏng rồi nhưng cố tình tỏ vẻ chọc tôi.

Linh nó hiểu ý cũng hùa theo mẹ nó:

“Chắc là lại tình yêu tình báo rồi, con trai yêu vào tí thất thường lắm mẹ.”

“Đúng rồi con!” Cô cười lớn.

Trong câu chuyện này chỉ còn Linh là ngu ngơ thôi.

“Sao còn đứng đó? Anh ra đây phụ giúp tôi bê nồi lẩu ra đi cứ nhìn hoài à!!”

“Ok! Linh cô nương.”

Hôm nay cô làm món lẩu thái ngon tuyệt, mùi hương bốc lên ngun ngút, thôi thèm ăn đến mức nhỏ dãi rồi.

Dưới bàn bao la là hải sản rồi các loại rau, nấm, thịt bò mỹ, hay thịt ba chỉ, toàn những món ngon mà tôi thích.

Dọn bát đũa ra, tôi nhanh nhảu chạy nhanh vào chỗ ngồi của mình, Cô và Linh cũng thế hai mẹ con ngồi cạnh nhau còn tôi ngồi đối diện cô.

“Tuấn cho mực vào đi cháu!!”

“Vâng cô!!” Tôi đáp lời.

“Từ khi về đây, cháu tăng mấy cân rồi đó, khéo vài bữa thế này nữa là hóa thân thành Trư Bát Giới cũng lên.”

Đồ ăn cô nấu món nào cũng ngon, tôi chưa bao giờ chê đồ ăn của cô không phải là tôi quý cô muốn cô vui, mà cô thực sự rất có năng khiếu trong chuyện này.

“Con trai phải ăn khỏe, như con gái bọn cô mới phải giữ dáng, đàn ông thì ăn ít làm nhiều.”

“Ăn đi mà còn lấy Sức!”

Chữ “Sức!!!” Của cô không tròn lắm. Tôi biết ngay hàm ý của cô.

Tôi đá đểu luôn.

“Sức mà làm gì cô!! Người yêu thì chưa có, lại đang tuổi ăn tuổi lớn chưa phải làm gì, ăn chỉ tổ cho nó thừa calo, không biết tiêu vào đâu!!”

“À mà hay đi tập Gym với cô! Vừa tốt cho sức khỏe lại vừa giữ được dáng đẹp người như cháu không tập hơi phí đấy. Đến đấy vớ vẩn lại có người yêu luôn.” Cô cười lớn.

“Cả cái Linh nữa lười lắm cơ, sang tuần đi tập với mẹ nhé sau này còn lấy được chồng chứ béo như con heo ra ấy thì heo nó lấy!!!”

Linh chối béng: “Người con đẹp con chả phải tập. Nhìn con thế thôi đầy chàng chết phải không anh Tuấn!!” Linh liếc mắt nhìn tôi.

Tôi bần thần ra mất một chút rồi gật đầu lia lịa.

Mỗi bữa cơm ngồi với mẹ con nhà này mà như cái chợ vỡ hết mẹ rồi đến con, tôi lắc đầu ngao ngán.

Lấy tay gắp thức ăn cho cô.

“Cô ăn đi! Khổ thân cô loay hoay nấu nướng cả chiều trong khi đó thì cháu trương mắt lên ngủ!!! Cháu thấy có lỗi quá.” Tôi nói.

“Việc này là việc của phụ nữ chúng tôi anh chịu khó mà học hành vào, nếu có rảnh thì dạy con Linh kia nữa kìa, con gái gì đâu mà lười học!!”

Linh ngại quá cúi gằm mặt xuống dưới.

Bên dưới.

Chân mình tê quá, tôi nhích người nhẹ thả lỏng người duỗi dài chân ra, bất ngờ lại chạm vào chân cô “Sao mà nó mịn và ấm thế chứ!” Tôi nhìn cô và lúc này cô cũng nhìn tôi.

Lúc này dưới gầm bàn hai bàn chân đang cọ xát vào nhau mời gọi nhau, tôi chà sát từng gót chân lên các cơ da thịt cô, vuốt ve đùi cô bằng bàn chân của mình.

Bên kia bàn cô cũng thích lắm một tay chống cằm một tay gắp thức ăn tận hưởng.

Cái cảm giác mà vụng trộm như thế này trong khi đấy Linh ngồi ngay cạnh mẹ nó kích thích thôi rồi, nếu không có Linh tôi đã kéo cô Hương lại đè cô ra rồi địt cô ngay tại cái bàn này rồi dùng nước lồn cô cho vào nồi lẩu để ăn. Chắc chắn nó ngọt ngào và tuyệt lắm, món lẩu nước lồn cô Hương món ăn độc nhất vô nhị kaka biến thái quá.

Tôi càng chà sát chân cô mạnh hơn, tôi muốn cái chân ấy chọc thẳng vào lồn cô, nhưng chiều dài không cho phép, Linh đang ngồi bên canh lên giới hạn chỉ dừng ở việc đó.

Cả nhà kết thúc bữa ăn trong vui vẻ tiếng cười nói rôm rả, đây đúng là không khí của một gia đình thật đầm ấm gắt kết với nhau. Kể ra mà nói đến giờ tôi thấy ở Linh không còn lạnh lùng như xưa nữa, Linh hiện tại đã khác xa quá khứ, dịu dàng hơn biết quan tâm hơn, và biết đón nhận những lời khen của tôi. Những tín hiệu tích cực trên sẽ báo hiệu những ngày tháng đầy giông bão sắp tới…


Xong bữa, tôi lên phòng chuẩn bị tài liệu học tập cho ngày mai, không khó để tôi hoàn thành nó một cách nhanh chóng. Dọn dẹp lại phòng ngủ của mình, nhìn thấy chiếc điện thoại cô mua cho tôi mà tôi vẫn còn đang ngại ngùng chuyện đó.

Mở nó ra, nhìn nó đẹp và sang trong quá màn hình giống tai con thỏ còn đằng sau thì tận hai camera ngó sang điện thoại của thằng Trung cho mượn thì khác nhau một trời một vực.

Tôi lắp sim vào, cài đặt một số ứng dụng cần thiết, việc đầu tiên mà tôi làm sau đó là nhắn tin cho cô giờ cũng muộn rồi đồng hồ đã điểm chín rưỡi, không thấy cô xem phim dưới kia nữa chắc là ngủ rồi tôi nghĩ thầm.

Đinh cất điện thoại vào một góc nghĩ thế nào tôi lại nhắn tin cho cô.

“Cô đang làm gì thế?”

Năm phút sau thấy cô nhắn lại.

“Cô vừa tắm xong! Đang phơi it quần áo trên tầng ba.”

Tôi đi xuống đảo một vòng không thấy cái Linh đâu chắc mẩm kiểu này là đi ngủ rồi.

Rón rén từng bước chân tôi vẫn đang mặc trên mình bộ quần áo ngủ.

“Hic! Trên này gió lùa vào sao lạnh thế!!”

Thấy bóng dáng cô lấp ló ở phía trên tôi tiến lại gần hơn.

“Cô vẫn chưa phơi xong ạ? Cô làm cháu tưởng cô đi ngủ rồi chứ!”

“Ai như anh, tôi có phải heo đâu chứ” Cô thân mật với tôi.

Trông cô lúc này thật gợi cảm trời lạnh như thế mà cô chỉ mặc một chiếc quần short ngắn cùng một chiếc áo khoác lạnh lại vừa tắm xong chứ.

“Cô không sợ lạnh ạ!”

“So với việc cô sợ lạnh, cô sợ phải xa Tuấn hơn.” Cô hơi buồn.

Tôi ôm chầm lấy cô “Tuấn cũng vậy!”

“Trái tim Tuấn lạnh lắm, nhưng từ khi có Hương mọi thứ như tan biến hết!!”

Tôi hôn cô ngấu nghiến, tay tôi tóm lấy đôi bồng đào của cô.

Cô rên lên trong cổ họng.

Cả hai không nói gì cả, mỗi người đều muốn đạt được mục đích của mình, phó mặc cho thời gian và hoàn cảnh.

Tôi tính làm nhanh không sợ ngoài này lạnh, lâu quá cô ốm, lo cho cô.

Tôi kéo quần cô xuống, cô không mặc quần lót, tôi cũng đoán trước được lồn cô lúc này quá nhiều nước rồi, không cần kích thích nữa.

Để cô dựa vào tường, tôi kê thấp người xuống chút rồi từ từ đưa con cặc của tôi vào sâu. Bên trong lồn của cô. Âm thanh nhục dục vàng lên tiếng buồi và lồn cọ xát va đập vào nhau, Tiếng rên, tiếng nấc nhẹ, tiếng thở gấp của hai người.

Tôi tăng tốc nhanh hơn, buồi tôi ra vào nhanh hơn nữa.


Cô lúc này đứng không còn vững, người cô bủn rủn hết ra.

Lấy miếng bìa lót sau lưng cô để giảm bớt mà sát vào tường, tôi nhấc bổng cô lên rồi địt.

Cô biết ít bèn ôm chặt vào người tôi cùng lúc đó cô cũng địt ngược lại từ trên xuống.

Có cô giúp đỡ lên tôi không bị mất nhiều sức.

“Ơ… ớ!!! Hương thích quá!!”

“Buồi Tuấn to thế??”…

“Bố mẹ ở nhà cho Tuấn ăn gì mà buồi Tuấn chọc vào lồn Hương thích thế chứ!!!”

“Ăn lồn hương đấy!!!” Tôi văng tục.

Cô Hương cũng không kém cạnh:

“Á à!!! Này thì ăn lồn này” Kèm theo đó người cô lắc lên ngoai ngoải tôi địt lên cô địt xuống cứ thế âm vật và dương vật hòa quyện cùng khí lồn đang kích thích lẫn nhau.


Chết rồi cô làm mạnh quá tôi ra mất.

“Cô cô… Nhẹ thôi cháu ra mất!”

Nhưng không cô càng làm mạnh hơn, điên cuồng hơn. Kiểu này ra cô sắp ra rồi!!!

“Ối lồn sướng!!!”

@#%$^&%&%&%

“Buồi địt lồn thích không” Tôi kích thích thêm cho cô.

“Ư… ứ!!! Cô thích buồi… I Tuấnnnnn…”

Giọng cô như đang la lên tôi.

“Uiiiiiiiii… Ưi… Đauuuuu!!!”

#%#%%#

“Ư… ư… Sướng lồn!!!”

@%%$^$

“Á… raaa… Cô ra Tuấn ơi!!”


Người cô giật lên từng cơn, tôi cũng nhấp được vài ba cái nữa rồi cũng gồng cứng lên bắn tinh trùng vào sâu trong lòng cô.

Sau đó không chờ đợi lâu, tôi vội mặc lại quần áo cho cô sợ cô lạnh, đúng là người đàn ông tâm lý.

Mồ hôi nhễ nhại, cô nhìn tôi với anh mắt đa tình và dâm dê.

Ngồi xuống bậc cầu thang cô tựa vào vai tôi, tôi cũng thế vòng tay qua ôm sát cô vào lòng.

Lúc này dòng tình trùng của tôi đang chảy ra ướt hết quần dưới của cô.

“Khiếp sao mà ra nhiều thế!!!”

Tôi cười “Đấy là còn ít đấy, nào cháu còn phải ra nhiều nữa cơ!!! Bắn thẳng vào sâu âm đạo của cô luôn ấy.” Tôi lả lơi với cô.

Hai cô cháu rôm rả một lúc, cũng muộn rồi ai lại phải về phòng người đấy chia tay trong sự tiếc nuối vô tận, không biết khi nào tôi mới lại được địt cô nữa đây.

Những điều tuyệt vời luôn có trong những khoảnh khắc tuyệt vời, kết thúc một ngày với những thứ ngoài sức tưởng tượng mới hôm qua thôi tôi còn đang đóng vai một người cháu ngoan của cô mà giờ đây tôi đã chiếm trọn lấy trái tim và thể xác cô rồi.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Những ngày cuối thu thật là vội vã, cái lạnh ùa về trên từng nẻo đường từng hè phố, nằm trong chăn ấm, tôi miên man suy nghĩ về cô, nghĩ về cuộc tình này rồi thiếp đi lúc nào không biết.

Tiếng chuông báo thức kêu như thường lệ, tôi vệ sinh cá nhân xong xuống nhà cô đã dọn sớm bữa sáng cho cả gia đình rồi. Cô lúc nào cũng thế, dù sớm dù muộn nhưng chưa hôm nào cô phải để tôi nhịn ăn sáng đến trường cả.

“Tuấn xuống ăn sáng đi cháu!”

“Dạ cô!”

Cô vẫn nhẹ nhàng thướt tha là thế, càng ngày càng chiếm nhiều vị trí trong trái tim tôi hơn, tôi yêu cô đến say đắm hoang dại.

Tôi và Linh chào cô, hôm nay hai đứa cùng nhau đến trường, Tôi đèo Linh do Linh bảo hôm qua xe Linh bị hỏng. Người tôi nóng ran lên, vừa đi trên đường lại vừa được chở một tiểu thư vô cùng xinh đẹp trong tà áo học sinh cấp ba, sao mà nó hãnh diện đến thế. Tôi thầm sao em lại có thể ngồi trên chiếc xe đạp này chứ, đáng nhẽ em phải ngồi trên một chiếc xe máy đời mới, đắt tiền, nhiều lúc tôi cũng không thể hiểu nổi em.

Thả em ở cổng trường cấp ba, xung quanh bao nhiêu cặp mắt trầm trồ nhìn vào tôi và em.

Một phần em cũng được ví như hoa khôi của khối, được rất nhiều lũ con trai trong trường theo đuổi và phần còn lại tại sao em lại ngồi trên chiếc xe, lại còn xe đạp của một thằng nghèo kiết xác như tôi.

Tôi xua vội ngay đi nhưng ý nghĩ đó, mặc kệ thế gian nghĩ gì! Chúng nó làm sao mà có vinh hạnh như tôi được chở em đi học chứ.

“Này sao anh còn ngẩn người ra thế, sắp muộn học rồi kìa!!”

Em ngơ ngác nhìn tôi.

“Ơ… Ơ à ừ thôi em vào trường đi!! À nay anh thấy Linh xinh hơn mọi hôm lên anh ngắm Linh chút xíu thôi” Tôi gãi đầu phân vua và không quên dành tặng cho em một lời khen.

“Anh đừng có mà xạo!! Tự nhiên hôm nay nói những câu sến súa thế không biết.”

Tôi ngại quá, nhấp chân đạp mạnh pê đan phóng vù đi mất.


Keng!! Keng!! Keng!!

Tiếng chuông báo hiệu bắt đầu một tiết học mới.

Mở đầu một ngày mới là môn triết học, ông thầy già giảng bài ở trên còn lũ sinh viên ở dưới thi nhau nói chuyện không tập chung học cả lớp lại thành cái chợ rồi. Vốn môn triết học này vừa khó lại vừa không thực tế gì lên sinh viên nó cũng chẳng thèm học sâu sắc, thi thì lại mở phao hoặc học theo chương trình ôn thi đủ điểm qua môn là được.

“Vài ba cái tư tưởng mác lê nin này mà nghe não hết cả ruột!!!” Đến tôi cũng ngán ngẩm môn này nhưng khi kiểm tra thì điểm lúc nào cũng cao nhất lớp.

Không học mà như học, chắc lớp này chỉ có mình tôi.

Thằng Trung ngồi cạnh tôi đang gục xuống bàn, tôi thấy nhắn tin với ai đó mặt cười hí hửng.

Tôi hỏi:

“Bạn Trung thân mến!! Hôm nay sao khác ngày thường thế?”

“Chắc sáng mới trúng số à!!”

“Còn hơn cả trúng số đó bạn”.

Liếc nhìn điện thoại thấy nó thả tim liên lục:

“Á!! À lại tình yêu mới à?”

“Có người yêu mới mà chả khoe anh em gì cả, chú giấu kỹ đấy!!”. Tôi bẹo vào hông nó một cái.

“Crush của tớ đó!!”

“Đâu đâu mở ảnh ra coi nhìn có xinh không?” Tôi tò mò.

Mở ảnh facebook lên thì nào là 360*, nào là Ulike… nhìn mà ảo hết cả mắt không biết hàng họ ngoài đời như thế nào nhưng dẫu sao cũng không thể so sánh với Linh nhà tôi được.

“Xinh đó bạn!” Tôi khen.

“Tán đi thôi, hay lại tập đơn phương mãi!!”

“Cuối tuần này tớ hẹn cô ấy đi xem phim, tớ sẽ cố gắng chinh phục cô ấy!!”Nhìn ánh mắt nó toát lên đầy hy vong.

“Cố gắng lên tớ tin là bạn sẽ làm được” Tôi ủng hộ.

À quên mất tôi quên chưa trả lại điện thoại cho nó, giờ điện thoại cô mua cho rồi lên không cần dùng của nó nữa.

“Trả bạn điện thoại này?”

“Sao thế chê điện thoại xấu không dùng à!!”

Tôi gãi đâu sao nó lại nghĩ ra những câu thế được nhỉ.

“À không!! Tớ mới mua điện thoại mới cũng cảm ứng giống như của Trung đó nên trả lại thôi!!”

“Đâu xem nào?”. Nó lục hết bên nọ sang bên kia người tôi.

“Toàn nói xạo không!!” Tôi chỉ biết gãi đầu.

“Tin cũng được không tin cũng được tùy bạn!”

Sau môn triết học lại đến môn toán cao cấp thời gian cứ thế trôi, tôi chỉ mong sao nó trôi thật nhanh để chút nữa đón Linh và còn về nhà ăn cơm cô nấu nữa.

Nghĩ thôi mà đã rạo rực cả người rồi.

Tiếng chuông báo hiệu kết thúc một ngày học tẻ nhạt nhưng không nó lại báo lại một điều đặc biệt đang đến với tôi.

Đang vui vẻ hớn hở ra về thì bắt gặp cô Oanh trên hành lang. Đúng là cái giọng đanh đá ấy mỗi lần nghe là cứ lại bị ám ảnh.

Gai ốc tôi nổi lên khi nhìn thấy hai thằng học sinh đáng thương đang bị cô quát mắng vì một lỗi sai nào đó.

Bình thường là tôi đi qua không quan tâm, nhưng vì cơn tức hôm trước, mối thù đó vẫn chưa trả được lên tôi lân la lại tính chọc ngoáy, tán tỉnh cô.

“Em chào cô!”

Đang mắng xa xả xa xả bỗng cô im bặt quay sang nhìn tôi, cô cau mày, chắc cô cũng nhận ra tôi rồi.

“Cô còn nhớ em không ạ?”.

“À cái anh học lớp quản trị kinh doanh hôm qua tôi cảnh cáo đấy à!!”

“Hai em kia lần sau còn làm như thế nữa là tôi sẽ báo cáo nhà trường cho hai em xuống năm nhất học đấy biết chưa!!”

Vâng vâng dạ dạ, hai thằng khối trên răm rắp nghe lời cô rồi chuồn mất.

“Thế cậu gặp tôi có chuyện gì thế?”

“E vẫn còn nhớ chuyện hôm qua, em biết làm như thế là không đúng, về nhà em cũng suy nghĩ nhiều lắm về chuyện này, Em muốn gửi lời xin lỗi đến cô vì đã làm cô không vui ạ.”

Tôi cố nhấn mạnh hai từ xin lỗi.

“Việc tôi làm cũng vì các cậu thôi, không làm thế thì các cậu làm sao mà chịu chăm chú học hành được, bây giờ chưa hiểu được nhưng năm mười năm nữa thử nghĩ lại suy nghĩ các cậu có giống tôi bây giờ không.”

“Vâng đúng là cô nói không sai đâu, sau này em là một sinh viên ngoan sinh viên năm tốt, cảm ơn cô đã cho em một lời khuyên ạ!!”

“Đúng đấy!! Mấy cậu sinh viên suy nghĩ được như cậu rất ít, nhận ra sớm thì cố gắng mà phát huy.”

“Vâng” Tôi nhìn cô với ánh mắt chân thành.

“À mà công nhận từ khi em học môn của cô, e thấy càng ngày cô càng trẻ ra cô ạ.” Chăm chú nhìn vào khuôn mặt cô.

Tôi khẽ nở một nụ cười để khuôn mặt mình đẹp nhất, gồng cứng tất cả các cơ lên để cô thấy được sức hấp dẫn của đàn ông.

“Không biết cô có bí quyết gì không?” Phụ nữ thường rất thích được khen, lời khen tuy không chạm vào được cơ thể họ nhưng đủ sức kích thích bản thân họ theo chiều hướng tích cực, khiến cho cuộc nói chuyện giữa hai người gần gũi hơn và hơn thế tôi có thể sớm hoàn thành mục tiêu tiếp theo của mình Trả thù chuyện hôm trước.

Cô cười ngượng. “Lâu lắm tôi mới nhận được lời khen như thế, cảm ơn cậu!!”

“Cũng không có gì đâu! Miễn sao tạo cho tinh thần thật thoải mái dễ chịu, tập thêm yoga, kèm theo chế độ ăn phù hợp nữa.”

“Mà dáng cô cũng đẹp lắm!!! Sau này em mà có người yêu em chỉ ước được một phần mười của cô thôi!!”. Tôi đang đưa cô lên mây.

“Thanh niên con trai như cậu thiếu gì mà cứ nói thế, tôi già rồi có được như thời xưa đâu, chỉ mong lúc nào cũng được nhận những lời khen như lúc nãy là được rồi” Cô cười tủm.

“Cô cười cũng đẹp nữa!!” Lại lên mây tiếp, tôi biết lúc này cô cũng phê lắm rồi phê vì những lời mật ngọt của tôi.

“Thôi! Cậu đừng khen nữa!! Tôi ngại quá.”

“Mà cũng trưa rồi, thôi tôi đi nhé!!”

“À… cô… Bài giảng của cô vẫn còn nhiều chỗ em chưa hiểu. Em có thể xin cô bớt chút thời gian để học hỏi nhiều hơn được không ạ, em thích môn học của cô muốn tìm hiểu sâu xa hơn về nó!!”

Tôi mong chờ đón nhận quyết định của cô.

“À được, cái này tôi rất ủng hộ, học sinh cần phải có những tố chất như thế sau này khi ra xã hội mới trưởng thành và thành công được.”

“Cô cho em xin sđt nhé!!” Tôi hí hửng.

Cô đọc số điện thoại cho tôi 094555***

“Chà số cô đẹp thế!!!”

“À ừ!!!”. Cô cười trừ.

“Thế thôi em xin phép cô, cô về cẩn thận nhé!! Chúc cô một ngày vui vẻ và làm việc hiệu quả”.

“Bye!!! Cảm ơn cậu!”

Chà chà nghĩ thầm trong đầu, có số điện thoại của bà cô này rồi thì mục đích của mình sẽ thành hiện thực sớm thôi.

Trong câu chuyện giữa tôi và cô tôi mới thấy được cô không nghiêm khắc như lời đồn, mà ẩn sâu đó tôi cảm nhận được có một nỗi cô đơn một niềm khát khao cháy bỏng, tôi sẽ khai phá nó sẽ cho cô những cái mà cô cần.

Lẩm bẩm trong bụng tôi ra nhà xe, đạp xe sang trường bên kia để đón Linh.

Chỉnh chu lại bộ quần áo sinh viên, tôi sang trường của em, dựng xe vào vỉa hè, lòng tôi vẫn bồn chồn hí hửng lòng thầm nghĩ.

“Mấy bọn con trai nhãi ranh kia chắc gato với mình lắm!!”

Từ xa xa tôi thấy Linh thật rạng ngời, thướt tha trong tà áo trắng.

Tôi bần thần giây phút vẫy tay đón Linh, nhưng Linh không nhìn tôi anh mắt Linh đang nhìn vào một thằng con trai khác, tôi đoán nó cũng bằng tuổi tôi. Nhan sắc thì sao bằng tôi được có điều nó hơn tôi nhiều thứ, một bộ đồ sang trọng hàng hiệu đắt tiền, chiếc xe Sh đời mới nhất, kính đồng hồ nước hoa bao nhiêu là phụ kiện!!

Tôi chắc mẩm đúng là công tử nhà giàu có khác, một chút hụt hẫng tôi cúi đầu đạp xe về nhà. Tự trấn an trái tim mình, Mình chẳng là gì của em cả!! Nhưng mà sao tim nó lại đau đến thế chứ!!

Về nhà trong trạng thái vô hồn, giờ tôi chỉ muốn gặp cô để xả cơn bực bội khó chịu đó, trời mùa thu lạnh như thế mà trong người tôi nó nóng hừng hực lên.

Cầm ly nước mát lạnh để xua đi cơn nóng, Tiếng mở cổng.

Òa cô đã về!! Lòng tôi cảm thấy cô cùng vui sướng.

Chạy ra đón cô, định kéo cô vào nhà rồi trao cô một nụ hôn nồng cháy thì bất ngờ bà giúp việc từ đâu phi đến.

Lẩm bẩm trong đầu sao hôm nay toàn nhưng chuyện xui xẻo không vậy, tụt cả hứng.

Dù sao thấy nụ cười của cô tôi cũng bớt đi phần nào cơn bực mình của mình.

“Cháu chào cô! Con chào bà!” Tôi ra đỡ đồ cho cô và bà giúp việc.

“Linh đâu rồi cháu!”

“Dạ!! Linhhh” Tôi ấp úng không nói lên lời.

“Thưa mẹ con đã về”.

May quá vừa lúc Linh về!

“Ơ mẹ tưởng mày với anh Tuấn về cùng với nhau, chuyện này là thế nào, trước khi đi mẹ đã dặn con đến nơi đến trốn như thế rồi!!”

“Hôm nay lớp con có tiết dự giờ lên con về hơi muộn, con gọi cho anh Tuấn nói đừng đón con nữa!!”Linh nháy mắt nhìn tôi.

“Phải không Tuấn” Lần này lại đến cô nhìn tôi.

Hiểu ý tôi liền đáp ngay với cô.

“Linh nó nói đúng đó cô!!!”

“Tạm thời cô tin, à sáng nay mẹ có nghe cô giáo chủ nhiệm gọi về có vẻ dạo này con học hành sa sút lắm, liệu mà học hành cho nó tử tế vào.”

Linh gật đầu lia lịa, ánh mắt của Linh đang nhìn tôi cảm ơn tôi về chuyện đó.

Còn tôi đang đặt ra một dấu hỏi chấm lớn.

“Tại sao Linh lại học hành sa sút? Chàng trai kia là ai? Sao lại có thể nhìn linh với cái anh mắt đầy tình cảm đến thế và tại sao Linh lại ôm thằng cha đó?”

Đặc biết hơn tôi biết Linh có nhìn thấy tôi nhưng nàng đã lảng tránh đi, có một điều gì bí mật chăng?

Chợt một nỗi buồn lại bủa vây quanh tôi, nàng đã giấu tôi chuyện gì, tôi có tình cảm với Linh chăng, không hề.

Vậy tình cảm tôi dành cho cô là gì đây!! Hay cô chỉ là người mà tôi muốn thỏa mãn bản thân mình.

Sao con người mình lại dễ dàng thay đổi tình cảm đến thế, tình cảm cô dành cho tôi thì thế nào tôi phải là người biết rõ.

Bao nhiêu suy nghĩ, tôi rầu rĩ, lên phòng cất sách vở soạn lại bài vì chiều nay có tiết học thêm.

Bước xuống nhà, không thấy cô và bà giúp việc đâu nữa chỉ còn lại Linh.

Cơn ghen của tôi lại trỗi dậy, tôi sẽ xuống hỏi em cho ra chuyện! Cô gắng làm sao bình tĩnh nhất có thể.

Tôi tỏ ra với vẻ mặt thản nhiên.

“Linh!!!” Tôi hù Linh một cái.

“Em biết anh trên tầng xuống rồi!!!”

“Nay nấu món gì đó?”

“Món thịt kho tôm!! Anh nếu thử xem vừa chưa.”

“Ngon quá!!” Tôi thử một miếng tôm vẫn đang còn nóng hổi.

“À thế chuyện trưa nay là thế nào? Anh đến đón mà em cũng không thèm bảo anh lấy một câu!!”.

Tôi bắt đầu tra hỏi em.

Em chối ngay:

“Làm gì có!! Lớp em hôm nay về muộn e lại quên mất không gọi cho anh, em xin lỗi anh nhé! Coi như đây là công anh chờ em cả buồi trưa” – Linh chỉ vào nồi thịt kho.

“Linh! Anh biết cả rồi, anh sẽ nói với mẹ!”. Tôi bắt đầu mặt nặng mày nhẹ.

Tôi biết Linh rất sợ mẹ nhắc đến mẹ là Linh sẽ ngoan như cún luôn.

“Em nói với anh chuyện này, nhưng anh hứa với em không được nói với mẹ nghe chưa!!”

Linh ra bộ trẻ con ngoắc tay với tôi.

“Anh Hứa!”

“Giờ thì em nói với anh xem nào!! Nhanh lên không mẹ về!” Tôi tò mò.

“Anh ta tên Hùng!”

“Em quen anh lâu chưa?”

“Cũng một tháng rồi ạ!!”

“Anh ấy học cùng trường với anh luôn đó, đang học ở khoa Điện tự động hóa”.

“Có phải đó là lý do khiến việc học của em ngày càng xuống dốc không??” Tôi bắt đầu to tiếng.

Việc học là việc cần thiết nhưng cái tôi muốn là em không được gần thằng đó, nhìn mặt nó không khác gì một thằng đểu, một thằng phụ tình.

Em không nói với tôi một lời nào hết tôi biết hiện tại em ghét tôi lắm. Nhưng dẫu sao tôi cũng xả ra được những điều trong lòng mình muốn nói, ít ra mình cũng nhẹ lòng hơn.

Bữa trưa hôm đó diễn ra tẻ nhạt Linh không nói không rằng còn tôi và cô chỉ biết nhìn nhau.

Tôi vẫn đá đưa với cô, nhưng mà lòng tôi đang rất rối bời vì Linh.

Đến tối, tôi thấy Linh có to tiếng với mẹ, hỏi chuyện mới biết Linh xin mẹ ra ngoài đi sinh nhật bạn nhưng mà mẹ không cho, Và rồi sau chuyện đó cô có một quyết định quan trọng trong bữa cơm tối.

“Tuấn!!”

“Dạ cô!!”

“Cố muốn nhờ Tuấn một việc được không?”

“Vâng! Việc gì cô nói đi ạ!!”

“Cháu cũng biết chuyện rồi đấy! Linh nó đang học hành rất xa sút, năm nay lại là năm cuối cấp rồi, không khéo cứ tình trạng này là trượt hẳn cấp ba luôn chứ đừng nói là thi đại học.”

“Như cháu thấy cô thì bận tối mắt tối mũi không có thời gian quan tâm chăm sóc nó!! (Còn thời gian tôi địt nhau với cô thì có dư)” Hehe tôi nghĩ bụng.

“Cô muốn giao Linh cho cháu, từ bây giờ cháu sẽ là gia sư cho Linh, thêm nữa Linh đi đâu làm gì cháu cũng phải đi cùng nó cô mới yên tâm được!!” Cô nói với giọng nghiêm túc.

“Cô biết cháu hơn tuổi Linh!! Cháu cũng từng trải rồi biết cái gì đúng cái gì sai nhưng mà Linh nó được nuông chiều từ bé, cùng với đó là thiếu đi tình thương yêu của bố mẹ.” Lúc này giọng cô hơi trầm xuống, cô quay sang nhìn Linh.

“Vâng!! Cháu xin nghe lời cô.”Tôi vừa mừng vừa lo.

“Linh! Nghe thấy những gì mẹ nói chưa?”

“Vâng!!!” Tôi thấy Linh ỉu xìu.

Thế là từ giờ tôi lại có nhiều cơ hội gần Linh hơn.


Dữ dội và dịu êm.

Ồn ào và lặng lẽ.

Hai sắc thái trái ngược nhau của con người, Tình dục cũng thế đôi lúc thì thật dữ dội và ồn ào và cuối cùng lại trở lại cái vốn có của nó lặng lẽ êm đềm tật hưởng.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Dạo này tôi và cô ít gần nhau hơn, một phần là công việc của cô rất bận có khi mãi đến tối mịt với về.

Còn tôi, tôi dành nhiều thời gian quan tâm đến Linh giúp em học tập tiến bộ, đặc biệt tôi rất ghét thằng cha Hùng đó và không muốn em gần hắn chút nào.

Sau khi hoàn thành chương trình học của tôi, tôi lại sang phòng Linh để dạy em học, vì là năm nhất đại học lên kiến thức cấp ba đến giờ tôi vẫn còn nắm rất vững.

“Linh này!”

“Hôm nay chúng ta học đến đâu nhỉ!”

Linh loay hoay lấy sách vở ra, vì là con gái lên Linh rất gọn gàng sách vở ngăn nắp chả như tôi lúc nào cũng bày bừa ra.

“Đây anh! Phần hình học không gian này ạ!”

“Em nhìn mà đau hết mắt, hay anh làm bài tập về nhà giúp e nha!!” Lại giọng mèo nheo.

Tôi lấy bút gõ vào đầu em. Lại bắt đầu hội chứng lười rồi đấy.

Sau khi hỏi em một số câu hỏi tôi nhận thấy em đang mất căn bản rất nhiều môn đặc biệt là môn toán.

Tôi vẽ ra lộ trình và dạy lại em từng câu chữ tỉ mỉ chi tiết.

“Con bé này cũng thông minh đấy, chỉ tôi mải chơi thôi!!!” Tôi nghĩ.

“Em gái anh giỏi lắm. Câu này anh còn phải đang suy nghĩ mà em đã làm được rồi!!”

“Em hơi bị thông minh đấy!!” Miệng em hấp háy.

“Thế sao không chịu học!!”

“Người ta bảo con gái có học nữa học mãi rồi cũng đến tuổi lấy chồng sinh con, chữ nào rụng chữ đó luôn.”

“Bắt đầu lại có tư tưởng phản động hả!”

“Cứ chịu khó học đi, anh hứa kiểm tra mà được điểm cao anh sẽ dẫn em đi ăn kem!!” Tôi cười hì.

“Lạnh lắm chả thích kem đâu!!”

“Thế em thích gì nào?”

“Mình đi xem phim chiếu rạp anh nhé!”. Em vô tư hồn nhiên nói với tôi.

“Từ bé đến giờ tôi có biết xem phim phiếc ở rạp đâu chứ!! Quả này em lại chơi khó tôi rồi.”

“Ôi dào! Ba cái phim con nít xem làm gì?”

“Em vẫn còn con nít chứ bộ!!”. Mặt giả bộ ngây thơ.

Đến bước này tôi không thể chối được nữa.

Tôi nhận lời đề nghị của em, cũng thú vị đấy chứ, nào phải nhờ thằng Trung chỉ cho mới được.

Em đang tập chung làm bài thì điện thoại em có tiếng kêu.

Ngó sang thì thấy chữ “Anh Hùng” tim bay.

Ruột gan tôi bắt đầu nóng lên, em hiểu ý lên tắt luôn điện thoại trước khi tôi lên cơn giận.

“Em nghe đi!” Tôi cố bình tĩnh lại.

“À kệ đi anh, việc học quan đối với em quan trọng hơn!!” Em nhìn tôi và nở một nụ cười tươi.

“À… Ừ!!” Lòng tôi lâng lâng vì vui sướng, tôi đã làm thay đổi con người em rồi chăng?

Hàng ngày, đều như vắt chanh, tôi lại dạy em như thế, kiến thức của em có vẻ như đã vững hơn trước rất nhiều, tình cảm của tôi và em cũng đi lên đáng kể. Còn cô thì sao, tại sao mấy ngày hôm nay cô luôn lảng tránh tôi, hay cô đã có người khác. Không thể như thế được!!

Hôm nay đi học được về sớm hơn mọi ngày, đến nhà thấy bà giúp việc đang lúi húi dọn dẹp vườn cùng mấy chậu cây cảnh.

“Xe cô kia rồi!!”. Tôi đoán lúc này cô đang ở trong nhà, phải hỏi cô cho ra nhẽ mới được.

Chạy đến bên cô, nắm lấy tay cô, định hôn cô mà không được.

“Có người trong nhà kìa!! Sao cháu liều thế?”

“Cháu có chuyện muốn nói với cô?”

“Tại sau suốt mấy ngày nay cô luôn lảng tránh cháu??”

“Dạo này cô bận việc ở cơ quan, cháu thấy đấy?” Tôi biết một phần là cô dành thời gian để tôi dạy Linh nhiều hơn.

“Lâu rồi cháu chưa được gần cô, cháu nhớ cô quá!!”. Tôi cố gắng kích thích cơ thể cô, cầm tay, kéo cô lên phòng thì ở bên ngoài vọng ra tiếng của xe của Linh.

Cô vội buông tay tôi ra.

“Thôi Linh nó về rồi?”

Tôi tiếc hùi hụi lại một cơ hội ngon ăn bị vuột mất.

“Thôi cứ chịu khó dạy dỗ Linh nhà cô cho ngon lành đi, rồi cô thưởng cho!!” Ánh mắt cô toát lên đầy sự dâm đãng.

Chỉnh lại trang phục tôi ra ngoài chào Linh.

“Hôm nay trường cho về sớm à em?”

“Vâng anh hì, học ở trường chán lắm về nhà học thầy Tuấn thích hơn!!”

Lình nhìn tôi, cả tôi và cô Hương đều ngượng về câu nói đấy của Linh.

“Con gái hôm nay bạo miệng thế thích thầy Tuấn rồi à, thích thì mẹ làm mối cho!!” Cô Hương trêu Linh.

“Làm gì đến lượt con hả mẹ, anh ấy ngoài kia đầy cô chết rồi!!” Linh cười lớn.

Đúng là hai mẹ con nhà này chả còn chuyện gì để nói hay sao mà lại lôi cả tôi vào nữa.

Tối hôm đó Linh khoe hôm nay Toán kiểm tra miệng Linh được chín điểm.

Tôi hỏi “Thế giờ Linh thích quà gì nào hay đi xem phim nhá” thì Linh lắc đầu.

“Em chỉ cần nhờ anh một việc thôi?” Linh nói.

“Ừ!! Em nói đi!!”

“Cuối tuần này bạn em tổ chức sinh nhật, nói mời em đi mà anh thấy đó, mẹ em không cho em đi đâu cả!!” Giọng mếu máo.

“Thế giờ em muốn anh đi cùng em chứ gì?”. Tôi hiểu ngay ý định mà em muốn nói.

“Vâng ạ!!”

Lòng tôi chợt thổn thức, lâng lâng.

Thế là được đi chơi với người đẹp rồi.

Thế để anh xin phép cô trước nhé.

“Vâng anh!” Linh ôm lấy tôi cảm ơn rối rít, còn tôi thì đơ ra mất mấy giây.

Chúng ta tiếp tục học thôi nào. Buổi dạy hôm đó diễn ra thật vui vẻ, tâm trạng tôi vui sướng và hạnh phúc cảm giác được đi chơi với một người đẹp sao mà nó đê mê đến thế.

Những ngày sau đó tình cảm chúng tôi cũng dần dần phát triển, đó không phải là tình yêu, tôi nghĩ đó chỉ dừng lại ở mức anh em của nhau, nhưng có lẽ như vậy cũng quá đủ với tôi rồi.

Và rồi ngày cuối tuần cũng đến, cái ngày mà tôi hằng chờ đợi.

Mặc trên mình bộ quần áo đẹp nhất, nào là quần âu, áo sơ mi trắng cũng không khác gì thằng sinh viên là mấy, không sành điệu như em. Nào là trang điểm sương sương, váy vó, lúc này nhìn em như đang đi thi hoa hậu chứ có phải đi ăn sinh nhật đâu.

“Mẹ! Cho con đi chơi với anh Tuấn chút nhé?” Linh chạy lại thưa mẹ.

“Ừ, hai đứa đi đi! Nhớ về sớm đó!”. Cô đã giao con bé cho tôi nên mảy may không có chút nghi ngờ gì.

“Chỉ đường cần thận đấy, anh không biết đường đâu lạc là cả hai cùng lạc?” – Lúc này hai đứa đèo nhau trên chiếc xe đạp chạy ra ngoài đường lớn.

Dừng xe, Trước mắt tôi là một quán ăn sang trọng, nhìn ra kia tôi đoán mấy đứa nhóc đó là đám bạn của Linh toàn lũ nhà giàu, tôi cũng không có thiện cảm lắm.

Đảo mắt một lúc tôi thấy thằng Hùng “Cái thằng chết tiệt, sao nó ở đây chứ!!”

Tôi quay sang nhìn Linh, lắc đầu ra hiệu là chúng ta sẽ đi về, không nên giao du với bọn này, đặc biệt là có thằng Hùng ở đây.

Tưởng chừng là Linh sẽ theo ý tôi tránh xa thằng Hùng nhưng không!!!

“Ủa ai đi cùng với mày đây, xe ôm hả??”

“Ôm cái đầu mày ấy, anh của tao!!”

“Có bao giờ nghe mày nhắc đến anh mày đâu, nhìn cũng đẹp trai đấy!!”.

“Anh tao ở quê mới lên đang học ở Trường đại học Hải Phòng đó!!”

“Thảo nào trông ăn mặc lôi thôi luộm thuộm” Con bé tóc xù kia nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ.

Mắt tôi nóng lên đỏ ngầu, định tay đôi với chúng nó thì Linh ra hiệu cho tôi ý không chấp chúng nó làm gì, động vào nó lại tự thiệt cho mình thôi toàn bọn nhà giàu, có thế lực lại ăn bám tiền cha mẹ.

“Thôi em nghĩ anh không hợp với chỗ này đâu!! Này em đưa cho anh 200k anh đi ăn tạm cái gì đi nhé rồi, khoảng 10h anh quay lại đón em.” Em ái ngại nhìn tôi.

“Anh… Anh… Hóa ra đúng thật tôi chỉ là một thằng xe ôm lúc này.”

Chưa kịp nói thành lời thì em đã rời khỏi tầm mắt tôi và ùa vào đám bạn, đi được một đoạn tôi thấy em đang nói chuyện với thằng Hùng cười cười nói nói tình cảm lắm.

Và họ đi mất hút, chỉ còn lại một thằng không hiểu chuyện gì, xen lẫn nỗi buồn nhìn theo.

Sống mũi tôi thấy cay cay “Em đã lừa dối tôi sao? Lợi dụng tôi để đi chơi với nó? Em ác lắm em biết không? Sao em lại cười nói với nó? Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu trong người. Muốn nói chuyện với em ngay tức khắc. Bây giờ tôi mới biết cảm giác ghen là như thế nào, thấy người mình thương gần gũi một người con trai khác, thật sự rất khó chịu. Mà tôi có là cái gì của em mà ghen chứ?” Tôi buồn bã đạp xe về.

Mưa phùn cuối thu rơi lất phất, cái lạnh của bóng đêm đang bao trùm lấy tôi, nãy tôi còn cảm thấy ấm áp lắm cơ mà, em giờ không còn ở bên canh tôi nữa, em đã đi theo cuộc chơi và bỏ rơi thằng nhà quê nghèo này. Lòng tôi buồn lắm buồn vì em một nhưng buồn vì bản thân tôi đã k cố gắng kéo em rời bỏ cuộc chơi đó.

Nếu lúc đó tôi cương giật tay em lại thì mọi chuyện sẽ khác.

Lang thang trên con đường đầy tấp nập, tôi không biết đi đâu về đâu nữa, thấy những cặp đôi chở nhau đi chơi mà tôi phát ghen với bọn họ.

Cố gạt đi những suy nghĩ đó, cầm điện thoại tôi gọi ngay cho thằng Trung.

Đầu dây bên kia không thấy nghe máy, đến nó cũng xa lánh mình hay sao?? Lòng tôi nặng trĩu xuống, tôi ghét em, tôi sẽ về nói với mẹ em. Nhưng không cái tình cảm mà tôi dành cho em đang ngăn cản tôi làm thế.

Em sẽ bị mẹ mắng thậm chí là bị cho ra khỏi nhà. Tôi không lỡ làm thế, không muốn làm thế chút nào.

Tiếng chuông điện thoại vang lên, trên màn hình điện thoại là số thằng Trung gọi.

“Alo! Giờ mới nhớ tới tao hả?” Tôi thân với nó hơn lên thay đổi cách xưng hô với nó.

“Vừa tao đi tắm! Thế mày gọi tao có chuyện gì?”

“Tối có rảnh không!! Đi với tao”.

“Á! À! Hôm nay lại còn mời tao đi chơi.”

“Ok!! Đợi tao 10p”.

“Tao đợi ở chỗ ngã tư này nhé, đến thì alo cho tao!!”

Nhìn dòng người qua lại mà tôi lạc lõng vô cùng “Giờ này không biết em đang làm gì? Không biết thằng kia có làm gì em không?” Tôi đang lo cho em.

Suy nghĩ vu vơ thì cái vỗ vai của thằng Trung làm tôi giật mình.

“Gì mà thẫn thờ thế mày, thất tình hả??”

Nhìn tôi giống thằng thất tình lắm sao.

“À không!! Tối tao rảnh, tao nhớ lần trước tao có hứa sẽ hẹn đi chơi với mày lên lần này tao gọi mày!”

Tôi đang cố lấp liếm đi điều mà nó vừa nói.

“Thế giờ đi đâu đây? Đã ăn uống gì chưa?”

“Tùy mày đi đâu cũng được!! Hôm nay tao mời” Tôi nói.

“Tuấn đây á!! Có phải Tuấn không vậy?” Nó cô gắng hỏi lại tôi lần nữa.

“Để xem nào!!” Thằng này nó cũng đoán được tôi cũng khó khăn lên nó dẫn tôi đến một quán lẩu nướng vỉa hè ngon bổ và rẻ.

Quán khá là đông, toàn tầm tuổi như tôi, liếc liếc thì có mấy em học sinh cấp ba cũng ngon phết, nhưng không thể bằng Linh được, tôi lại nghĩ về Linh.

“Này gì mà cứ đần ra thế.”

“À không!! Không có gì đâu!!”

“Sao tao nhìn mày cứ như người mất hồn đấy?”

“Có chuyện gì buồn à, kể tao nghe xem nào!!:”

Chợt thằng nhân viên quán đến.

“Mày ăn gì?” Thằng Trung hỏi tôi.

“Ăn gì cũng được!!”

Nó gọi đồ nướng ra trước, nào là ba chỉ, bẹ sữa, mực…

Tôi cũng không để tâm lắm, tôi chỉ nghĩ về Linh.

“Có làm tí rượu, hay bia gì không?” Thằng Trung nói.

“Cho chai rượu đi!” Thằng Trung trố mắt nhìn tôi.

Người ta khi buồn ta thường mượn rượu giải sầu, và giống như thế tôi muốn uống để ngừng nghĩ về em, để em ra khỏi tâm trí tôi mà thôi.

“Rượu nặng lắm mày, bia đi cho nó nhẹ!!” Tôi đồng ý luôn.

Đồ ăn khui ra, cũng thơm ngon đấy chứ, nhưng so với bia thì không thể bằng được, lèo một cái tôi làm hết lon bia.

“Tửu lượng khá đấy” Thằng Trung nói.

“Uống đi mày!! 1 2 3 Zô…”. Hai thằng cũng zô lấy zô để.

“Thế cái vụ mày với em kia thế nào rồi? Vẫn tiến triển tốt chứ!!”

Thấy nó có vẻ rầu rĩ.

“Nào cố suôn sẻ đâu mày, trời thì mưa phùn tao thì cứ đợi em mãi, gọi điện thì em không nghe máy, tao buồn lắm mày ạ!! Tao đặt cược hết vào vụ xem phim lần này để cố gắng bắt đầu mối quan hệ với em mà cuối cùng thì!!”

“Nó cho leo cây hả??” Tôi cười.

“Mày còn cười nữa!! Về sau em ấy nhắn là em ngủ quên không nghe điện thoại của tao, tao nghĩ đối với em thì tao chả là cái đinh gì thích đi thì đi, không đi thì thôi!!”

“Uống đi mày!! Hôm nay anh em mình phải làm hết chỗ này.” Nhìn xuống dưới là chục chai bia Sài Gòn, căng phết.

“Con gái đúng là loài động vật khó hiểu nhất thế giới này, tao không thể hiểu nổi, hôm nay tao phải say một lần, say để biết được cái mình chưa hề biết?”

Gần ngay trước mắt mà xa tận chân trời.

Nó biết tôi có nhiều buồn phiền, nó gặng hỏi, tôi cũng không giấu nó làm gì, tôi kể về Linh với một sự chân thành nhất.

Cuối cùng nó chốt một câu mà tôi cũng thấy rất chuẩn”Đừng bao giờ quá tin vào phụ nữ!!!”

Ngà ngà say, tôi rút điện thoại ra gọi cho Linh, Tiếng tút tút ở bên kia đầu dây Em không nghe máy.

“Em giám không nghe máy của tôi ư?”. Nhìn đồng hồ lúc này cũng đã gần 10 giờ.

Tiếng thằng Trung bên kia vọng đến:

“Điện thoại mới à! Hôm nay mới thấy khoe!!”

Nó thốt lên: “Dân chơi đấy xài cả Iphone XS Max cơ đấy”.

Tôi chả còn tâm trạng để ý đến câu hỏi của nó.

Bùi ngùi tôi nói “Ừ!!”

“Tao hơi bất ngờ đấy, điều này có làm tao thay đổi suy nghĩ về mày không?”

“Là sao!! Tao không hiểu?”

“Thôi đừng giấu tao nữa!!”

“Mày biết chiếc điện thoại này bao nhiêu tiền không?”

“Tao không?” Tôi nhìn nó với ánh mắt ngu ngơ.

Trước giờ tôi vốn không quan tâm nhiều về điện thoại lắm, chỉ biết nó hiện đại đời mới thôi.

“Gần 30 Triệu đấy mày Không biết thật hả, hay mày đang trêu tao đó!!”

Điện thoại bỗng kêu lên Linh gọi lại cho tôi.

“Có phải em Linh mà mày kể không?” Nó nhìn tôi.

Tôi không trả lời giật lại điện thoại từ tay nó.

“Alo!! Linh à!!”

“Dạ em đây, anh vừa gọi cho em ạ!!”

“Sao anh gọi em lại không nghe máy?” Tôi nói với giọng giận dỗi.

“Trong này ồn quá em không để ý!”

“Mẹ bảo về trước mười giờ đấy liệu liệu mà thu xếp về, anh không muốn nói nhiều đâu!!”

“Vâng, tầm mười năm phút nữa anh ra chỗ quán karaoke này đón em nhé!!” Linh nói với cái giọng không thành tiếng, không biết có vấn đề gì không.

“Ừ!!”

“Thằng này con gái thì nhẹ lời thôi?”. Trung trừng mắt nhìn thôi.

“Việc của tao mày quan tâm làm gì?”

Nó biết lúc này tôi đang bực lên không hỏi thêm.

Thanh toán xong tiền ở quán, tôi đạp xe đến địa điểm mà nãy em đọc cho tôi.

Tiếng âm nhạc ồn ã, tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghe những thứ này, với tôi không gian yên tĩnh là phù hợp nhất.

Đợi em ở ngoài, lòng tôi nóng như lửa đốt, tôi có lỗi với cô, đã tiếp tay cho em vào những chuyện đáng ra là không được phép.

Nhìn đồng hồ, đã mười rưỡi rồi, tôi gọi cho Linh.

Bên kia Linh vẫn không nghe máy, tôi bực tức, dựng xe bên ngoài tôi đi vào trong đang định hỏi nhờ lễ tân thì thấy Linh đang đi cùng thằng Hùng và đám bạn của cô.

Bộ dạng Linh lúc này trong trạng thái không thể khá hơn, tóc tai rũ rượi, Linh đang say, phải nói là rất say không thể đi được, tay linh đang bấu vào cái thằng chết dẫm kia.

Tôi chạy lại kéo Linh ra khỏi thằng đó, Tính đấm cho nó cái vì cái tính đểu cáng nhưng tôi cô gắng kìm lại, vì chả có lý do gì để làm thế.

“Mày là thằng nào?” Nó trợn mắt nhìn tôi.

“Tao là anh trai Linh!!”

Tôi lay người Linh để Linh tỉnh.

“Anh Tuấn đến đón em đấy à!” Linh lờ đờ mắt nhìn tôi.

“Mình về thôi!!” Tôi không nói gì thêm.

Bên ngoài bọn bạn Linh nó nhìn tôi với anh mắt khinh bỉ, trái ngược hoàn toàn với anh mắt nhìn với Hùng. Nghèo không có tiền lên bị đối xử như thế ư!!

“Để tao chở Linh về, Linh đang say không thể để Linh ngồi trên cái xe đạp ghẻ của mày được!!”

“Buông ra, tao có cách để chở Linh về không cần mày xía vào!!” Tôi cầm điện thoại gọi cho thằng Trung.

“Alo!! Trung à đến chỗ Abcxyz này đón tao luôn nhé!!”

Nó nhìn tôi, nó cởi áo ra chùm vào vai Linh, thằng này trông thế cũng galang phết, tôi không nói gì cả.

Nhìn nó với ánh mắt cảm ơn. Nó cùng đám bạn Linh đi mất, giờ đây chỉ còn tôi và Linh ở đây, hai con người hai thế giới. Gửi xe ở quán, tôi dìu Linh ra bến đợi xe buýt chờ thằng Trung tới, em lúc này đã say mèm rồi, tôi cũng thế tôi nhìn em.

Dự vào vai tôi, nhìn lên thấy hai má em ửng hồng, đáng yêu quá, ngay lúc này tôi muốn hôn lên hai gò má phúng phính đó, em làm tôi thích em mất rồi.

“Sao thằng Trung nó đến lâu thế nhỉ?”

Vừa nhắc tào tháo tào tháo tới ngay.

“Ái chà chà!! Tao đang xem ngôn tình phải không??”

“Ngôn cái đầu mày, giờ tao nhờ mày chở tao với Linh về”.

“Xe mày đâu rồi sao không trở về??”

“Mày nói đểu tao đấy à, Linh say thế này làm sao tao dám chứ tao gửi ở quán rồi.”

Tôi dìu Linh lên xe của nó.

“Người mày yêu xinh phết nhở, tao nhìn còn yêu đấy chứ chả riêng mày!!”

“Thôi mày văn vẻ quá, nhanh lên muộn rồi!!”

Lần đầu tiên được ôm em từ phía sau, người em thơm quá, tôi chỉ muốn giữ lại mãi cái khoảnh khắc này, thật lâu thật là lâu.

Gần đến nhà tôi ra hiệu cho thằng Trung thả tôi xuống.

Cảm ơn mày nhé!!

“Ừ không có gì! À thế tí mày về bằng cái gì?” Nó vẫn không biết tôi với em sống cùng một ngôi nhà.

“Tao bắt taxi về! Thôi mày về đi phiền mày quá!!”

Nó đi nhưng trong đầu nó vẫn còn một dấu hỏi lớn về tôi!!

Đến cổng tôi bấm chuông, thấy bóng dáng cô chạy ra chứ không phải bà giúp việc.

“Sao hôm nay anh em đi chơi về muộn thế?”. Cô nghiêm nghị nhìn tôi còn tay cô đang mở cổng.

Và rồi cái tôi lo lắng nhất đã đến, cô đánh mắt nhìn sang Linh.

Lúc này trông bộ dạng linh tôi nghĩ cô sẽ nổi khùng lên mất.

“Chuyện này là như thế nào Tuấn?”

“Mọi chuyện không như cô nghĩ đâu!! Là lỗi của cháu, chính cháu đã làm Linh ra nông nỗi này ạ!”

“Phải không Linh?” Ánh mắt cô đỏ hoe quay sang nhìn Linh.

Linh không còn tỉnh táo nữa gật đầu Lia Lịa.

Cô yêu tôi, nhưng không vì thế mà cô cho phép đôi làm nhưng chuyện đó. Tôi đã phạm một sai lầm rất lớn, đã làm tổn thương trái tim cô, nếu không vì tình yêu của cô dành cho tôi thì chắc giờ đây tôi đã phải xách balo ra khỏi cái nhà này rồi.

“Tuấn!! Cô đã nói với cháu rồi, trước giờ cô luôn nghĩ tốt về cháu nhưng lần này cô không ngờ cháu lại như thế?”

“Cháu đưa Linh lên phòng đi, rồi xuống đây nói chuyện riêng với cô.” Cô lúc này tuyệt vọng quá.

“Đưa Linh về phòng, vừa đến cửa là Linh nôn đầy ra, may sao tôi nhanh trí lấy cái ca nước ở bàn để em nôn vào đó!” Để Linh năm ra giường, tôi pha cho Linh một cốc nước chanh, xong xuôi yên tâm tôi mới xuống gặp cô.

Vừa đi vừa cúi gằm mặt xuống đất, liếc lên nhìn thấy cô buồn bã với khuôn mặt sắp khóc.

Cô buồn vì Linh một phần nhưng mà tôi thì trăm phần.

“Cháu… cháu! Xin lỗi!!” Tôi lắp bắp.

“Chuyện là thế nào… Cháu kể hết cho cô nghe đi, nhớ không được giấu cô bất cứ điều gì!!”

“Dạ vâng, hôm nay là sinh nhật một người bạn đại học của cháu, nó mời cháu đến dự nhưng mà sợ lạ nước lạ cái lên không dám đi một mình, cháu rủ Linh đi cùng, thế là cháu và Linh không giữ được mình cô ạ!!”

Tôi không dám nhìn thằng vào mặt cô. Lời nói dối cay đắng.

“Rồi sau đó thì sao? Ăn xong rồi về chứ làm gì mà tận giờ này mới về?”

“Bọn cháu ăn xong rồi ra quán hát! Sau đó Linh say quá cháu gửi xe lại bắt taxi về.”

“Các anh các chị lớn hết rồi nhỉ, tí tuổi tập tành hát hò, rượu bia, cháu biết cháu là người cô tin tưởng, cô yêu thương nhất, cô thất vọng về cháu quá, cháu lên phòng đi!! Lần sau mà còn như thế thì cháu tự giải quyết đi nhé”.

Trái tim tôi tan nát, tan nát từ cả hai phía một bên là cô một bên là em, tôi không muốn làm ai tổn thương cả, cô gắng nén cơn đau vào lòng, giấu đi hai hàng nước mắt. Hơn lúc nào hết tôi thất vọng về mình, có lẽ tôi nên tránh xa cô, tránh xa em thì hơn, tôi chán ghét bản thân mình.

“Vâng!! Cháu xin lỗi! Cháu hứa sẽ không bao giờ như thế nữa!”

“Cô tin cháu!” May mà lúc này cô vẫn dành cho tôi một chút sự tin tường.

Lên phòng với tâm trạng nặng nề và mệt mỏi, tôi vừa trách em, trách mình, lại thương cô.

Tôi biết cô đau lòng lắm, không phải tự nhiên mà cô nói ra nhưng lời nói đó, trước giờ tôi và cô luôn luôn hiểu nhau, luôn biết dành cho nhau. Nhưng cuối cùng tôi đâu biết được cô cũng là vì tôi mà thôi.

Mãi đến ba giờ sáng tôi mới chợp mắt, tôi nghĩ nhiều thứ lắm. Nghĩ về cô, về em về tương lai của tôi rồi thiếp đi lúc nào không hay.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Sáng dậy, cô đã đi làm sớm lúc nào không hay, có lẽ cô không muốn nhìn thấy mặt tôi, nói chuyện với tôi vào lúc này, chỉ còn em, cửa phòng vẫn đóng, em vẫn còn đang ngủ. Tôi gõ cửa không thấy th, sơ em muộn tôi rồi cầm điện thoại gọi, không nghe máy, tôi mở cửa bước vào kéo chăn ra.

“Trời ơi…” Tôi không dám nhìn vào mắt mình nữa! Em không mặc gì cả, vú em căng tròn, đầu ti hồng, làn da em sao nó mịn màng thế, dục tính nổi lên, thấy em vẫn còn ngủ tôi tò mò kéo xuống sâu hơn nữa sắp được ngắm cái lồn non tơ của em rồi, chùm lông đen dần hiện ra, tôi nín thở từng chút một, em cựa mình sợ quá tôi chùm lại chăn cho em.

“Á… a!!!” Em trừng mắt nhìn tôi “Đồ biến thái, ra khỏi phòng tôi ngay!!”

Tôi sợ quá ba chân bốn cẳng phi ra ngoài đóng rầm cửa lại.

Trời sao số mình đen vậy, không biết khi nãy em có nhìn thấy mình nhìn trộm em không.

Dọn đồ ăn sáng xong tôi thấy em bước xuống cầu thang, em vẫn rạng ngời như thế.

“Anh xin lỗi!! Nãy anh gọi em dậy đi học không được lên anh mới vào phòng em!!”

“Rồi sao nữa!”. Em nhìn tôi giọng em run run.

“Vừa vào đến định gọi em dậy thì em biết đấy, anh sợ quá chạy luôn ra ngoài!!”

Linh nhìn tôi có vẻ dò xét: “Thế anh có nhìn thấy gì không?”

“Anh không…” Tôi run quá.

“Thật không… Thề đi”.

“Anh thề…”

“Tạm tin anh lần này!!!”

Hai người dọn đồ ăn sáng ra, tôi muốn hỏi Linh nhiều thứ quá mà không biết bắt đầu như thế nào.

“Linh…”

“Em đây anh!”

“Chuyện hôm qua là sao?”.

“Em nói với anh thế nào? Em nhờ anh thế nào? Tại sao mọi chuyện nó lại như thế? Em phải giải thích tất cả cho anh biết?”

“Em… em…” Tôi là cái gì của em chứ, tại sao tôi phải hỏi em những câu đó, người cần hỏi là tôi thì đúng hơn.

Linh như trực sắp khóc đến nơi rồi.

“Em xin lỗi… vì đã làm phiền anh, hôm qua sinh nhật bạn thân em, em đi một mình mẹ không cho lên em phải đi cùng với anh!!”

“Cái này anh biết”.

“Em xin lỗi đã bỏ anh ở lại, lúc đó em nghĩ anh không hợp chỗ đó lại làm phiền anh”.

“Với lại có anh Hùng ở đó??” Lại là thằng Hùng. Sao tôi dị ứng với tên này thế.

“Mọi người mời em nhiều quá, ngại từ chối lên em cũng uống hơi nhiều, sau đó em không biết gì nữa e chỉ nhớ là anh đến đón em rồi đưa em về!!”

“Không biết mẹ có biết chuyện này không anh?”

Tôi chỉ muốn mắng em, dành cho em những lời nói khó nghe, nhưng cuối cùng tôi không đủ can đảm để làm điều đó.

“Đến giờ đi học rồi! Đi nhanh kẻo muộn học.”

“Vâng anh! Dù sao cũng cảm ơn tối qua anh đã giúp em.”

“Nếu cảm ơn anh thì tốt nhất lần sau đừng làm như thế nữa, anh sẽ không giúp em nữa đâu!”

“Em biết rồi!!” Rồi nó đi học lúc nào không hay.

Chỉ còn lại tôi trong căn nhà này “Xong rồi tối qua xe mình để quên quán hát nữa, huhu, mình không muốn đi học muộn đâu.”

“À may quá!! Cô hôm nay lại để xe máy ở nhà ngó vào trong gara, chắc có việc gì lên sáng cô mới đi ô tô!”

Cầm điện thoại gọi cho cô.

Bên kia đầu dây giọng cô vẫn thế.

“Cô ơi! Cháu thấy cô để xe máy ở nhà, mà xe đạp cháu lại để ở quán hát ạ!”

“Thế cháu cần gì nói nhanh lên?”

“Cho cháu mượn xe cô để đi học được k ạ!”

“Ừ chìa khóa cô để ngăn kéo kệ tivi đó”.

“Vâng! Cháu cảm ơn cô!”

Cúp máy thở phào nhẹ nhõm chứ quả này mà đi bộ thì muộn là chắc.

Đến trường với combo SH 150I Và Iphone Xsmax, tôi không khác gì chủ tịch giả làm cậu sinh viên nghèo đi học, mấy đứa con gái nhìn tôi với anh mắt trầm trồ cộng thêm với cái vẻ đẹp trai nữa, tôi tự tin rằng có thể tán đổ bất cứ cô gái nào trong trường này chỉ với một nốt nhạc. (Chém ác quá)

Vào lớp thằng Trung đã đến từ bao giờ, nó cứ nhìn tôi cười tủm tỉm.

Nhìn cái gì mà nhìn Tôi bực mình nhìn nó sáng giờ còn chưa đủ đen hay sao mà đến lớp lại còn gặp thằng bạn hãm.

“Hôm qua làm ăn được gì không mày?”.

“Làm cái mả cha nhà mày!!”

“Tao suýt bị mẹ nó thả chó đuổi kia kìa!” Tôi hài hước trả lời nó.

Nó cười lớn.

Tiết học vẫn diễn ra nhàm chán như mọi khi.

Mở điện thoại ra nghịch, tôi sực nhớ đến cô Oanh, hôm nay cô không có tiết lớp tôi.

Vào ứng dụng Zalo trên IOS, tôi lần mò Zalo của cô không khó lắm vì tôi đã có số điện thoại của cô rồi.

Lần mò xem từng ảnh của cô, mặt cô lên ảnh dâm thế, dáng này địt thì tuyệt vời, úi cái ảnh đi biển này có chỉnh sửa gì không mà bụng phẳng, mông to thế, tôi tò mò về cơ thể cô.

Tôi thắc mắc, sao không có ảnh chồng cô đâu nhỉ, hay là cô bỏ chồng, cái này tôi cũng chỉ chắc khoảng 80% vì nó còn nhiều lý do nữa, con cô cũng lớn rồi tôi đoán là cô ngoài 40.

Tôi kết bạn với cô, không quên gửi cô một dòng tính nhắn.

Em chào cô! Em là Tuấn, học bên lớp QTKD ạ.

Tôi nghĩ là cô đoán ra tôi ngay.

Giờ tôi phải thay cái hình đại diện thật đẹp trai để bắt đầu công cuộc thả thính cô mới được.

Đang đạp xe về thì cô Hương gọi:

“Cơ quan có việc đột xuất cô phải đi công tác hai ngày. Tiền cô gửi lại chỗ bà giúp việc hai triệu đấy. Nhớ ăn uống đầy đủ vào nhé!!”

Cô đi lúc này cũng tốt, tôi ngại khi phải gặp cô và buồn hơn khi lại phải nhìn vào cái gương mặt đó.

Tiếng chuông Zalo kêu, Cô oanh qtkd1 đã đồng ý yêu cầu kết bạn của bạn!

Thế là bước đầu tiên đã thành công rồi, không vội nhắn tin ngay mà phải để chiều tối làm. Cái gì cũng phải từ từ không được vồ vập quá.

Tôi và bà giúp việc dọn đồ ra chờ Linh đi học về.

Cô bé vẫn rạng ngời xinh tươi như ngày nào, còn khoe tôi hôm nay được chín môn hóa. Lòng tôi cùng nhẹ đi phần nào.

Tối đến bắt đầu tôi nhắn tin cho cô Oanh.

Thả sticker Gấu hi!

Sau đó tôi bắt đầu vào Like ảnh cô cô điên đảo.

Khoảng năm phút sau cô nhắn lại y như tôi vậy.

“Nhìn ảnh cô chụp cái nào cũng đẹp lắm cô!” Khen cô, cô sướng lắm đây.

“Ảnh thế thôi, Trong ảnh và ngoài đời khác hoàn toàn em!”. Cô thay đổi cách xưng hô với tôi.

“Trong ảnh không thể so được với ngoài đời cô, anh dù đẹp đến mấy cũng chỉ là ảo, với em thì em thích cái gì nó chân thật, đặt biệt là lúc cô cười, lúc em gặp cô được nói chuyện với cô đó ạ.” Lại từ khen ảnh sang khen cô.

“Nhắn cô có chuyện gì thế?”

“Em có số cô lên em hỏi thăm cô, tiện thì hỏi xem lúc nào cô rảnh cho em được thỉnh giáo ít kiến thức nữa được không ạ?”

“Ở lớp chưa đủ sao em?”

“Không trường lớp không thể bằng thực tế được cô. Em là em thích thực tế cơ.”

“Ừ khi nào rảnh cô báo lại em nhé!”

Chả nhẽ câu chuyện kết thúc ở đây sao, thôi thì cũng hài lòng với thực tế vậy.

“Vâng em cảm ơn cô trước!”

Cô thả tim vào tin nhắn của tôi, tim tôi bỗng rộn ràng lên.

Cầm chiếc điện thoại tôi lại nghĩ về lời thằng Trung nói, gần ba mươi triệu trời đất ơi, chắc tôi không dám dùng nó nữa mất, một vật có giá trị thế này mà cô cũng đưa tôi dùng được lỡ tôi làm mất thì sao lấy gì mà đến được chứ. Dù thế nhưng sâu thẳm trong lòng tôi phải cảm ơn cô rất nhiều, vì những gì mà cô dành cho tôi, tôi sẽ đáp lại cả trăm ngàn lần như thế. Hiện tại tôi vẫn chưa trả lời được câu hỏi của mình tâm hồn hay thể xác, tôi là người tham lam, tôi sẽ chọn cả hai, dù có nguy hiểm hay có thể mất tất cả nhưng tôi vẫn tin tưởng bản thân mình sẽ làm được.


Những ngày sau đó tôi đã nghiêm khắc hơn với Linh, học lực của Linh tiến bộ rõ rệt chắc chỉ đội một tháng nữa là Linh có thể theo kịp hết chương trình. Tình cảm của tôi dành cho em vẫn thế giống như anh trai mưa vậy, còn cô Hương từ lúc cô đi công tác về thái độ cô khác hoàn toàn, cô vẫn còn giận tôi sao? Có cho tiền tôi cũng không dám hỏi cô câu nào, trong bữa cơm tôi chỉ xã giao với cô cho xong chuyện sau đó tuyệt nhiên không có chuyện gì nữa thêm!

Buổi tối hôm nay trời mưa lớn, đợt không khí lạnh đầu tiên ùa về, cái lạnh như cắt da cắt thịt vậy, đã mười giờ rồi bên ngoài sấm chớp đoàng đoàng, tôi vẫn không ngủ được, trong người vô cùng khó chịu, bứt rứt không yên, đã ba tuần kể từ lần cuối tôi và cô làm chuyện ấy.

Xuống nhà mở tủ lạnh, lấy chai nước lên tu, qua cửa sổ tôi thấy những giọt mưa đang ào ào trút xuống giống như những cơn mưa rào mùa hạ vậy, gài chặt then của tôi bước lên phòng. Vừa chạm tay vào nắm khóa, một luồng gió lạnh chạy qua người tôi, nhìn sang cửa phòng cô, con quỷ trong người tôi bắt đầu bộc phát, tôi tiến gần hơn đến phòng cô lúc này, tôi không thể kiểm soát được nữa toàn bộ trong đầu tôi đang là hình ảnh mà tôi và cô đã địt nhau tơi tả. Tôi rất muốn địt cô lúc này, tôi nhớ cô, cái buồi của tôi đang rất nhớ cô, nó cần xả bớt đi những kìm nén mà bấy lâu nay chưa được thỏa mãn.

Cầm nắm cửa phòng cô, cô chưa khóa phòng giờ đây tôi và cô chỉ cách nhau có duy nhất một cánh cửa, liệu cô có chấp nhận tôi hay không? Liệu cô có tha lỗi cho tôi? Liêu tôi và cô có tiếp tục được nữa hay không tất cả tôi đặt cược hết vào buổi tối hôm nay!

Cạch… Cửa phòng cô được mở ra, tôi từ từ rón rén bước vào. Vẫn là cái mùi thơm dịu nhẹ ấy của cô, tôi nhớ nói quá, nuốt nước bọt ực một cái tôi tiến về giường cô gần hơn.

Không biết giờ này cô đã ngủ chưa, người tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi.

Trời chuyển sang đông, lạnh quá, giờ tôi chỉ mặc duy nhất một cái áo nỉ mỏng. Chui vào chăn ấm tôi nằm cạnh cô. Cô mặc bộ đồ ngủ, trông cô lúc nào cũng đẹp, cũng thướt tha dịu dàng, mềm mại. Chạm vào từng phần trên cơ thế cô, vuốt ve mái tóc, trong ánh sáng mờ ảo tôi yêu cô vô cùng, tôi muốn dành cả cuộc đời mình cho cô, tôi không muốn cô phải chịu như thế này nữa, sau này nếu tôi có thật nhiều tiền tôi sẽ đưa cô đi khỏi đây? Những suy nghĩ đó chợt thoáng qua, có phải tôi tham lam quá không hay con quỷ trong người tôi nó đang trỗi dậy mạnh mẽ điều khiển tôi.

Nhẹ nhàng chạm vào từng cánh tay của cô, tay cô vẫn lạnh lắm, rồi dần dần gần hơn vuốt dần đến bụng rồi đến cặp vú đang nhấp nhô căng cứng ấy.

Tôi nghe tiếng thở gấp của cô, trong suy nghĩ lúc này hay là cô chưa ngủ nhỉ đánh bạo tôi làm liều, cô không mặc áo Lót may quá tôi có thể thoải mái chiếm lấy nó. Bên dưới tay tôi bắt đầu tiến gần hơn vào cái huyệt đạo đó. Điều đó nó quyết định thắng thua của tôi lúc này, luồn sâu hơn vào trong đũng quần cô, không khó để tôi chạm vào nó vì cô không mặc quần lót, nó đang rỉ nước ra, nhiều là đằng khác. Cô vẫn thở đều, có phải lúc này cô đang mơ địt tôi không nhỉ? Hay lồn của cô lúc nào cũng có nước như thế?

Tôi vẫn chưa hề biết là cô đang trả vờ ngủ, cô sợ cô dậy thì tôi sẽ không dám làm như thế nữa! Sẽ sợ cô mà chạy ra khỏi phòng, vì dạo gần đây tình cảm của tôi và cô không hề tốt chút nào.

Tay tôi xoa lồn cô, kéo áo cô lên cao, tôi bắt đầu bú nó, nhào nặn nó, làm cho nó nổ tung ra, người cô uốn éo, tiếng thở của cô nhanh hơn nữa.

Tiếng Ư… Ư… rên khẽ trong cổ họng, tôi xoa nhanh hơn mạnh hơn. Con cặc của tôi lớn dần lên, hai tuần nay nó chưa được đâm vào cái lồn của cô rồi, lên giờ nó rất muốn được đâm vào nó được địt nó để xả đi những nỗi nhớ mà tôi hằng khát khao.

Kéo chăn ra, không khó để tôi tụt quần cô xuống, lồn cô đã ướt đẫm nước, tôi đặt con cặc tôi giữa cửa lồn cô, quét lên quét xuống để nó chảy ra nhiều nước nữa. Bên trên, tôi bú liếm vú cô như điên đảo, đầu ti nở to, vú cô căng tròn, chỉ muốn bú nó mãi.

Tôi từ từ cầm con cặc đưa sâu vào lồn cô, phản ứng tự nhiên người cô cong lên để đón nhận nó.

“Sao lồn cô chặt thế nhỉ? Ấn mãi mà chỉ vào được cái đầu rùa của tôi!”

“Nhấp nhè nhẹ từng cái một để lồn cô quen dần mới con cặc tôi đã!” Chắc lâu rồi tôi và cô chưa được địt nhau lên lồn cô có vẻ co lại.

Cuối cùng thì tôi cũng đâm được rút cán trong lồn cô, cô thở hắt ra tiếng, người cô giật lên từng cơn. Tiếng ư… ư… tôi nghe rõ trong cô họng.

Lúc này tôi biết chắc rằng cô đã thức, dù có ngủ cũng không thể nào chịu được cơn sung sướng đó, cô đã hết giận tôi rồi chăng, bên dưới lồn cô đang co bóp liên hồi, để thử xem có đúng không tôi ôm chầm lấy cô, hôn cô ngấu nghiến còn bên dưới tôi nhấp lên nhấp xuống không ngừng.

Không ngoài dự đoán cô đáp trả lại bằng sự điên cuồng nơi cô, cô ưỡn người lên vú cô cạ vào ngực tôi, cô không ngừng nút lưỡi tôi, hôn tôi một cách đầy dâm loạn. Buông bờ môi ấy ra, Cầm chặt hai tay vào hai đùi cô, tôi địt cô điên dại, cô lúc này cũng hưởng ứng theo, cô rên to hơn.

“Ui!! Lồn cô khít quá, lại còn co bóp nữa chết mình mất!!” Lần nào đit cô cũng thế.

“A!!! A… sướng!”

“Cô có thích không??”

“Cô thích, Cứ là Tuấn địt là cô thích hết!”

@#%$&%^&!

“A… Cô sướng!!!”

Nhấp thêm được khoảng mười cái tôi và cô đều ra, tinh trùng của tôi nhiều đến mức trào cả ra ngoài hòa cùng nước lồn của cô, làm ướt hết một mảng ga giường.

Tôi không nói gì cả, kéo chăn lên đắp cho tôi và cô, tôi ôm cô vào lòng, cảm giác như cô sẽ rời xa tôi, tôi sợ mất cô lắm.

Dưới ánh đèn ngủ tôi thấy hai hàng nước mắt cô chảy ra, cô đang khóc ư? Tai sao? Khi nãy cô còn sướng lắm cơ mà, tôi đã làm sai điều gì chăng? Đưa tay lên lau nước mắt cho cô, tôi không biết nói gì cả, không đủ cản đảm để nói điều gì với cô, đầu óc tôi lúc này nó trống rỗng quá. Cuối cùng lấy hết can đảm tôi thốt lên một câu.

“Tuấn xin lỗi!!”

Tiếng cô nấc nghẹn ngào, lúc này cô khóc to hơn, nhưng cô vẫn đang ôm chặt lấy tôi tựa vào vai tôi.

“Tuấn có lỗi gì đâu chứ!”

“Lỗi tại Hương, tại Hương đã quá yêu Tuấn quá mà thôi!”

“Hương ghét Tuấn lắm, ghét lắm!!!”

Tay cô đánh thùm thụp vào ngực tôi, cô cứ đánh đi đánh mạnh vào, miễn là sau đó cô không ghét tôi nữa là được.

Tôi không ngần ngại ôm chặt cô vào lòng hơn, dù cho thế giờ có thay đổi thế nào thì ngay lúc này tôi muốn bảo vệ người phụ nữ tôi thương, tôi tự khắc cốt ghi tâm rằng tôi sẽ không bao giờ làm cô buồn thêm lần nào nữa.

“Tại sao mấy ngày hôm nay Hương luôn xa lánh Tuấn?”.

“Câu này Hương phải hỏi Tuấn mới đúng.”

“Tuấn biết Hương buồn lắm không!! Chả được câu động viên, cũng chả được câu hỏi thăm gì, đến bữa cơm cũng chẳng thèm nói với Hương một lời nào! Lúc nào cũng chỉ chăm chăm lo cho Linh, mà không biết Hương cũng rất yêu Tuấn.” Cô đang ghen với con gái mình ư?

“Nhưng…” Định phân vua với cô nhưng tôi bỗng ngưng lại, cô nói đúng, lời của cô hoàn toàn đúng, tôi đã sai hoàn toàn, chính tôi mới là người chủ động xa lánh cô.

“Tuấn sai thật rồi!” Đặt lên môi cô một nụ hôn.

“Tuấn xin lỗi! Tuấn hứa sẽ không bao giờ làm Hương buồn nữa. Tuấn sẽ luôn luôn ở bên Hương chăm sóc Hương, lo cho hai mẹ con!”

“Hương không tin!”

“Tuấn đang nói bằng cả trái tim mình, bằng cả tâm trí mình!!”

“Chỉ có nịnh là giỏi, Tuấn nói khéo lắm, cứ như này thì khối cô chết!”

“Hương ghen đấy à?”

“Có phải của mình mãi đâu mà ghen chứ!” Cô thờ ơ.

“Thời gian sẽ nói lên tất cả Hương ạ, tình cảm Tuấn dành cho Hương sẽ không bao giờ thay đổi.”

“Mình làm cái nữa nhé? Nó lại cứng lên rồi!”

“Thôi muộn rồi đợi hôm khác nhé, Tuấn về nghỉ đi mai còn đi học sớm!”

“Nhưng Tuấn muốn!” Tôi bắt đầu vuốt ve mơn trớn cô.

“Chờ Hương tí, nó đang chảy ra ướt hết đệm rồi này, khiếp sao mà ra nhiều thế!”

“Gần tháng rồi chưa được địt hương lên mới thế!”

“Thế à? Được thôi hôm nay có bao nhiêu tôi vắt hết cho bõ ghét cái mặt.”

Với lấy cái khăn bịt vào lồn cho nó khỏi chảy ra, cô chạy ngay khỏi phòng vào nhà tắm để rửa lồn.

“Không biết khi nãy tôi địt cô Linh có biết không nhỉ? Phòng cô lại gần ngay phòng Linh” Tôi đâm hơi lo xa.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Cầm điện thoại tôi lướt Zalo với Fb, thấy cô oanh đăng ảnh mới, nhìn ảnh cô sexy ngon vãi, mặc bộ quần áo bó sát vào người, so với cô Hương thì thân hình cô Oanh ngon hơn là cái chắc tôi đoán thế.

Vào like ảnh không quên Comments cho cô với những lời nói ngọt ngào.

Cô đi vào phòng, người cô run lên vì lạnh, không ngần ngại tôi ôm lấy cô, trao cho cô một nụ hôn. Đêm nay tôi sẽ hết mình với cô, sẽ bù đắp vào cái lồn của cô trong những ngày tháng trống vắng của nó.

“Hương lạnh à?”

“Người Tuấn cũng run lên rồi kìa! Kêu người ta lạnh.”

“Thế chúng mình cùng nhau làm ấm lên nhé?”

Không nói gì thêm, tôi ôm lấy cô, cả hai lúc này đang trần truồng không một mảnh vải che thân.

Tôi mơn trớn từng bộ phận trên cơ thể, nó dịu dàng đến mềm mại thướt tha đến ấm áp.

Tay tôi mò vào lồn cô, xoa lấy nó, nó vẫn còn lạnh lắm, phải làm cho nó dãn ra nóng lên để tí buồi tôi còn đút vào trong.

Tôi hôn xuống cổ cô, liếm từng thước da ngọt ngào. Liếm hai vành tai rồi cuối cùng là hai bầu vú căng tròn của cô.

“Hương đẹp lắm!” Tôi nói từ tận sâu trái tim mình.

“Đẹp hơn tất cả phụ nữ trên thế giới này!” Mặt cô ửng hồng lên vì nhưng lời nói ong mật đó.

Không nói gì thêm, tôi kéo cô đè cô ngã ra giường, tôi hôn cô điên cuồng đến hoang dại, cô cũng đáp trả không kém, cô mút chặt lấy miệng tôi còn véo nhẹ tai tôi nữa.

Cơn sướng đang ập tới con cặc tôi phồng to lên, lần này nó còn to và dũng mãnh hơn lần trước.

Tôi giơ nó ra ngay trước mắt cô.

“Nhìn to to và gân guốc quá Tuấn!” Ánh mắt của cô nhìn nó không ngớt.

“Cái đầu nấm kìa kìa, ui nó đâm vào thì thích lắm”.

“Hương thích không! Buồi Tuấn chỉ đâm một mình lồn Hương thôi.” Những lời nói dâm tục được văng ra.

“Nhớ đấy! Léng phéng con nào là tôi cắt.”

“Mấy ngày nay nó rũ rượi lắm, vì thiếu lồn Hương đó.”

Để xem nào, mặt cô kề gần với con cặc tôi hơn không biết cô đang làm gì, có vẻ cô đang ngắm nhìn nó với một sự kích thích tột độ.

“Ôi…”… Cô mở miệng rồi ngậm lấy nó.

Tôi đi hết bất ngờ này đến bất ngờ khác, tôi không nghĩ là cô làm thế với tôi. Tôi đang giống như một diễn viên Jav hạng A. Sao mà nó ấm nóng thế. Cô đang bú cặc tôi. Thật sao!

Giờ đây, tôi chỉ biết tận hưởng, nằm ngả ra giường, còn bên dưới cô đang hí hoáy với nó, nó to so với miệng của cô, cô thì có vẻ hơi vụng về đôi chút.

Sao mà thích thế! Tiếng chụt chụt phát ra hòa quyện cùng nước bọt của cô, nó trơn ướt, ấm áp.

“Hương có vụng lắm không? Có làm Tuấn thích không? Lần đầu Hương làm như thế đó!”. Cô hương vẻ mặt ái ngại.

“Tuấn thích!”

“Hương làm tiếp đi, Tuấn thích!”


Cô bắt đầu mút mạnh hơn, lần này tôi không bị mất sức nhiều, cứ nằm mà tận hưởng thôi.

“Á… ư… Hương làm mạnh quá, Tuấn ra mất thôi.” Tôi cong người lên, cứ thế này tôi bắn vào mồm cô mất.

Cô hiểu ý tôi buông con cặc ra, năm xuống giường dạng háng. “Tuấn bắn vào lồn Hương đi, Hương thích được Tuấn bắn sâu vào lồn Hương.”

Không do dự, tôi đút luôn cặc vào lồn cô Hương.

… Phạch!!! Phạc… Tôi nhấp liên hồi.

“A… Á… Tuấn ra… ư ư… Tuấn sướng!!” Cô lấy chân quặp vào lưng tôi, rồi ưỡn lồn lên cao hơn nữa để tinh trùng tôi vào tận tử cung cô.


Người tôi rã mồ hôi ra, tôi bắt đầu cảm nhận được cái lạnh, buồi tôi vẫn còn ngâm trong lồn cô, ánh mắt lờ đi vì sung sướng, lồn cô vẫn đang co bóp cảm giác thích lắm.

Ở tư thế đó, cô vớt tay xuống kéo chăn lên cao.

“Hương thích Tuấn cứ để nó trong Lồn hương!”

“Làm vợ Tuấn nhé?”

“Hương đồng ý!”

!!!

Lòng tôi sung sướng lắm. Tôi tỏ tình như thế có vụng quá không chỉ là đang địt cô và nói ra nhưng lời đó, liệu lúc đó cô nghĩ gì, nó sáo rỗng quá không. Đến lúc này tôi vẫn không nhận ra được lời nói đó là do tình yêu mách bảo hay tình dục sai khiến.

Tôi nằm cạnh cô, hai cô cháu tâm sự nhiều hơn, từ chuyện tuổi thơ của tôi, sau đó tôi còn hồn nhiên hát cho cô nghe nữa, lòng cô bây giờ hạnh phúc lắm.

Tôi hứa hẹn với cô đủ điều, nói với cô những điều tận sâu trong lòng, còn cô, cô luôn cười, nụ cười hơi buồn. Có phải cô đang nghĩ một điều gì đấy không, rằng tôi sẽ rời xa cô, răng tình yêu như thế chỉ có trong truyện cổ tích, rằng xã hội này sẽ lên án nó hay chấp nhận nó một cách phũ phàng.

Mở điện thoại ra, chiếc điện thoại cô tặng tôi, nhìn đồng hồ đã gần mười hai giờ rồi?

Chợt nhớ ra lời hứa của tôi với cô: “Tuấn có cái này muốn cho Hương xem.”

Vào Xvideos, tôi mở một clip sex, trong clip đó là hình ảnh của một cô gái trẻ Nhật bản và một chàng trai cao lớn.

Cô chăm chú nhìn từng chi tiết nhỏ, tôi thì chả hứng thú gì chỉ muốn nhìn khuôn mặt cô lúc này, mái tóc cô xõa ra miệng thì chóp chép, chắc cô đang tưởng tượng mình là diễn viên nữa trong phim thì phải.

Đến phân cảnh cô gái bú cặc cho chàng trai đó, miêng cô chuyển động, cô như đang muốn học theo theo từng động tác của người đó.

“Xem gì mà chăm chú thế?” Tôi trêu cô.

Nhìn cô hơi ngại, “Biết còn hỏi!”

Chàng trai trong phim đang bú lồn cô gái. Cô nuốt nước bọt ừng ực.

“Cô thích như thế không?”

“Có nhưng bẩn lắm”.

“Thế của Tuấn không bẩn ư?”

“Không của Tuấn thơm với mềm lại ấm nữa, Hương thích.”

Tôi cười, tay tôi lại xoa bướm cô, tinh trùng tôi lại chảy ra rồi. Kéo chắn ra lấy khăn lau đi vết loang trên lồn cô, nhìn nó thích quá, yêu nó chết mất. Cô đang chăm chút xem phim còn tôi có dịp chăm chú nhìn nó hơn, tôi hít một hơi thật sâu. “Mùi lồn cô thơm thật đấy”, tính bú thì cô ngăn lại.

“Hâm à Tuấn. Lồn đầy nước bú làm gì! Bẩn lắm, tí cô đi rửa đã, lên đây nằm xem với cô!”

Nằm cạnh cô, cơn buồn ngủ ập đến, tôi thiếp đi lúc nào không hay chỉ còn cô chăm chú với bộ phim khiêu dâm đang chiếu.

Trong cơn mơ, tôi mơ tôi địt cô bên bờ suối, tôi và cô giống như chàng Adam và nàng Eva, tôi đè cô nằm trên một tảng đá lớn, buồi tôi thụt ra thụt vào lồn cô liên tục, khung cảnh thật hoang sơ tĩnh lặng. Bỗng có tiếng động bên kia bìa rừng tôi giật mình thấy chú Quân mặt đằng đằng sát khí, trong tay đang cầm một con dao chạy về phía tôi, tôi nắm tay cô chay thật nhanh và rồi tôi vấp ngã.

“Hương chạy đi! Kệ Tuấn.”

Giật mình tỉnh giấc hóa ra đây ra một giấc mơ, tất cả đều không có thật, mồ hôi mồ kê nhễ nhại, không biết lúc đó là thật thì tôi sẽ thế nào có lẽ không bao giờ có cơ hội gặp cô được nữa. Nhìn sang bên cạnh không thấy cô đâu, sự hoảng sợ lại ập tới. Nhưng một điều kỳ lạ, bên dưới con cặc của tôi đang sung sướng hưởng thụ, cảm giác thật lạ, kéo chăn lên, tôi giật mình cô đang bú cặc tôi. Lần này cô điệu nghệ hơn, đá lưỡi phát nào ra phát đấy, lúc thì mạnh, lúc thì nhẹ nhàng êm đềm như dòng suối trong, chả trách sao giấc mơ lần này nó thật đến thế.

“Cô chưa ngủ ạ?”

“Cô nhớ cặc Tuấn quá, không ngủ được.”

“Mà nãy cô nghe tiếng Tuấn nói mơ cái gì mà Hương chạy đi gì gì đó!”

“À! Tại tuấn yêu Hương quá thôi, lúc nào cũng nghĩ tới Hương, cả trong giấc mơ cũng thế”.

“Bớt xạo đi ông.”

Cô di chuyển lên trên, miệng cô chạm vào miệng tôi, tiếng nhóp nhép lại vang lên trong căn phòng.

Tay cô nắm lấy dương vật tôi, cầm kê đúng cửa lồn.

“Để Tuấn làm cho!” Tôi nói.

“Nằm yên, Tuấn cứ nghỉ đi, Đêm nay là của Tuấn”.

Trời đấy, tôi đang đi hết bất ngờ này đến bất ngờ khác, cô chủ động hoàn toàn. Chỉ sau một bộ phim mà sự dâm đãng của cô tăng lên một level mới.

Cô đang địt lại tôi, ui cảm giác nằm và được người khác địt nó mới sướng làm sao, chỉ biết hưởng thụ và cảm nhận nó.

Tiếng thở của cô ngày một lớn, sợ cô mệt, tôi địt cô từ dưới lên, hai bộ phận và đập vào nhau, những tiếng rên, tiếng kêu phát ra nghe êm tai vô cùng.

“Ư… ư…” Cô không nói gì ngoài như âm thanh đó.

Nước lồn cô tuân ra ngày một nhiều, Tôi sướng quá, lồn cô ôm chọn lấy con căc tôi, khuôn mặt cô đờ đẫn đi đầu tóc rũ rượi. Hình tượng cô đây sao hay chỉ là một con đàn bà thèm khát tình dục.

Cô đit mạnh hơn nữa, cô sắp ra rồi tôi cũng thế người cô run lên nhanh chóng.

“Á!!! Á á…” Nước lồn cô tràn cả ra ngoài, âm dịch và tinh dịch hòa cùng với nhau tạo nên một dư vị đặc biệt.

Cô đờ đẫn đi vì mệt, nằm luôn trên người tôi, cách tay của cô thì bấu chặt và cơ thể tôi, lồn cô không muốn lãng phí một giot tinh nào cả.

Cả hai cùng thiếp đi trong sự ngọt ngào. Đúng là cái đêm định mệnh.

Tiếng chuông báo thức reo, mở mắt không biết cô đã đi đâu rồi, tôi vơ vội lấy đống quần áo mặc vào mở cửa phòng ra.

OMG!!! Phòng bên kia sao trùng hợp thế được. Đúng lúc ở phòng bên Linh cũng làm y như tôi, tôi nhìn Linh với sự bất ngờ, chôn chân đứng một chỗ.

“Anh sang phòng mẹ em làm gì?”.

“Anh…”

Ngó xuống nhà không thấy cô Hương đâu nghĩ là giờ này cô đi làm sớm rồi.

“Cô Hương bảo anh lấy ít tài liệu trong phòng của cô.”

“Thế tài liệu đâu???”.

“Ơ… Anh… À anh không tìm thấy đâu lên cô bảo thôi trưa cô về tìm”. Giọng tôi ấp úng.

Linh nhìn tôi với ánh mắt nghi hoặc, may quá con bé không hỏi thêm tôi gì. Không thì chắc tôi không biết nói gì cả.

Xuống nhà cùng Linh, Hôm nay Linh học môn gì thế? Chả biết hỏi gì cứ nói bừa!

Linh đưa tay lên trán tôi:

“Anh có bị làm sao không thế, ốm à, hay bị cảm ở đâu đi viện nhé.”

“Ơ anh khỏe như này bảo anh ốm.”

“Tại em thấy anh khác với mọi ngày.”

“Con bé này! Ăn sáng đi rồi còn đi học!!”Tôi gõ đầu nó.

“À em hỏi anh câu này được không?”

“Anh thấy Hùng thế nào!”

“Cũng đẹp trai, galang nhưng không bằng anh được!” Tôi hãnh diện.

“Anh ấy ngỏ lời yêu với em”.

“Cái gì cơ!” Tôi giật mình.

“Vào cái hôm sinh nhật đó đó Hùng đã ngỏ lời yêu với em.” Em đang bối rối, không nói thế nào.

“Anh ta có phải người tốt không Linh?” Giọng tôi trầm xuống.

“Ảnh tốt lắm, chiều em lắm, lại quan tâm em nữa.”

“Em cứ làm theo con tim mình mách bảo, đừng hỏi anh làm gì cả?”

Tôi ghét khi phải nhắc đến thằng chó đó, nhìn mặt nó đểu giả, bên ngoài tôi chúc cho em tìm được tình yêu mới, còn bên trong lòng tôi như trĩu nặng không phải vì tình cảm tôi dành cho em, mà vì tôi sợ em yêu phải nhầm người, sợ em đau khổ vì người con trai khác.

Tôi lên phòng đóng chặt cửa phòng lại, tôi lại suy nghĩ nhiều về em, tôi yêu em rồi ư. Tình yêu tôi dành cho em không giống tôi dành cho cô, nó là hai thái cực khác nhau, khác hoàn toàn.


Chuỗi ngày sau đó là một Tuần vô cùng hạnh phúc với cô không nhiều thì ít nhất ngày cùng được một cái, trình độ địt của tôi cũng lên đáng kể, tôi linh hoạt hơn, biết kích thích phụ nữ hơn, đặc biệt là chiêu bú lồn đại pháp tôi học được qua những bộ phim Jav mới nhất. Còn cô, ban ngày là một người mẹ một người phụ nữ thành đạt, một người phụ nữ chung thủy yêu chồng thương con, còn ban đêm lại khác hoàn toàn, cô là một con đĩ lăng loàn, con đĩ luôn luôn nghiện cặc của tôi, thích tôi địt vào cái lồn sung sướng của ả, phải nói sau mỗi lần địt cô càng ngày càng dâm hơn, dâm hơn nhiều so với những gì tôi tưởng. Đúng là tình dục thay đổi hoàn toàn mọi thứ.


Còn em thì sao? Vài ngày sau em tuyên bố với tôi là em đã đồng ý để Hùng làm bạn trai em. Quyết định của em làm tôi đau lắm lắm, tại tôi không quyết đoán, tôi không giữ lại em và rồi tôi đã phạm phải một sai làm lớn.

Vì muốn có thời gian bên cô nhiều hơn, địt cô mà không phải lo lắng bất cứ điều gì! Tôi đồng ý theo quyết định làm xe ôm cho Linh. Đằng nào Linh cùng tìm được bến đỗ của mình rồi, tôi muốn dành thời gian nhiều hơn cho cô, bù đắp cho cô những thiếu thốn mà nhiều năm tháng qua cô vẫn giữ trong lòng.

Cô có hỏi thì tôi nói dối là chở Linh đi học thêm, từ hôm đó cô hoàn toàn tin tưởng tôi, cô gửi gắm Linh hoàn toàn cho tôi vậy mà.

Nhưng sao tuy thế mà tim tôi vẫn đau đến vậy, ở bên cô tôi chỉ thỏa mãn cái nhục dục của mình nhưng ở bên Linh tôi thấy hoàn toàn khác, phải chăng là tình yêu đôi lứa chăng.

Tôi không biết mình làm vậy là đúng hay sai? Tạo điều kiện cho người mình thương đi gặp người khác, tại sao vậy? Có phải vì anh đã yêu em mất rồi, và anh chấp nhận chịu đau một mình anh chỉ để được thấy em hạnh phúc. Linh à, có bao giờ em dành ra một ít thời gian để nhìn lại phía sau lưng em, có một người con trai vẫn luôn chờ đợi?

Quan hệ của tôi và Linh ngày càng gần hơn, nhưng đó không phải là tình yêu của em dành cho tôi. Có lẽ đó chỉ là tình bạn thân hoặc em chỉ xem tôi như một người anh. Em tìm tôi lúc em gặp khó khăn, gọi điện tâm sự lúc em buồn chuyện tình cảm. Tôi là nơi cho em trút bỏ những chuyện buồn trong cuộc sống, nhưng tôi.

Chưa bao giờ là nơi em muốn chia sẻ những chuyện vui của em. Có phải lúc em vui, em đều chia sẻ với người ấy?


Còn cô Oanh không biết cô còn giữ lời hứa với tôi không, tôi vẫn không ngừng thả thính cô, các tiết học của cô tôi đều năng nổ phát biểu và đóng góp ý kiến, không ngừng khen cô mọi lúc mọi nơi, tôi cô gắng tiếp cận cô gần cô hơn và dường như mọi thứ đang vào ngõ cụt.

Ngả ra giường sau một ngày học mệt mỏi, dạo gần đây tôi vùi đầu vào ôn thi lên không để ý đến cô và Linh nhiều, mục tiêu của tôi là học kỳ I của năm học đầu tiên này đạt được số điểm cao nhất, đứng thứ hạng cao nhất của lớp của trường, và còn một mục tiêu cao hơn nữa là dành một suất học bổng do trường tài trợ. Chợp mắt một lúc tiếng chuông điện thoại Zalo kêu lên, không có gì bất ngờ nếu đó là tin nhắn của cô Oanh, vì trước giờ tôi hoàn toàn là người chủ động.

“Tuấn! Cô thấy em rất có năng lực, đặc biệt là môn của cô, nếu cuối tuần này em rảnh có thể đến nhà cô, cô sẽ trực tiếp phụ đạo thêm cho em, chắc chắn kỳ thi tới em sẽ có một thành tích tốt.”

Chuyện gì đây trời ơi, cô Oanh nhắn tin với mình, có thật không vậy? Tôi dụi mắt và tự vả vào mặt mình mấy cái.

Đúng là cô Oanh nhắn tin cho mình, dòng tin nhắn rất dài, lòng tôi lâng lâng lên vì vui sướng.

Thế là bước tiếp theo của tôi thành cô mỹ mãn, Oanh à em sẽ sớm thuộc về anh thôi.

“Thật ạ cô! Em cũng đang định nhắn xin ý kiến cô, cái môn kinh tế vi mô này em thấy còn nhiều điều khó hiểu quá.”

“Có gì đâu em, cô chỉ muốn tao điều kiện tốt nhất cho học sinh, đặc biệt là những học sinh tài năng như em.” Không biết có phải như thế không hay là do tôi đẹp trai, cao to nữa.

“Em cảm ơn cô, à! Cô nhắn giúp em địa chỉ nhà cô để em tới cô nhé.”

“Nhà cô ở Ngõ xx số xxx. Ngay ngã tư xx thôi nhé!”

“Vâng ạ, cuối tuần em sẽ qua, một lần nữa em cảm ơn cô rất nhiều.”

Cô không nói gì chỉ thả tim vào tin nhắn của tôi, lòng tôi xao xuyến.

Tôi nhảy cẫng lên đấm thùm thụp vào tường, cảm giác sung sương, lẫn đê mê.

Chỉ còn ba ngày nữa là đến ngày định mệnh ngày mà tôi và cô Oanh gặp nhau, không phải gặp nhau trên trường mà tại nhà riêng của cô, Cầm bút giấy tôi lên kế hoạch tỉ mỉ chi tiết từ trang phục đến cách nói chuyện, không quên học thêm về tâm lý phụ nữ, đặc biệt là cách khen ngợi họ.

Một ngày trước khi tôi gặp cô, cắn răng chịu đựng tôi mượn thằng Trung một triệu. Bước đầu cua gái là phải đầu tư, không phải là một người biết gu thẩm mỹ nên tôi nhờ Linh đi cùng đến mấy shop quần áo, tự tay Linh chọn cho tôi những bộ quần áo đẹp, tự tay chỉnh chu từng chi tiết nhỏ nhất trên cơ thể tôi.

Bước ra khỏi phòng thay đồ, ánh sáng bỗng lóe ra, tôi mặc trên mình một chiếc áo sơ mi trắng hiện đại, quần âu ống côn bên dưới là đôi giày lười LV hàng fake.

Linh bỗng chững lại nhìn tôi với ánh mắt đầy ngưỡng mộ.

– Có phải Tuấn mà em thường biết đây sao?

– Không không phải! Anh không phải tuấn, anh là một chàng trai được thiên đường phái xuống phải không? Linh giả bộ trêu tôi.

– Thiên đường phái anh xuống để làm bạn trai Linh đó. Được đà tôi chọc lại Linh luôn.

– Anh lại trêu em rồi! Nhìn Linh bẽn lẽn trông đáng yêu lắm.

– Sao hôm nay anh lại nhờ em đi chọn quần áo?

– Hay là anh hẹn hò à?

“Thế mà anh chẳng nói với em gì cả, em không thích anh giấu em đâu.”

“Nói với em thì được gì đâu” – Tôi cười lạnh.

“Anh… Ơ!” – Em ngưng họng lại không nói được gì thêm.

“Anh đùa thôi anh có mà ma nó yêu”.

“Bạn em nó nói anh là thằng nhà quê, lên anh muốn thay đổi, anh muốn sau này đi cùng Linh anh không phải gắn cái mác đó nữa!”

“Anh mặc gì cùng đẹp hết.”

“Bộ này anh có thích không?”

“Anh thích, cái gì Linh chon anh cũng thích hết.”

Má Linh đỏ ửng lên. Cô bé thích được khen như thế, mà cũng phải Linh là một người biết ăn mặc, có đôi mắt thẩm mỹ lên tôi nhờ Linh là đúng thôi.

Mình đi về nhỉ, để anh vào thay lại đồ đã chờ anh xíu.

– Thôi anh, mặc thế này về cũng được thay làm gì?

Tôi làm theo ý Linh. Chở Linh trên chiếc xe đạp cũ, lòng tôi thích thú lắm, nhìn xung quanh người ta nhìn mình với ánh mắt trầm trồ, cứ nghĩ là một cặp đôi uyên ương trong một câu chuyện ngôn tình nào đó.

Về đến nhà tôi chạy lên phòng luôn, cô cũng nhìn thấy sự khác lạ nơi tôi.

“Nhìn Tuấn hôm nay khác lạ thế?”

– Mẹ thấy anh Tuấn bảnh bao không?

“Có đẹp trai ra bao nhiêu, mẹ cũng bảo rồi đấy mà anh Tuấn của con không chịu thay đổi gì cả, phải theo xu thế chứ.”

– Mẹ này anh Tuấn có bạn gái đó mẹ!

Cô nghiêm mặt nhìn tôi, tôi vội gãi đầu giải thích ngay.

Lên phòng, cầm tài liệu, chiến thuật, và tất cả thông tin về cô, tôi xây dựng nó lên một bức tranh hoàn hảo, khung cảnh tôi địt cô Oanh dần hiện ra trong trí óc, ngày đó sẽ đến gần thôi hãy đợi đấy.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Trên con đường đầy lá và gió, tôi mượn xe đạp điện của Linh tới nhà cô với tâm trạng cực kỳ vui vẻ, hào hứng và hồi hộp.

Theo địa chỉ của cô thì nhà cô ở Trong khu chung cư. Mà chung cư đếch gì, khu này toàn biệt thự villa, Có phải cái cổng vàng to đùng kia là nhà cô không nhỉ? Thế đéo nào sao có thể là nhà cô được, Nó to vật vã còn to hơn cả nhà cô Hương! Tôi đang hoa mắt sao, tôi chưa bao giờ, cũng chưa từng nghĩ là được đến những nơi này, nhà cô Hương đã là quá sức tưởng tượng rồi nhưng cô Oanh, một người giáo viên chỉ đi dạy học mà sao có từng đó tiền chứ, tôi đoán cũng trên dưới cả chục tỷ chứ chả ít.

Sợ vào nhầm nhà, tôi cầm điện thoại gọi cho cô, giọng cô không chanh chua đanh đá như lúc ở trường đâu, thay vào nó là sự ấm áp ngọt ngào đến dịu nhẹ.

“Tuấn đấy à! Đến nhà cô chưa, có biết địa chỉ không vậy?” Thời đại internet rồi mà sao cô vẫn hỏi những thứ đó.

– Em đang đứng trước cửa nhà cô đây ạ.

– Đúng giờ quá nhỉ, đợi tí cô xuống liền.

Chỉn chu lại trang phục quần áo, luyện lại những kỹ năng cơ bản để bắt đầu chinh phục cô.

Nhìn cô kia, hôm nay cô không mặc bộ đồ công sở ở trường mà đơn giản chỉ là một bộ quần áo ngủ, nhưng không thể che giấu đi được sự quyến rũ bên trong cơ thể cô.

– Tuấn, vào nhà đi em!

– Vâng, tôi dắt xe vào, cô cũng có nhiều thú vui và sở thích nhỉ, bên kia có cái lồng nhốt một vài loại chó như chó Alaska… Bao nhiêu là hoa lá, cây cỏ có phải tôi đang bước vào thiên đường không.

– Toàn bộ là tay cô làm đấy ạ!

– Sao em biết. Cô hãnh diện gì điều đó.

– Chỉ có cô mới biến những thứ vốn đã đẹp đẽ rồi lại càng đẹp hơn.

– Chỉ khéo cái mồm!

– Đợi cô tí, cô lên phòng lấy tài liệu em uống tạm cốc nước nhé!

Bờ mông cô lắc lẻo theo từng bước đi, tôi đang ước buồi tôi chọc vào sâu giữ hai khe mông ấy, sao mà vừa nghĩ tới đó mà con cặc tôi đã cứng nổi một cục trên quần rồi.

– Này em nghĩ gì đó, đang suy tư gì hả?

– Không cô, em chỉ nghĩ rằng sau này em ước có một người vợ như cô!

– Cô năm nay bao nhiêu tuổi rồi nhỉ?

– Cô 43 rồi, nhìn cô già lắm hả.

– Không nhìn cô em đoán cô ngoài 30, cô trẻ so với tuổi lắm.

“Càng ngày cô càng không tin những lời em nói đâu!”. Tuy thế nhưng cô vẫn không giấu được sự sung sướng trong lòng.

“Chú đâu rồi ạ?” Tôi hỏi dò.

– Chú đi công tác nước ngoài, có khi cả tháng mới về một lần!

“Mấy bạn nhà cô thì sao ạ!”. Tôi đảo mắt quanh nhà chỉ có một người giúp việc và một mình cô thôi.

“Đứa lớn nhà cô du học bên Sydney ở Úc còn đứa bé thì cuối tuần lên xin mẹ về nhà bà ngoại chơi cô chở nó xong đấy.”

“Bạn nào nhà cô cũng giỏi giang hết, đúng là con nhà giáo có khác!” Vừa nói tôi vừa uống thêm miếng nước.

– Chúng nó cũng được tự tập và giáo dục từ bé, ngoan ngoãn nghe lời bố mẹ lắm nên cô rất yên tâm.

Không ngoài dự đoán cô Oanh là một người phụ nữ cô đơn thiếu tình cảm, lại còn xa chồng sống một mình với con, trong một căn nhà rộng lớn này.

Cô cũng không phải là một người dễ tiếp cận, để được như ngày hôm nay tôi đã đổ không biết bao nhiêu mồ hôi và công sức, tưởng chừng như vô vọng nhưng rồi lại có một cái kết đẹp.

Tôi và cô cùng nhau mở sách vở ra, tôi như bị cuốn theo từng lời nói của cô, cô ở nhà khác quá. Cô ân cần giảng giải cho tôi từng chút một, Tôi cũng không quên hỏi lại cô những câu hỏi vẫn còn thắc mắc trong lòng. Cô mặc chiếc áo ngủ mỏng, cô áo trễ xuống để lộ ra bộ ngực của cô, Chiếc coóc – xê màu đỏ tươi dần hiện ra, đầu óc tôi lại hỗn loạn một bên là chương trình học một bên là cơ thể cô, cô ngồi lại sát bên tôi, vẫn quan tâm chỉ bảo tôi từng câu, từng chữ.

– Bên dưới con cặc tôi lại dựng đứng lên rồi, cố gắng ép chân vào để dấu đi sự ngại ngùng đó nhưng không được nó quá lớn, lớn đến mức mà có thể cô nhận ra ngay.

– Không biết cô có thấy không, thấy ngọn lửa đang bùng cháy trong tâm hồn tôi, giờ tôi muốn chiếm lấy nó ngay bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa.

“Tuấn Tuấn!! Không tập chung gì cả, làm gì mà ngây ra thế?”

“Em em… em xin lỗi mình học tiếp nha cô! Đêm qua em thức muộn lên hơi buồn ngủ cô ạ!”

Cố gắng gạt đi những điều tối tăm trong suy nghĩ, tôi hoàn thanh hết tất cả những câu hỏi của tôi muốn hỏi cô.

Đồng hồ đã điểm mười một giờ, đôi chút hụt hẫng trưa rồi sao, thời gian trôi nhanh quá. Tính chào cô đi về trong sự nuối tiếc, đi ra đến hiên thì.

“Tuấn! Muộn rồi trưa ở đây ăn cơm với cô?”

– “Em cảm ơn nhưng để hôm khác cô nhé, ở nhà đang đợi cơm em rồi ạ”. Làm khách tí chứ thích bỏ mẹ lên.

– “Nhà có hai mẹ con nhưng con bé nó đi rồi! Mà cô thì cô ghét nhất ăn cơm một mình.” Nhìn cô có vẻ hơi buồn.

– Cô nói vậy thì em không dám từ chối đâu!!!

Nhìn cô hớn hở “- Em chứ ngồi ghế đi cô dọn tí là xong.”

Tôi cũng ga lăng không kém, ai đời lại chịu ngồi ghế chứ, giờ là thời cơ tốt để tiếp cận cô.

“- Cô ơi bạn lớn nhà cô năm nay bao nhiêu tuổi rồi ạ?” Tôi muốn tìm hiểu sâu hơn về gia đình cô.

“Bạn đó kém em một tuổi đó. Con bé ngoan ngoãn lắm.” Cô vui vẻ đáp.

“- Ước gì được làm con rể cô nhỉ! Có được một người mẹ vợ như cô thì hạnh phúc lắm.”

“- Cứ chịu khó ngoan ngoãn học hành chăm chỉ vào, cô giới thiệu cho.”

“Thật nhá cô!”

“Chú nhà cô đi công tác nước nào thế cô? Hay đi thế thời thời gian đâu dành cho gia đình nữa ạ?”

Cô thở dài. – “Ông ấy đi xuất, vì công việc lên không thể bỏ được, cô nhiều lần khuyên ổng rồi nhưng đều không được, cô thấy ông ấy coi trong công việc hơn cái gia đinh này, nói nhiều rồi, nói mãi rồi đâu lại vào đấy chán chẳng muốn nói nữa.”

“Cô kệ luôn muốn làm gì thì làm!”

“Như thế là không được đâu cô!”, Tôi đổ thêm dầu vào lửa.

“Đã là đàn ông không đâu quan trọng bằng gia đình mình, dù rằng mình đi làm có kinh tế kiếm được nhiều đi chăng nữa cũng không bằng thời gian quý báu trong ngồi nhà này được. Rồi đến lúc chú ấy sẽ phải hối hận vì những suy nghĩ của chú ấy.”

“Đúng!! Suy nghĩ không bằng đứa trẻ con. Thôi dọn cơm ra đi em đừng nhắn đến ông ấy làm gì, cô chỉ phiền thêm thôi.”

Trong bữa cơm, tôi khen cô nức nở, món nào cô nấu cũng ngon hết.

– Ăn mạnh đi em, cô nấu mà con bé nhà cô ăn ít lắm, cô cũng thế. Thanh niên phải ăn mạnh lên.

“Vâng ạ! Cô cũng ăn đi!” Tôi gắp cho cô.

Ừ cô ái ngại, kế hoạch của tôi đang rất tiến triển, thiên thời địa lợi nhân hòa, liệu có quá sớm để chốt hạ mọi thứ không.

– Cô ơi thôi cô cứ để bát đũa đấy để em rửa cho.

– Cô ra bàn uống nước ăn hoa quả đi ạ.

– Ai lại để khách rửa bát bao giờ.

– Em chưa bao giờ nghĩ mình là khách cả.

Tôi nhìn cô, cô cũng nhìn tôi. Mình nói sai điều gì chăng.

Cô không nói gì cả ra bàn ngồi.

– Tuấn đã có người yêu chưa!!

“Chưa cô đang đợi bạn lớn nhà cô đi du học về rồi cưới một thế!!”. Tôi đùa cô.

“Đừng trêu cô nữa người như Tuấn thì yêu ai chả được.”

– Nhưng em đang chờ cô ạ, chờ duyên đến với mình, tình yêu nó sẽ tự đến với mình thôi cô, sau này dù muốn cản lại nó cũng không được ấy chứ.

“Tuổi trẻ như Tuấn thích thật! Không như cô”.

“Cô cũng muốn được yêu ấy hả, Cô có chú còn gì?”.

Ngưng lại cô không nói gì nữa tôi cũng ngại ngùng vì câu nói vừa nãy.

Cả hai người đều để lại những khoảng trống mỗi người một suy nghĩ. Không nói điều gì chỉ chờ cho thời gian quyết định.

Ngồi xuống bàn đối diện cô. Giờ có lên lật ngửa tất cả không một là thất bại hai là thành công, tôi đánh liều đi theo quân bài át chủ của mình.

“Cô!!”


“Tuấn!”

@#$%^&

– “Cô nói trước đi!”

“Cô vui lắm, vui vì hôm nay có Tuấn đến chơi nhà lại cùng ăn cơm với cô nữa.”

“Cảm ơn Tuấn nhé, lúc nào rảnh cứ đến nhà cô chơi có mỗi hai mẹ con thôi mà.”

“Em mới là người cảm ơn cô nhiều, cảm ơn cô hôm nay đã cho em cơ hội được học hỏi, được lãnh hội cả trong sách vở lẫn cuộc sống.”

Cô cười cô cười nhiều lắm, trai tim tôi xao xuyến vì nụ cười ấy nó đập nhanh hơn, tôi say đắm nhìn cô, ngắm lấy cơ thế cô.

“Nhìn cô gì mà chằm chằm thế kia??”.

“À! Tại cô đẹp quá!!”

– Làm sao so được mấy cô gái trẻ cùng khóa chứ. Cô già rồi về vườn rồi, mặt cô bỗng ỉu xìu.

– Với ai thì không biết nhưng với em cô luôn là người phụ nữ đẹp nhất mà em từng thấy.

Bất ngờ vì câu nói của tôi, ly nước trên tay cô bị tuột rơi xuống, nước chảy lên người cô, tôi vôi lấy khăn đi đến gần cô hơn, lau cho cô.

“Cô có làm sao không?”

“- Cô không sao!”

Lúc này hai mặt kề sát nhau mắt tôi nhìn cô đắm đôi, dục tính của tôi bị đẩy lên cao trào, nó đang thôi thúc tôi chiếm lấy cô ngay và luôn. Không chần chừ tôi hôn lên môi cô, sao mà nó ngọt thế chứ, cô cũng nhắm mắt và hưởng ứng theo. Tim tôi rộn ràng theo từng nhịp đập thế là thành công rồi, đã khuất phục được cô rồi, cũng không khó lắm mọi thứ tình cờ đến thật bất ngờ.


“Không!!! Cô không thể làm thế!!!” Lý trí vẫn chiến thắng tâm hồn cô.

Cô buông tôi ra.

– Cô xin lỗi Tuấn về đi!

Dọn lấy sách vở tôi vội về nhà với sự hụt hẫng của mình. Thất bại rồi sao?

Đi trên đường với bao nhiêu suy nghĩ, tôi lo sợ cô sẽ báo công an, tôi sẽ đi tù, sẽ bị mọi người biết, tôi sợ lắm, tôi sợ mọi thứ nhìn ai tôi cũng sợ.

Về nhà với sự lo lắng, liếc sang bên kia đường là thằng Hùng sao, còn cô gái đi bên cạnh là ai không phải linh hả, thằng Hùng đang dẫn một người con gái nào đó vào một quán café. Trong đầu tôi bắt đầu có những suy nghĩ không hay, cảm thấy lo cho Linh. Thật ra trước giờ tôi không nghĩ hắn ta là người tử tế, hắn là một thằng đểu, hôm nay được tận mắt chứng kiến, tôi phải làm cho ra lẽ việc này.

Tôi gửi xe và vào quán café chọn một góc khuất ngồi và quan sát. Quả nhiên không sai, hắn bộc lộ bản chất là một thằng đểu. Hắn ôm hôn người con gái đó, có những cử chỉ rất thân mật. Lúc này tôi đã không còn giữ được bình tĩnh, tôi buồn cho Linh, người tôi yêu lại thương một thằng đểu như thế này. Nghĩ lại thì ngày xưa trẻ trâu lắm, thấy gì khó chịu là phản ứng ngay, không suy nghĩ trước sau. Tôi cầm ly café lên tiến lại bàn của hắn, tạt hết ly café vào mặt hắn rồi túm lấy cổ áo hắn.

“Thằng chó! Mày là thằng đểu, mày có biết Linh yêu mày lắm không? Sao còn cặp kè với người khác.” Tôi quát vào mặt hắn.

– Tao làm gì thì kệ tao, mày quan tâm làm gì hả thằng nhà quê? – Hắn sô tôi ra xa.

Hắn vừa nói hết câu, thì đã ăn nguyên một đấm của tôi vào mặt. Hắn ngã sõng soài ra đất, mấy cái ly nước thì rơi vỡ tung tóe. Lúc này bảo vệ của quán mới chạy lại ngăn tôi ra, nếu không tôi đã ăn thua đủ với nó. Trên đường về, lúc nào tôi cũng nghĩ đến khuôn mặt đểu cáng của nó mà bực không chịu được. Tôi phải nói với Linh tất cả, để Linh tránh xa con người đó ra càng xa càng tốt.

Lòng tôi đau lắm, đi xe lang thang ra bờ hồ, tôi không muốn về nhà để lại nhìn thấy Linh cô gái đáng thương, cô gái mà tôi đã dành hết tình cảm vào đó, tôi không thể chịu được nữa, giờ tôi chỉ nén cơn đau vào lòng và khóc trong đau khổ. Bỗng điện thoại rung, có tin nhắn của Linh.

“Anh đang ở đâu thế?”

– Anh đang về nhà, à anh có chuyện này muốn nói với em.

“Anh về đi, em cũng có chuyện muốn nói với anh đây!”. Giong Linh hơi khác lạ.

“Linh!” Tôi gọi em.

– Tại sao anh lại đánh anh Hùng? Thì ra hắn là tên mách lẻo.

“Nó đáng bị đánh lắm, em có biết nó là thằng đểu không?”

“Anh nói vậy là sao?”

– Là nó là thằng đểu, anh thấy nó cặp kè với đứa khác.

“Anh Hùng nói đó chị họ của anh ấy thôi.”

“Chị họ mà ôm hôn sao?”. Tôi bắt đầu to tiếng.

“Em không tin anh Hùng phải bội em đâu:”

– Phải rồi, anh đâu có là cái gì của em. Em chỉ tin những gì nó nói thôi. Nó là thằng khốn, thằng đểu.

“Anh im đi! Không được nói anh Hùng như vậy!” Em quát lại tôi.

“Từ này em muốn đi chơi với nó thì kêu nó tới đây mà đón đi, đừng có nhờ anh nữa. Làm thằng xe ôm cho em anh mệt lắm rồi, anh không muốn tạo điều kiện để em quen thằng đểu đó nữa đâu!”

– Anh im đi! Tôi không cần anh nữa! Em mắt đỏ hoe, tức giận quát lớn và tát tôi một cái.


Tôi nhìn thẳng vào em, nhìn thẳng vào con người mà tôi yêu thương. Em đánh tôi vì người ta, em đánh tôi vì một thằng đểu. Thời gian qua, tôi đã quan tâm, lo lắng cho em đến mức nào. Chỉ một cái tát, nó chả đau đớn xác thịt gì đối với một thằng như tôi, nhưng sao mắt tôi vẫn đỏ, một thứ nước gì đó trực chờ tuôn ra từ khóe mắt. Một nỗi đau thật sự khó tả, phải chi nó là một vết thương xác thịt, để tôi còn biết chỗ để cầm máu. Nhưng sao cái đau này nó lại khác với những gì tôi từng phải chịu đựng, một nỗi đau mà lần đầu tiên tôi biết.

Tôi cúi mặt xuống, quay xe đi. Tôi không muốn cho em thấy những giọt nước mắt đã bắt đầu rơi. Đó là những giọt nước mặt tình cảm chân thành của tuổi trẻ. Đã chịu nhiều cay đắng trong cuộc đời, vậy mà nó lại rơi chỉ với một cái tát của em. Có phải tôi quá yếu đuối?

Phóng xe trên đường tôi không biết tôi đang đi đâu nữa, gọi điện cho thằng Trung!

Hai thằng ra một quán nhậu đông đúc.

– Sao nay trông mày chán đời thế, lại chuyện của Linh à?

– Em ơi cho mấy chai rượu ra đây.

– Coi bộ thì lần này chàng trai Tuấn của chúng ta đã bị em Linh đá bay lên nóc nhà rồi.

– Đá bay cái mặt lợn nhà mày.

– Uống đi mày.

Tôi uống nhiều lắm, nhiều đến mức mà tôi không biết gì nữa, sau này mỗi khi tôi buồn tôi luôn tìm đến quán nhậu cùng với thằng bạn thân chí cốt của mình uống một trận thật say, sau đó thì đầu óc tôi lại chống lại mọi thứ trở về vạch xuất phát.


============================================================
Chapter 13
============================================================

Sáng lờ mờ mở mắt, tôi đang nằm ở đâu thế này? Ơ phòng mình đây mà sao mình lại nằm đây, đêm qua có chuyện gì sao?

Tôi đặt ra nhiều câu hỏi, cầm điện thoại tôi gọi ngay cho thằng Trung hỏi cho ra nhẽ.

“Alo Trung à!”

“Tỉnh rồi à mày, hôm qua mày uống nhiều quá đây, tao cản mãi mà không được.”

– Rồi sao nữa, sao tao về được đến nhà.

– Còn sao nữa, mày say nhưng vẫn gọi điện được cho Linh.

– Thế tao có nói gì không?

– Đại loại như Anh nhớ Linh, anh thích Linh nhiều lắm!

– Thôi đủ rồi đừng nói nữa, sau đó.

– Sau đó Linh và mẹ Linh sao ấy đến đón mày về, mày còn nôn đầy ra quán người ta, tao phải dọn gần chết đây này lần sau có nhậu thì cũng phải nghĩ đến bạn đến bè tí, mày chỉ uống cho được thân mày.

“Kệ tao!!!”

Trong đầu tôi không có một chút dữ liệu nào, một cảm giác nào về hai con người ấy, tôi như bị tẩy não rồi, đúng là tác dụng của rượu còn hơn nhiều so với những gì bản thân biết.

Hôm nay là chủ nhật tôi được nghỉ, xuống nhà không thấy Linh đâu, Linh tránh mặt tôi sao, tôi còn chưa cảm ơn em về tối hôm qua mà. Lỗi cũng tại em, tại vì em mà tôi ra nông nỗi này.

Thấy cô đang lúi húi dọn bếp tôi lại hỏi dò trả vờ như không biết.

“Chúc cô buổi sáng tốt lành!”

– Hôm nay sao phởn lên thế.

“Cháu…” Tôi gãi đầu.

Cô hiểu ý tôi muốn nói.

– Cháu muốn hỏi sao lúc đi ăn nhậu và giờ mở mắt lại ở giường mình đúng không.

– Thằng Trung bạn cháu chưa kể với cháu à?

“Cháu cũng biết sơ sơ thôi cô ạ!”

– “Ừ… Anh được lắm, giỏi lắm ra dáng người lớn lắm rồi”. Cô châm biếm tôi.

“Cô… hôm qua cháu có làm gì sai thì mong cô tha lỗi cho cháu nhé, cháu hứa không bao giờ tái phạm nữa.”

“Cô biết gì đâu, cái Linh kia kìa, chả biết nó làm sao mà nhận được cuộc của cháu nó bắt cô đi cùng đến đón cháu bằng được, Nó có vẻ lo cho cháu lắm, không biết từ bao giờ mà tình cảm anh em lại gắn bó thế.”

Vừa lúc Linh về, tôi không ngần ngại nói lời cảm ơn với Linh rồi quay ngoắt lên phòng trước ánh mắt bất ngờ của cô và Linh.

“Ăn sáng đã cháu!”

– Thôi cô! Cháu không ăn đâu, cháu ngủ tiếp đây hì cô và Linh cứ ăn đi nhé.

Lên giường như thói quen lại mở điện thoại ra, thấy tin nhắn của cô oanh lúc gần mười hai giờ đêm hôm qua, cô vẫn chưa báo công an hay nói với ai cơ à, may quá xem cô nhắn gì nào.

“Ngủ chưa Tuấn!!”


Tôi đang hỗn loạn, hỗn loạn vì dòng tin nhắn cô nhắn cho tôi, chắc cô hận tôi lắm, cô không nghĩ rằng một thằng học sinh ngoan ngoãn lại có thể làm một trò đồi bại như thế.

Tôi không biết nhắn gì cả, càng không muốn đọc nó. Nhưng tôi sợ, tôi sợ nếu như không trả lời nó thì tai họa sẽ ập đến mình. Tay tôi run lên, những dòng chữ xiêu vẹo lệch lạc, cứ xóa rồi lại nhắn rồi lại xóa. Cuối cùng chỉ có đúng ba chữ “Em xin lỗi!”.

Thả lỏng suy nghĩ, tôi bồi hồi chờ tin nhắn của cô.

Không lâu sau thì cô nhắn lại.

“Em có lỗi gì đâu?”

“Em đã không kiềm chế được bản thân mình. Em đã sai, em đã làm chuyện đó với cô! Em… Em…”

“Tại cô đẹp quá, em không biết phải làm sao nữa!”

“Nếu đúng như thế thì sang nhà cô, cô trò mình sẽ ngồi nói chuyện lại một lần nữa về chuyện này”.

Chết tôi rồi, quả này thì toi rồi, trời ơi, tôi tưởng tượng khi tôi đến cổng thì chồng cô ở nhà cùng mấy ông công an ập đến, sau đó lấy còng số tám xích tôi lại áp giải đi như một thằng tù nhân.

Lôi chiếc xe đạp ra, tôi đạp sang nhà cô, giờ không biết phải nói chuyện gì với cô đây, thực lòng tôi không muốn đến nhà cô vào lúc này.

Đến cổng tôi bấm chuông với tâm trạng đầy sợ hãi.

Mà bà giúp việc đâu mà cô lại ra mở cửa nhỉ.

Cô đon đả chạy ra, hôm nay cô mặc một chiếc váy xòe liền thân sang trọng, trông cô không có gì là nghiêm trọng lắm, ngược lại cô còn tươi cười hớn hở, xinh đẹp hơn cả hôm qua nữa.

“Vào nhà đi em!”

“Xe đâu mà phải đạp xe vất vả sang nhà cô thế?”.

“Xe em bị hỏng lốp, cô lại gọi em sang gấp quá thế là em mượn tạm xe đứa em ạ”.

“Mà nhà em cũng gần nhà cô lắm lên là chuyện nhỏ ấy mà, con trai cũng phải vận động đôi chút chứ ỷ lại nhiều quá vào nó cũng không tốt.”

“Cô giúp việc đâu rồi ạ?”

“À cuối tuần cô cho cô ấy về nhà với gia đình, chứ ai lại bắt người ta ở đây mãi được.”

“Bạn bè cũng chưa về ạ.”

“Chưa chiều cô sang đón bé về.”

Không khí trở lên căng thẳng, tôi không biết nói gì hơn nữa, cũng không dám nhìn thẳng vào mặt cô chỉ biết cúi gằm mặt xuống.

“Sao nhìn Tuấn có vẻ ủ rũ thế, ốm à?”.

“Em nghĩ mãi về chuyện hôm qua, em xin lỗi cô.”

Cô ra hiệu cho tôi im lặng.

“Cô hỏi thật Tuấn, cô có phải người quá dễ dãi không?”

“Cô không?”

“Thế Tuấn có biết bao lâu rồi cô chưa được hôn không?”

“Em không, hôm qua cũng là nụ hôn đầu tiên của em ạ!”. Tôi giả vờ ngô nghê.

“Tuấn có bạn gái chưa? Nói thật cho cô biết.”

“Em chưa, cô là người đâu tiền mà em có cảm giác mà mình được yêu”.

“Tuấn Hứa với cô, chuyện này chỉ có hai người biết một là Tuấn hai là Cô, tuyệt đối không để ai biết nhớ chưa”.

“Em nhớ rồi! Em sẽ không nói với ai cả, em sẽ giữ nó mãi trong lòng, giống như tình cảm em dành cho cô vậy!”

“Sao phải giữ chứ?”. Cô cười dâm đãng.

“Dạ Dạ…” Tôi ấp úng.

“Đi lên phòng với cô.”

– Trời ơi chuyện gì thế này, tôi có tin được không, đi lên phòng để làm gì, để địt nhau chứ còn làm gì nữa.

Người tôi nóng lên, tôi sung sướng quá, tim tôi sắp nhảy ra khỏi lồng ngực rồi, Tôi được địt cô Oanh rồi ư, trong mơ tôi cũng không thể tưởng tượng được.

Tôi vẫn đóng vai một con nai vàng ngơ ngác. Nhà cô rộng thật thiết kế cầu kỳ tinh xảo đến từng chi tiết, cũng không kém phần hiện đại.

Bước vào phòng ngủ của cô ôi da. Tôi đang cảm thấy mình vào một khách sạn năm sao thì đúng hơn. Từ chiếc giường đến chiếc đèn ngủ mọi thứ đều rất đẹp rất tuyệt vời.

“Tuấn có gì mà nhìn lạ thế?”

“Em nhìn thấy phòng cô đẹp quá, tất cả cô đều thiết kế ạ?”

“Ừ em! Nhưng mà cô buồn lắm, lâu rồi chỉ có mình cô trong căn phòng này, cô cảm thấy lòng mình thật cô đơn, đã hơn một năm rồi cô vẫn chưa biết cảm giác đó.”

Nắm lấy tay cô, nhìn thằng vào mắt cô, tôi thương cô lắm tình thương của tôi lớp hơn con quỷ trong người tôi, tôi muốn bù đắp cho cô tất cả, bù đắp những ngày tháng qua với nỗi cô đơn trong lòng.

Tiến gần lại môi tôi chạm môi cô, đủ nhanh để tôi cảm nhận những luồng khí lạnh nơi cô, Trái tim băng giá của cô giờ sẽ trở lên ấm áp vì có tôi rồi.

Hôn nhau say đắm, cô hôn như chưa bao giờ được hôn, người cô mềm nhũn ra, cô đang thèm khát nó.

Cả hai cùng ngã xuống giường, cùng trao cho nhau những điều ngọt ngào nhất, lưỡi tôi và cô cuối lấy nhau, tiếng rên nhẹ, tiếng thở gấp, những âm thanh thật hỗn độn. Căn phòng giờ đây sẽ không còn hiu quạnh nữa, nơi đây đã có tôi, tôi sẽ phả hơi ấm vào nó.

Đóng vai một chàng trai ngu ngơ lần đầu làm chuyện ấy, tôi làm theo những gì cô hướng dẫn, cô hôn thì tôi hôn lại không làm gì thêm. Tôi cố thì làm thế, để cô là người chủ động hoàn toàn để cô làm theo bản năng của chính mình, để biết kiến thức tình dục của cô đến đâu.

Bên dưới con cặc tôi dựng đứng lên như đang mời gọi khiêu khích cô, và đúng như vậy con cặc của tôi không thoát khỏi được tầm nhìn của cô. Nhanh chóng tay cô luồn xuống dưới mở khóa quần và kéo con cặc tôi ra.

“Trời! Của Tuấn sao nó to quá vậy nắm cả bàn tay vào mới vừa!”

Tôi gãi đâu. “Em cũng không biết từ khi sinh ra đến giờ nó đã thế rồi cô, to quá có sao không ạ?”

“À không?”. Cô bối rối.

“Giờ mình làm gì tiếp hả cô?” Dục tính trong cô đã bộc phát, cô lúc này không phải cô lúc trên giảng đường, một người phụ nữ khó tính và nghiêm khắc, Cô đang là tình nhân của tôi, cô đang thỏa mãn trái tim lạnh giá của mình, Phần quỷ trong người cô đã chiến thắng và chiếm hữu hoàn toàn cơ thể cô, cô đang làm những gì mà bản năng tình dục mách bảo.

Nhanh chóng tụt quần mình xuống, váy cô cũng lập tức bung ra, hai cơ thể trần chuồng đang cuốn lấy nhau va đập vào nhau. Tôi xoa khắp cơ thể cô, người cô đẹp lắm tuổi 43 tôi mà như gái ngoài hai mươi vậy, không ngoài dự đoán bụng cô phẳng lì không có ngấn mỡ, tôi thấy vết sẹo dưới bụng cô đẻ mổ hả. Nghe người ta nói đẻ mổ thì lồn thường khít hơn nhiều so với đẻ thường. Nghĩ đến thôi mà đã rạo rực hết người rồi.

Vú cô to lắm, tròn nữa lại đầy đặn, đầu ti hơi thâm chút nhưng cũng không làm giảm đi sự khêu gợi của cô. Tôi từ từ chiếm lấy nó, tôi vừa xoa vừa bú, đầu ti to quá bú phê vãi ra, vú cô còn có khả năng co giật không khác gì lồn cô luôn, tôi chưa dám đưa xuống lồn cô, tôi muốn chính cô là người chủ động trong chuyện này.

Mắt cô lim dim, tay cô không ngừng sục buồi tôi, nhanh hơn đều hơn, nhịp nhàng hơn.

“Cô thích không!”

“Lần đầu em làm như thế đó cô!”

“Em chưa bao giờ tận mắt chứng kiến cảm giác này!” Tôi nói dối cô.

“Của em to quá?”

Con cặc to thế này làm sao mà vừa được lồn của cô, làm sao để đút sâu vào nó, lồn cô đang ngứa ngáy lắm rồi nó muốn nuốt chửng lấy con cặc của tôi.

“Cô thích lắm, Cảm ơn em.”

“Mình làm gì tiếp nữa cô?”

“Cho vào cô của đi”.

“Cho vào đâu ạ?” Ngây thơ vô số tội.

“Cho buồi em vào bướm của cô đi.”

“À vâng ạ!”

Giáo viên khi mà địt nhau thì nhân cách cũng không còn nữa, những tiếng nói dâm tục phát ra, đúng là phụ nữ ai cũng giống ai thôi.

Cô ngừng sục cặc cho tôi, cầm con cặc, tôi kê đúng vào lỗ lồn của cô.

“Tuấn đút vào đi em!”

“Dạ! Cô.”

Tôi vẫn ngoan ngoãn làm theo lời của cô.

Haizz lồn cô khít quá, khít gần ngang với gái chưa chồng, còn hơn là lồn cô Hương.

Tôi ước con cặc của tôi nhỏ lại, để đi hết vào sâu trong lồn cô, để làm cô sung sướng ngay lần đầu tiên.

“Của cô nhỏ quá khít quá, em chưa vào sâu được”. Tôi mới chỉ đi được cái đầu cặc vài phân ngay cửa lồn cô.

“Chơi cô đi, em cứ đẩy mạnh vào.”

Có lẽ tôi cần kích thích lồn cô hơn. Đợi em lát.

Nước lồn cô có vẻ chưa nhiều, lúc này tôi đưa bàn tay xuống xoa nó, đưa một ngót nay sâu vào trong. Khít thật đấy. Tôi đang làm động tác để lồn cô được giãn ra, nước lồn cô ra nhiều hơn.

Cô lên to hơn, to hơn cả cô Hương, “Cô đau lắm không?”Tôi ân cần hỏi cô.

“Không Tuấn, em vào sâu hơn tí nữa đi cô Sướnggggg.”

“Vâng!” Tôi cho thêm một ngón tay vào rồi đẩy sâu hết cơ. Nhìn kỹ thì lồn cô cũng không nhiều lông lắm, So với lồn cô Hương cũng không khác nhiều chỉ là khít hơn thôi.

“A… á… a… Ôi trời! Sướng quá!”. Tiếng cô kêu la thảm thiết.

“Không biết tí con cặc mình đút nào thì thế nào nữa nhỉ.”

Lồn cô co giật, người cô quằn quại lên, Cô lên đỉnh rồi sao, sao nhanh thế được, mình còn chưa làm gì mà. Chắc lâu chưa địt lên nó thế, giống cô Hương quá.

Nước lồn cô tuôn trào ra từng dòng, nó đặc quánh như tinh trùng của tôi vậy, chỉ khác là nó không tanh như của tôi.

Mồ hôi cô chảy xuống, tôi còn chưa làm gì, Lòng nghĩ tí Oanh chết với anh.

“Của cô sao chảy nhiều nước thế ạ, người cô lại giật lên nữa.” Tiếp tục hành trình giả nai.

“Tại Tuấn!”

“Sao tại em!”

“Còn nói nữa.”

“Em đút nó vào bướm cô nhé!”. Tôi nói khiêu khích cô.

“Đút đi Tuấn làm cô Sướng đi nào.”

Lần này tôi tự tin hơn, lồn cô có vẻ giãn ra nhiều, con cặc tôi sẽ luồn sâu vào, nó sẽ làm cô nhớ tôi hết cuộc đời này.

“Á á a…”

– Tôi đẩy mạnh hết cơ. Ôi Buồi tôi bị bóp chặt quá.

Tiếng kêu thất thanh của cô. Còn kêu to hơn lúc nãy, người cô bất động, mắt trợn ngược lên tôi lo lắng không biết đang có chuyện gì.

“Cô cô cô có chuyện gì không? Cô đừng làm em sợ.”

“Không!!” Cô nói trong tiếng thở gấp “Tuấn làm tiếp đi”.

Lồn cô dãn ra nhiều, nó đang thích ứng với con cặc của tôi. Tôi địt cô trong tư thế truyền thống, tôi vẫn chưa dám đi hết chiều dài con cặc vì nó chạm đến tử cung cô mất, không sao mà sau lần này sẽ còn rất rất nhiều lần tôi được địt cô nữa, tôi sẽ địt lồn cô giãn hẳn ra luôn.

Kinh nghiệm có thừa, tôi ra vào nhịp nhàng hơn, tay tôi liên tục kích thích điểm G của cô.

Cô Ngất lên ngất xuống liên tục, tôi đã rất thành công, rất rất thành công. Cô đã hoàn toàn thuộc về tôi rồi.

“Á Tuấn ơi chết cô, cô ra mất ối… ư…”

@#%$^%%&%&%&%&%&^

“Tuấn địt nhanh lên”. Những từ tục tĩu nhất cô lại liên tục phát ra.

“Tuấn địt cho sướng lồn cô nhé?”

“Á!! Ư… Tuấn đang địt lồn Oanh này, Oanh có thích không?”

“Á Oanh thích! Từ lúc sinh ra đến giờ Oanh mới có cảm giác này.”

Nước mắt cô chảy ra, cô khóc vì vui sướng, khóc vì lần đầu tiên mình được làm một người phụ nữ đúng nghĩa, được thỏa mãn trong chuyện chăn gối. Cô hối hận vì đã không gặp Tuấn sớm hơn, nếu sớm hơn cô sẽ lấy Tuấn, cô yêu Tuấn mất rồi thà cô sống trong một cuộc sống khó khăn nhưng có con cặc Tuấn ở bên còn hơn là sống cuộc sống giàu sang nhung lụa mà lòng cô lúc nào cũng thấy giống vắng. Từ lâu cô đã không còn cảm giác với chồng cô, với cái gia đinh này, anh ta quá cầu toàn chỉ quan tâm công danh sự nghiệp của mình bỏ rơi tất cả mọi thứ đằng sau. Đến bây giờ cô đã chấp nhận mọi thứ, cô đánh đổi mọi thứ để có được Tuấn, Cô không thể sống thiếu Tuấn nữa.

Từ hôm qua đến giờ cô đã suy nghĩ rất nhiều về điều đó, cô đã thầm thích Tuấn tự bao giờ, từ khi mà lần đầu Tuấn gặp cô chặng, từ những lời khen của Tuấn, Cô suy nghĩ rất nhiều, cô chưa bao giờ được người lạ quan tâm như thế, có chăng thì cũng chỉ vì gia cảnh nhà cô sự giàu có của cô, lợi ích mà họ có để họ tiếp cận cô. Chính Tuấn đã thay đổi cô hoàn toàn, chính Tuấn làm cô hạnh phúc, chính tuấn đã làm trái tim nguội lạnh của cô bùng cháy, làm cô khao khát đêm ngày. Đêm hôm qua cô thức trắng đêm chỉ vì quyết định cuối cùng của cô, lẽ ra là cô bị chinh phục từ ngày hôm qua nhưng cô sợ, cô muốn thử lòng Tuấn trong một thời gian dài, cô muốn Tuấn thực lòng với cô, cô muốn Tuấn không lợi dụng cô, và để cô yên tâm để trao trọn con tim này cho Tuấn.

Mọi chuyện hiện giờ đang quá sức tưởng tượng với cô, cô chỉ muốn một người hiểu mình, đồng cảm với mình, còn khoản kia cũng không kỳ vọng nhiều chỉ là muốn khỏa lấp khoảng trống nơi cái lồn cô. Những giờ đây từng giây từng phút trôi qua nó đều là những khoảnh khắc đáng nhớ nhất trong cuộc đời cô, cô khóc nhiều hơn, cô khóc vì hạnh phúc khóc vì Tuấn đến với mình với một tình yêu chân thành không vụ lợi.

“Tuấn sẽ không bao giờ bỏ rơi cô chứ?”

“Tuấn không!”

“Hứa với cô nhé?”

“Tuấn hứa với cô. Tuấn không bao giờ bỏ rơi cô một giây phút nào cả.”

“Tuấn sắp ra chưa!”

“Cô thích Tuấn ra bên trong hay bên ngoài.”

“Tuấn ra bên trong đi để cô… cô có bầu”.

“Cô thích có em bé à”.

“Cô thích, miễn sao nó là con của cô và Tuấn”.

Có một điều Tuấn khó hiểu là phụ nữ khi yêu họ không suy nghĩ thấu đáo như đàn ông, họ yếu đuối lắm, họ dễ bị tổn thương để bị bỏ rơi, khi yêu họ yêu đến điên cuồng, yêu hết mình. Nhưng nếu ta làm gì có lỗi với họ họ sẽ rời xa ta mãi mãi. Tôi có đáng để cô nói những câu đó không, ngoài cô tôi còn có cô Hương, à còn Linh nữa. Người ta bảo tôi đa tình, tôi nghĩ nhiều hơn, tôi không đáng được như thế. Ít ra ngay lúc này tôi vẫn tỉnh táo mà không làm theo lời cô.

Cơn sướng ùa tới, tôi sắp xuất tinh rồi.

“Á!! Ơ… Tuấn, Tuấn sắp ra”. Tôi dập nhanh hơn.

“Tuấn bắn vào lồn Oanh đi, bắn sâu vào trong đi”.

Không theo ý cô, tôi cầm buồi nhấc là khỏi lồn cô xuất đầy lên bụng cô.

Cô có vẻ dỗi.

“Tuấn không thích bắn vào bên trong cô ư?”

“Hay là tuấn không yêu cô? Không muốn cô có bầu? Không muốn cô có em bé?”

Tôi vội lấp liếm đi.

“Không đâu cô? Em chưa muốn bây giờ, còn chồng cô nữa, ông sẽ nghĩ gì ạ. Sau này khi nào ông về em sẽ làm cô có bầu ngay, đàn ông nói là làm, đối với em thì không sao nhưng hiện tại em chưa có gì cả, sự nghiệp cũng không, em không muốn cô phải khổ vì em.”

“Thật nhé!” Cô toát lên hy vọng.

“Cô không tin em sao, trong phòng này có em và cô rằng em thề suốt đời này em chỉ yêu mình cô thôi.” Đúng là lời nói dối ngọt ngào.

“Đừng có thề cô tin!” Với lấy khăn, lau đi những dấu vết tinh trùng trên bụng, sao em ra nhiều thế.

“Em cũng giống cô, lần đầu của em đó.”

“Lần đầu mà làm người ta ngất lên ngất xuống rồi.”

“Cô thích không! Em sẽ mãi làm như thế với một mình cô thôi.”

“Chưa bao giờ cô có cảm giác đó, còn hơn cả đêm tân hôn của cô”. Nước mắt cô lại trào ra, cô lại nhớ về ngày xưa, cái thời còn xuân sắc, biết bao chàng trai theo đuổi, và rồi cô lấy chồng một người chồng giàu có nhưng hơn cô cả chục tuổi. Anh ta không biết lãng mạn chỉ biết công việc và kiếm tiền, anh ta chưa bao giờ làm lòng cô rung động, chưa bao giờ làm cô có cảm giác được yêu. Cô như bị lãng quên trong guồng quay của cuộc sống và rồi tại đây cô gặp Tuấn người đem lại cho cô một nguồn động lực mạnh mẽ, một cuộc sống mới.

– Cô kéo chăn lên trời chớm đông đắp chăn vào kẻo lạnh chàng ạ, không lại ốm ra đấy.

– Ốm đã có cô chăm rồi, sao cô nỡ để em ốm một mình chứ?

– Lại còn thích ốm nữa, Em trẻ con quá đấy.

Ôm cô vào lòng, tôi hạnh phúc lắm. Số tôi thật may mắn khi được yêu những người phụ nữ đó, tôi thương họ thương cho số phận của họ, sự kìm kẹp của xã hội làm họ phải cảm chịu một mình.

Tôi thầm cảm ơn số phận này đã trao cho tôi những người phụ nữ thật đáng yêu, quyến rũ, Nhân đây tôi cũng muốn gửi gắm tới các bạn trẻ rằng, không có gì là khó cả, chỉ cần mình kiên trì mọi thứ sẽ thành công, cũng đừng bao giờ hấp tấp quá, phải nhẹ nhàng sâu lắng, phụ nữ trước tiên họ cần một người đàn ông thấu hiểu mình, quan tâm mình, biết mình thích gì. Sau đó họ sẽ trao cả trái tim mình cho người đàn ông đó, còn tình dục ư. Liệu cứ chụp ảnh cái buồi to rồi gửi cho người ta là người ta đồng ý để mình địt sao, không phải đàn bà nào cũng thế, phải khơi gợi họ khơi gợi những cảm xúc vốn có để từ đó lan tỏa đến trái tim họ.


============================================================
Chapter 14
============================================================

Oanh đang ở trong lòng tôi, cầm điện thoại gọi điện cho cô Hương:

“Alo cô nghe!”

“Trưa nay cháu ăn cơm nhà bạn, không về được cô và Linh cứ ăn đi nhé.”

“Ừ! Nhớ đừng như hôm bữa!”

“Vâng cháu biết rồi, cô yên tâm.”

Tôi tắt máy, nhìn sang cô Oanh người tình của tôi bây giờ, cô ấy đẹp lắm, nét đẹp của một người phụ nữ trung niên, một sự mặn mà đến vô tận, một sự dâm đãng, một nỗi niềm khao khát luôn ẩn sâu nơi họ.

“Tuấn ở cùng cùng với cô của Tuấn à!”

“Vâng, em ở cùng cô chú, nhà em dưới quê xa lắm cô! Cách đây tận ba mươi cây số.”

“Ở thế, có bất tiện lắm không?” Cô quan tâm tôi lắm.

“Ở đó, cô chú ấy đối xử tốt với em lắm.”

“Tốt như thế nào?”

“Cô chú đối với em như con cái trong nhà, không để em phải thiếu thốn gì cả.”

– Ừ vậy cô cũng yên tâm rồi.

“Cô ơi thẳng nhỏ của em nó lại cứng lên rồi này, nó hư quá.”

“Thế thì để cô chăm sóc nó nhé?”.

Cô nhìn nó thật lâu, nó hùng vĩ, phải nói ở Việt Nam này có cặc nào to bẩm sinh được như tôi rất ít, toàn mấy ông phun thuốc, rồi phẫu thuật rồi cũng dùng được mấy năm xong hết đát thôi.

Cô bú cặc cô tôi, Á!!! Ớ… Không biết cô học được cái bài này ở đâu nhỉ, đến cô Hương tôi còn phải đào tạo. Có chăng sau thời gian xa chồng không khéo cô cũng địt với tỉ thằng rồi, vậy mà vẫn còn bô bô cái miệng lên bảo lâu rồi không có ai. Đấy là suy nghĩ của tôi bây giờ.

“Cô bú cặc em sướng quá!”

Nhả con cặc ra cô nói “Nó vào tận trong cuống họng cô rồi này!”

“Buồi em to cô bú thích lắm, ngon thế không biết.”

Tôi cũng không dám hỏi cô thêm, kỹ năng cô vẫn còn vụng về, chưa bằng cô Hương được sau này tôi sẽ phải đào tạo cô nhiều.

Được một lúc.

“Cô mỏi chưa ạ? Cô bú em rồi giờ em bú lại cô nhé?”

“Biết bú không đó?”

“Em cũng từng xem phim rồi lên biết sơ sơ.”

– Phim gì!

– Phim sex cô ạ!

“Đâu đâu bật lên cô xem nào.” Giả bộ ngây thơ.

Vào web sex tôi mở một bộ phim trong phim mà một quý bà đang tuổi hồi xuân và một chàng phi công trẻ.

“Á… à!! Tí tuổi đã biết xem phim sex rồi”.

“Đâu cô em lớn lắm rồi đấy. Tí tuổi như cô nói mà buồi em chấp hết đàn công cả nước này cũng không to bằng đâu.”

“Cô cứ xem đi, để em bú lồn cho cô.”

Lồn cô đang ứa nước ra, vẫn còn dư âm của trận chiến vừa nãy, nó âm ỉ rỉ ra từng giọt một.

Tôi lè lưỡi ra, bắt đầu quét dọc một mảng lồn của cô.

Cô rên lên vì sung sướng.

Lồn này lâu ngày chưa có ai địt, hôm nay tôi phải làm nó phát điên vì tôi.

Rở tuyệt chiêu bú lồn đại pháp ra.

Tôi bắt đầu kích thích xung quanh lồn cô như đùi non, rốn, bụng dưới trước khi đi đến phần môi và âm vật của cô. Phải làm tốt khúc dạo đầu để cô từ từ cảm nhận nó.

Cô đang rất phê, lưỡi tôi uyển chuyển trên từng mảng da thịt, từng sợi dây thần kinh sướng.

Rồi dần dần di chuyển vào vị trí trung tâm, trung tâm của mọi thứ, của tuyệt đỉnh, của sự khoái lạc.

Đưa lưỡi vào trong đá lên từng mảng thịt của cô, từ từ cọ xát vào nó, nước lồn cô chảy ra nhiều hơn, tôi dùng môi hút phần môi và hột le vào.

Người cô giật bắn lên, lồn cô đang được kích thích cực độ, Âm thanh bú lồn cộng âm hương của bộ phim sex cô đang xem. Tôi đoán chắc rằng lúc này cô đang bay trên mây tới cổng thiên đàng rồi cũng lên.

Tôi úp toàn bộ mặt vào lồn cô, tôi bú như một thằng chưa bao giờ được bú, lưỡi tôi đi khắp âm hộ cô. Nước lồn cô rỉ ra bao nhiêu tôi đều húp hết nó tinh khiết lắm.

Cô cong người lên, không dấu được sự sung sướng cực lạc, cô Lên Đỉnh.

Nước lồn cô tuôn ra xối xả, ướt hết cả một khoảng trên mặt tôi, tí làm tôi chết sặc.

Không muốn gián đoạn sự sung sướng ấy, di chuyển lên trên tôi đá lưỡi cô buồi tôi lại kê con cặc giữa lồn cô rồi từ từ cho vào.

“Phập… á! Á! Á…”. Cô hét lên vì sung sướng.

“Tôi đâm rút cán cô sau lần đầu tiên.”

Buồi tôi ra vào nhanh hơn, cô cũng ném chiếc điện thoại ra một bên để từ từ hưởng thụ.

Chiếc giường du lắc dữ dội, tôi vận công hết sức để địt cô.

“Tuấn tuấn bắn vào lồn cô nhé, cô thích được bắn vào lồn, lâu rồi cô chưa được bắn tinh trùng vào lồn.”

Nghe lời cô tôi địt như điên dại, lồn cô dãn nở không ngừng. Nó đang bị con cặc khổng lồ của tôi chà đạp lên, và nó biến điều ấy thành sự sung sướng.

“Ư… ư… ư… Sướng.”

“Lồn sướnggggg.”

Cứ thế cô chỉ nói được những lời như thế, đầu cô lúc này toàn là hình ảnh về tôi, về cái buồi của tôi, về sự sung sướng mà tôi đã ban cho cô.

Á tôi sắp ra, buồi tôi giật lên từng cơn, tôi cong người địt mạnh hơn nữa, tôi sẽ bắn vào sâu thẳm trong lồn sâu đến tận tử cung cô.

“Á… Á… á…” Tôi ấn sâu hết cỡ.

Cô cũng như thế, người cô giật theo tôi, lồn cô đang mút lấy mút để tinh trùng của tôi.

Buồn tôi bị vắt kiệt bởi cái lồn ấy. Nó mềm nhũn đi nhanh chóng, tôi cũng mệt, còn cô người cô rũ rượi giống con gà rù mặc dù tôi đã rút buồi ra rồi nhưng cơn sướng với cô là chưa dứt, lồn cô giờ vẫn còn đang co bóp mạnh lắm.

Từ từ tôi thiếp đi lúc nào không hay.

Tiếng chuông cửa dưới nhà làm tôi thức giấc, chợt có điều gì không hay lắm, cô có ai đến nhà chăng, chồng cô về rồi chăng, hay là tôi bị phát hiện và họ đến đánh ghen với tôi, nghĩ lại mấy vụ đánh ghen mà tôi xem trên youtube mà rợn cả tóc gáy. Gọi cô dậy, báo cho cô biết những điều sắp xảy tới, người tôi vã mồ hôi run lên vì sợ, tôi hối hận lắm, tôi ước có một phép màu nào đó làm tôi biến mất khỏi ngôi nhà này.

Cô cũng không kém, nhưng mà vẫn cố gắng động viên tôi rằng mọi chuyện sẽ ổn.

“Tuấn ở yên trên phòng, nhớ chốt cửa để cô xuống xem sao.”

Lòng tôi thấp thỏm không yên, dọn lại chiến trường, tôi lo sợ quá, chui xuống gầm giường ẩn nấp, giường cô khá thấp lên tôi cố gắng chèn mãi mới vào được bên trong. Tim tôi đập liên hồi không biết ở dưới đang có chuyện gì nữa.

“Sao hôm nay hai bà cháu lại về sớm thế?”

“Mẹ có chút việc phải đi bây giờ, tiện đường đi taxi cùng nó sang đây luôn”.

“Mà nãy giờ gọi điện con không nghe máy thế?”

“Con ngủ quên trên phòng, điện thoại thì tắt chuông, ngày nghỉ mà mẹ.”

“Tưởng cô lại đi đâu, để bà cháu tôi đợi đến tối.”

“Con nào có giám mẹ.”

“Hai bà cháu vào nhà đi!”

“À xe ai lại để ngay trước cửa kia.” Bà nhìn cô với sự nghi ngờ.

“Xe của bà giúp việc, bà mới mua để đi lại cho tiện.” Giọng cô ấp úng phân vua.

Mải nói chuyện không để ý đến con bé, nó chạy lên phòng lúc nào không hay.

Cô bất ngờ quá, ngăn nó lại mà không kịp rồi, ở cửa sao lại không khóa, người cô run lên, tai họa ập tới với cô rồi sao.


Tiếng mở cỡ, có phải cô Oanh không nữa, hay là ai? Chân này không phải của cô. Nó mềm mại hơn, trẻ trung hơn.

Chết tôi rồi, nằm bất động dưới gầm giường, âm thanh tôi tôi nghe thấy giờ là tiếng bước chân dưới cái sàn nhà lạnh ngắt, tôi nó sợ có ánh mắt nào đó sẽ cúi xuống nhìn mình. Tôi sợ lắm chưa bao giờ tôi sợ hãi như bây giờ, quần áo vung vãi dưới sàn tôi đoán không nhầm là con cô chuẩn rồi đúng con của cô rồi.

– Ôi có một chiếc rơi ngay trước mặt của tôi, con bé cúi xuống nhặt. May quá nó không nhìn vào trong.

Chợt có tiếng quát của cô.

“Mai! Sao con lại vào phòng của mẹ khi chưa được phép hả?”

“Con con… Hôm nay mẹ nó khác quá, bình thường có sau đâu.”

“Con đã xin phép mẹ chưa?”

“Con chỉ thay bộ quần áo thôi mà?”

Cô nóng giận quá mức, cô sợ thân phận tôi bị lộ, nãy cô dặn kỹ tôi là khóa cửa vào nhưng tôi đã không khóa. Cũng may là tôi nhanh trí chui xuống gầm giường không thì chết hết với nhau.

“Mẹ xin lỗi, hôm nay mẹ hơi mệt.” Tiếng con bé mếu máo, nó không có tội gì cả, tội ở đây là tôi với cô thôi.

“Này sao mày nặng lời với con bé thế?”

“Hôm nay tâm trạng con không được tốt mẹ ạ. Công việc không thuận lợi lên con có to tiếng với cháu”.

“Mai!! Mẹ xin lỗi con gái cưng của mẹ! Giờ con muốn ăn gì nào làm con ăn nhé.”

“Con không cần, nó dỗi rồi bỏ về phòng nó.”

“Nhà có hai mẹ con thôi mà lúc nào cũng ầm ầm lên”. Mẹ cô cũng vì thế mà về luôn bỏ cô lại với một sự hỗn độn.

Đợi mẹ cô về, cô lên phòng chốt cửa cẩn thận vào rồi gọi.

“Tuấn ơi!!”, Lúc úc từ gầm giường tôi chui ra với đầy những bụi bẩn, nãy cô bảo là chốt cửa vào mà không chốt.

“Em quên mất hic.”

“Tuấn vào nhà tắm tắm rửa đi!”

“Còn bé Mai sao ạ?”

“Con bé nó giận ở lỳ trong phòng rồi, thôi cứ để nó ở trong phòng cũng được, tí cô nịnh nó sau, được cái cũng không giận lâu em ạ.”

“Vâng!”

“Xong rồi ở yên đấy, đợi cô nấu cái gì rồi cô mang lên cho.”

“Nhớ chốt cửa vào đấy!”

“Em nhớ rồi cô!”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đúng là không có gì là dễ dàng cả, nguy hiểm có thể ập tới bất cứ lúc nào, liệu mối tình vụng trộm của tôi và cô kéo dài được bao lâu nữa.

Ngâm trong dòng nước ấm, căn phòng cô hiện đại thật, có một cái bồn tắm lớn, bao nhiêu là sữa tắm mỹ phẩm, toàn đồ đắt tiền, chồng cô thuộc thành phần giàu có mà chỗ này có thấm là bao.

Đắp chăn nằm lên giường lướt fb, thấy Linh đăng ảnh cùng thằng kia mà tôi căm hận. Linh, những gì em làm ngày hôm qua em sẽ phải trả giá đắt vì nó.

Có tiếng gõ cửa tôi lại giật mình, từ bao giờ mình hay bị sống trong lo sợ như thế.

“Là cô!”

Cô cầm lên bao nhiêu là đồ ăn ngọn. Bung tôi thì sôi lên vì đói, tôi ăn lấy ăn để.

Còn cô chỉ nhìn tôi, nhìn tôi đắm đuối.

“Cô nhìn gì em chứ?”

“Cô ăn đi! Em ăn một mình ngại lắm.”

“Không cô no rồi!”

“Ăn gì mà đã no”.

– Ăn Tuấn đó!

– Hahaha tôi cười sặc.

– Đồ cô làm ngon lắm.

– Nhà cô có hết rồi chế biến lại chút là xong mà.

“Tuấn ăn bao nhiêu cũng có. Quan trong có sức mà ăn không đấy chứ.”

Hì, tôi ăn ngấu nghiến, nhìn cô tôi hạnh phúc lắm. Cô chăm chút cho tôi từng tí một, lo cho tôi, quan tâm tôi. Tình cảm cô dành cho tôi là chân thành thực sự.

Sợ lãng phí tôi chén sạch sẽ đồ ăn của cô, bụng tôi căng lên vì no.

“Tuấn ăn xong thì ngủ đi nhé, để cô tìm cách dụ con bé ra ngoài.”

“Vâng!”

Cô cầm chén đĩa đi, tôi lại mở nhạc ra cảm nhận một chút âm hưởng của Ed Sheeran.

Đang miên man trong giấc ngủ ngon thì cô Oanh gọi.

“Tuấn à! Dậy chưa thế?”

“Dạ em dậy rồi!”. Tôi vừa ngáp vừa nói chuyện với cô.

“Anh điêu quá, miệng vẫn ngáp kia kìa.”

“Hì!!!”

“Cô bảo, giờ xuống dưới nhà có cái chìa khóa sơ cua cô để ở kệ ti vi”.

“E cầm ra mở cổng, rồi đem ra quán cafe xxx đưa cho cô nhé.”

Cúp máy, thế là thoát được nạn rồi. Haizzz.

Nguy hiểm thật nhưng cũng không kém sự kích thích.

Làm theo lời cô, tôi đến một quán cafe sang trong, không khó để tôi nhận ra cô, cô ngồi ở một góc khuất trên tầng hai.

Trông cô đã đẹp lại càng đẹp hơn, tính hù cô một cái.

“Tuấn đến rồi à ngồi đi em!”

“Ơ!! Sao cô biết em đến ạ.”

“To như em nhìn đâu chả ra chứ.”

“Em uống gì gọi đi!”

Nhìn cái menu mà tôi chả hiểu cái con mẹ gì.

Gọi đại luôn:

“Cho em một chai nước lọc!”

“Em ngây thơ vậy sao? Vào quán cafe ai lại gọi nước lọc bao giờ.”

“Em không biết uống cafe cô.” Tôi thật lòng.

“Để cô gọi cho!”

“Em ơi cho chị một ly nước chanh nhé.”

“Tỉnh chưa đấy?”

“Vẫn còn khỏe lắm!!” Nói nhỏ với cô.

“Có làm được cái nữa không.”

“Cái nữa làm sao đủ, phải vài cái nữa”.

“Thanh niên trai tráng có khác.”

“Như thế này thì cô phải buộc chặt lấy thôi, thả ra là mất ngay”.

“À trong ví còn tiền để tiêu không, cầm lấy 2 triệu của cô tiêu tạm này.”

Lòng tự trọng của tôi trỗi dây, dù nghèo dù khó khăn nhưng bản thân tôi luôn luôn hãnh diện. Tôi không bao giờ không làm cho ai điều gì mà lại nhận tiền của họ cả, có thân thiết đến mấy tôi cũng chỉ mượn cùng lắm là một đến hai tháng là tôi trả thôi.

Tôi từ chối cô luôn.

“Em không nhận của cô đâu!”

“Tại sao chứ?”

“Không vì sao cả cô ạ, để cô biết em chẳng cần gì, chỉ cần cô ở bên cạnh thôi, tiền thì thích thật đấy nhưng đối với em tình cảm dành cho cô còn quan trọng hơn cả tiền.” Tôi khéo léo biến tấu.

Được một lúc cô bỗng nói.

“Đưa ví cô xem nào?”

“Tôi chần chừ để làm gì ạ?”

“Để cô kiểm tra xem Tuấn có người yêu chưa, hay Tuấn dối cô.”

Để chứng minh tôi đưa luôn cho cô, thấy cô dở hết ngăn nọ ngăn kia mà tôi chẳng mảy may, tự thưởng cho mình một ly nước chanh mát lạnh.

“Cô trả em này, tạm thời cô tin.”

“Muộn rồi uống nhanh lên còn về sớm, trời tối nhanh lắm với lạnh nữa.”

Tôi gồng tay lên để cô nhìn. “Vẫn khỏe lắm cô!”

Tôi và cô chia tay nhau trong sự luyến tiếc, thời gian dành cho nhau vẫn chưa có nhiều. Nếu không vướng Mai con cô thì cả ngày hôm nay tôi đã quần cô tơi tả trên cái giường đó rồi.

Con cu bên dưới lại ngỏng lên, mày hư lắm, để tối về tao cho mày ăn lồn tiếp nha.

Về đến nhà, tôi cảm thấy ngột ngạt quá, ngột ngạt vì tôi lại phải gặp Linh, chính tay Linh đã tát tôi hôm qua, nhưng ngược lại chính Linh lại là người đưa tôi về trong cơn say đó. Tại sao em không bỏ mặc tôi luôn đi, lại còn đối xử với tôi như thế chứ, nó càng làm tôi đắn đo suy nghĩ về em.

Thấy cô lom khom dưới bếp, tôi chào cô, không quên để cho cô Hương một cái nhìn tình tứ.

Lên phòng tôi đã thấy dòng tin nhắn của cô Oanh cô viết dài lắm, những dòng tâm sự của cô cùng lời cảm ơn ngọt ngào.

Dòng cuối cùng có chữ, Đàn ông con trai đi đâu cũng phải có tiền trong người, cô để sẵn hai triệu trong ví Tuấn rồi đấy, nếu Tuấn muốn trả cô tốt hơn hết đừng bao giờ gặp cô nữa. Coi như là tấm lòng cô dành cho học sinh của mình. Đúng là cô làm tôi rơi vào thế khó không nhận thì không được, mà nhận rồi tôi cảm thấy áy náy quá, thôi thì phá vỡ quy tắc cứ nhận đại lấy sau này có dịp trả lại cô sau, cũng đang lúc mình khó khăn, lại mới mượn thằng Trung một triệu nữa.


============================================================
Chapter 15
============================================================

Bữa cơm hôm nay cũng ngột ngạt không kém, tôi không nói với Linh một lời nào, chỉ ăn qua loa rồi xong chuyện. Linh xin phép mẹ đi học thêm một mình tôi cũng không quan tâm lắm, Linh đi thì tôi sẽ lại được địt cô Hương để thỏa đi cơn khát hồi trưa vẫn còn tồn đọng.

Linh đi, tôi cầm tay kéo cô lên phòng luôn, tôi và cô lao vào với nhau như hai con hổ đói.

– Từ từ đã sao phải vội thế Tuấn.

– Cháu thèm cô quá.

– Buồi cháu nhớ cô!

“Buồn cháu ngày nào cũng được ăn lồn cô mà”.

“Hôm nay cháu địt nát cái lồn của cô luôn.” Tôi và cô khẩu dâm, lời nói càng ngày càng tục tĩu và dâm loạn hơn bao giờ hết.

Cô bú buồi cho tôi, kinh nghiệm của cô tăng đáng kể, lưỡi cô quét đầu cặc tôi cà vào hai hòn bi tôi, rê khắp vùng dưới của tôi. Sau những ngày tôi địt cô, giờ cô không khác gì một con điếm làm theo lời tôi sai bảo.

“Hương đưa lồn đây Tuấn địt nhé, Tuấn thèm lồn Hướng nhớ lồn Hương quá!”

Cô chổng mông đưa lồn ra, không khó để buồi tôi tuột vào trong.

Tôi địt cô như vũ bão, buồi tôi nhập ra vào liên tục lồn cô rung lên vì sung sướng.

Á!! Ư… ớ… Ôi za!!!

“Mạnh lên!! A… a!!!” Tôi đổi tư thế lúc này cô ở trên cưỡi ngựa cho tôi, cô địt lại tôi cũng mạnh không kém ở tư thế này cặc tôi vào sâu bên trong hết sức có thể.

Nước lồn cô lại chảy ra nhoe nhoét ra háng tôi, cô dâm quá.

Tôi sắp ra, không chịu được nữa bấu vào cô, đặt cô xuống, tôi địt cô như cái máy. Cô kêu thảm thiết.

“Á!!! A…”

“Ơ!! Ơ! Tuấn ra ư… ư!”… “Tuấn bắn vào lồn Hương đây á á!!!”.

Cô gồng mình lên đón nhận tinh trình của tôi. Hai người nhìn nhau tình tứ, thỏa mãn nhau.

Để ý kỹ mới thấy cô Hương ngày càng trẻ ra biết cách ăn diện hơn, chọn những mẫu quần lót hiện đại trẻ chung như ren với lọt khe… Tôi không quên khen cô.

“Cô có mấy bộ đồ lót đẹp quá!”.

“Tuấn thích không?”

“Có! Cô mặc nhìn khêu gợi lắm.”

Cô thích thú! Thích thú vì được nhận những lời ong mật của tôi.

Hôm nay tôi cũng mệt rồi làm với cô một cái rồi về phòng luôn. Kết thúc một ngày không thể tuyệt vời hơn.

Hãy bước tiếp dù cuộc đời có đối xử với ta thế nào?

Thời gian trôi, hàng ngày hàng giờ tôi đều nhắn tin với cô Oanh, tình cảm mà tôi trao cho cô, những lời nói, lời khen chân thành đối với cô, cô cũng thế chúng tôi gần nhau hơn, giãi bày nhiều hơn, chia sẻ nhiều co nhau cả về chuyện học hành của tôi lẫn cuộc sống ngoài kia. Cô nói với tôi nhiều lắm, tôi cũng thế trừ đúng một chuyện là tôi đã địt cô Hương và tình cảm đôi lứa dành cho Linh.

Đã ba ngày kể từ lần cuối tôi gặp cô, lòng tôi bồn chồn da diết, tôi nhớ cô, nhớ cái ngày mà tôi địt cô Oanh. Ở đó tôi tìm được sự đồng cảm, nỗi niềm, nỗi cô đơn của cô, không giống như cô Hương, cô Oanh sống một mình, một mình trong căn nhà lớn, đã lâu cô không được cảm nhân những điều ngọt ngào đó. Chính tôi, tôi lại châm ngòi cho một cuộc sống mới của cô, tôi sẽ bước cùng cô cùng nhau trải nghiệm cuộc sống này.

Môn đầu tiên lại là môn của ông thầy già, lòng tôi không có tâm trạng để học, đầu óc tôi suy nghĩ về cô, về hình bóng của cô. Cô đâu rồi? Đến bên em đi, còn 45 phút nữa thôi chúng ta lại được gặp nhau rồi cô Oanh ơi, không phải ở nhà Oanh đâu mà ngay tại đây ngay tại cái lớp này nơi mà cô Oanh đã mắng tôi thậm tệ, tôi hận cô Oanh lắm, mục đích của tôi là trả thù cô địt cô cho thỏa mãn bản thân tôi.

Nhưng không, tôi cảm nhận được tình thương ở cô, cô dành cho tôi nhiều tình cảm, tình yêu thương và sự chân thành đúng nghĩa. Tuấn xin lỗi, xin lỗi vì trước đó đã không nghĩ tốt về cô, từ giờ Tuấn sẽ chăm sóc cô, yêu thương cô hơn như mình làm với cô Hương vậy. Những người phụ nữ đó thật đáng thương và tội nghiệp.

Thời khắc tôi gặp cô, cô kia rồi, người phụ nữ dâm đãng trong bộ đồng phục giảng viên, đúng là cô rồi, cô đến lớp sớm hơn mọi khi đã đến giờ vào tiết đâu nhỉ, cô muốn gặp tôi chăng. Tôi chơi trò mèo vờn chuột với cô, mắt tôi đảo khắp cơ thể cô, nhìn vào những thứ sâu thẳm bên trong con người dâm đãng đó. Cô đẹp lắm đã mấy ngày không gặp cô rồi, cô thay đổi nhiều, tóc cô cũng lên màu, cô biết trang điểm, biết trau chuốt cho mình hơn, có thể cô vì tôi, lấy tôi làm động lực để cô tự thay đổi mình, để mình biết rằng cô không hề già đi, ngược lại cô trẻ hơn xứng đáng với tôi hơn một thanh niên trai tráng tuổi 18.

– Hôm nay cả lớp chúng ta sẽ học chương ba kinh tế, chủ đề chính của chúng ta hôm nay chính là “Lạm Phát”. Trước tiên khi vào bài học, chúng ta hiểu lạm phát là gì? Lạm phát là sự tăng mức giá chung một cách liên tục của hàng hóa và dịch vụ theo thời gian và sự mất giá trị của một loại tiền tệ nào đó…

Nhìn cô kìa, cái miệng xinh xinh kia sao nó uyển chuyển ngọt ngày thế, nó đã bú tôi rồi, nhưng hôm nay nó vẫn xinh đẹp như thế, thậm chí cô cố tình nhìn lả lướt tôi, đã vậy còn liếm lưỡi, nhìn cô giống nhân vật cô giáo Thảo lắm, tác phẩmtruyện sexđầu tiên mà tôi đọc. Cô cũng hiền đi trông thấy, không dữ dằn như xưa mà thay vào đó là sự ân cần quan tâm sinh viên bọn tôi hơn.

Cô tiến lại gần tôi.

“Tuấn!”

Tôi giật mình hai ánh mắt lại chạm vào nhau, cô mặc áo cổ trễ, bó sát lấy cơ thể, nhìn hai bầu vú của cô bị bó buộc trong đó mà tôi thương.

“Dạ cô!”

“Tuấn đứng lên nói lại cho cô biết Lạm Phát là gì?”

Tôi đã học thuộc từ trước, bài giảng hôm nay tôi chả cần học thêm, chủ yếu mục đích của tôi là được gặp cô ngắm nhìn cô, gần cô hơn bao giờ hết. Tôi đọc một lèo không quên giải thích thêm cặn kẽ từng câu chữ trong đó trước ánh mắt trầm trồ của bọn sinh viên trong lớp, chúng nó chắc khâm phục tôi lắm.

– Cả lớp cho Tuấn một chàng vỗ tay nào, Tuấn là một học sinh ưu tú của lớp, các em cố gắng học tập theo bạn Tuấn nhé.

Tuy cô nói thế nhưng cũng không ít những đứa con nhà giàu nhìn tôi với đầy sự ghen tị, nó chỉ là một thằng nhà quê, sao mình phải học tập chứ, nhà quê thì mãi mãi là nhà quê mà thôi, dù có cố gắng đến mấy sau này nghèo vẫn hoàn nghèo, không như mình sinh ra đã ở vạch đích rồi đéo cần học nó làm gì, sau này ra trường có công ăn sự nghiệp còn nó chỉ là một thằng đi xin việc, có khi không có việc thì làm part time ở mấy cửa hàng trà sữa thôi, nghèo thì đến thế là cùng đại loại chúng nó nghĩ tôi như thế.

Rồi sau này không biết mèo nào cắn mèo nào, cô vẫn đứng đó sát vào tôi, mùi thơm của nước hoa pháp, mùi cơ thể cô tỏa ra, mùi của sự khát khao cháy bỏng. Cơn dâm của tôi nổi lên tôi thèm địt cô quá, buồi tôi nở to ra độn lên ngoài quần, tôi ước rằng ngay tại đây mọi thứ đều biến mất chỉ còn lại tôi và cô, hai con người trần chuồng cuốn lấy nhau mà hôn nhau say đắm, địt nhau nồng nàn. Cô quay lên, cái mông kìa nó to quá, kích thích quá, tôi tưởng tượng buồi tôi đang đút vào giữa hai cái khe mông đó, địt nhịp nhàng trơn tru vào sâu trong lồn cô. Nghĩ thôi mà sắp phọt con mẹ nó cả ra quần rồi.

Giải lao mười lăm phút giữa giờ, đám sinh viên ùa ra ngoài, chỉ còn sót lại tôi với cô và một vài đứa trong lớp, cầm quyển sách tôi chạy ngay lên bàn giáo viên nơi cô đang ngồi đó nở một nụ cười.

“Tuấn à em, lên gặp cô có chuyện gì thế?”

“Ở phần này có một vài chỗ em chưa hiểu.” – Tôi đứng sát vào cô hơn, gần cô hơn nữa, cơ thể tôi chạm vào cơ thể cô, cảm giác sung sướng tuyệt vời làm sao. Mặt tôi kề ngang mặt cô, cả hai đều nhìn vào đống tài liệu nhưng không một ai tập chung cả, ai cũng theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, theo đuổi khát khao riêng, tận dụng những khoảnh khắc ít ỏi để gần nhau hơn.

“Em nhớ cô!” Tôi thì thầm nhỏ vào tai cô không biết cô có nghe thấy không nữa. Tôi ép sát cô hơn xoay người cặc tôi cọ vào người cô, nóng bừng bừng, tôi nứng vô cùng không biết cô có thế không.

Phản ứng lại những tình cảm của tôi, khuỷu tay cô chạm vào buồi tôi cọ liên hồi vào nó, cô cũng liều thế nhỉ nhỡ có ai biết thì sao.

“Đi theo cô?”. Lòng tôi lâng lâng vì sướng, cô mở cờ cho mình rồi, cơm dọn đến miệng cứ thế mà húp thôi chứ. Cô đứng dậy ra ngoài, tôi đi sau cô, cố gắng giữ khoảng cách xa nhất có thể để tránh đi những ánh mắt nghi ngờ.

Cô đi vào phòng làm việc riêng của mình và ra hiệu cho tôi là đi vào trong đó, tôi đảo mắt bốn xung quanh xem có ai để ý, theo dõi tôi không cứ phải cần thận mới được lộ ra thì chỉ có ra nước ngoài mà sống thôi.

Tôi chạy thật nhanh mở cửa vào phòng, không quên chốt khóa cửa thật kỹ để tránh ai vô tình vào nhìn thấy.

Trong phòng cô có một tấm rèm, cô Oanh chắc chắn là ở sau đó rồi, rón rén lại kéo rèm ra ôm chầm lấy cô, tôi ôm cô chặt lắm, tôi nhớ cô, nhớ cái lồn nhỏ xinh ấy, tôi thèm địt cô quá. Oanh ơi anh yêu em.

Hai đôi môi lại cuốn lấy nhau, một nụ hôn kiểu pháp, có chút phần hơi hấp tấp, pha trộn sự kịch tính, người cô rung lên vì sung sướng, nỗi nhớ nhung của cô, thèm khát của cô bộc lộ ra ngoài. Cô dâm quá, một vài phút trước thôi cô còn là một cô giáo gương mẫu hết lòng quan tâm học sinh, mà giờ đây cô là một con quỷ, con quỷ đang muốn chồm lấy cái buồn tôi mà cắn xé nó không thương tiếc. Kéo khóa quần ra tay cô vội tóm lấy nó.

“Mấy ngày hôm nay nó chưa có ai chăm sóc cô ạ, nó nhớ cô lắm.”

– Cô biết rồi, để cô chăm sóc nó cho hihi.

Cô quỳ xuống đất mặt cô lúc này ngang buồi tôi, đôi môi nhỏ xinh kia chuẩn bị bú nó rồi.

“A… A ư… Ư…”

Mồm cô há hết cỡ nuốt trọn lấy con cặc khổng lồ của tôi.

Cô bú nó như điên cuồng mê dại. Tôi nhắm mắt tận hưởng, cô bú phê quá chuyên nghiệp quá, lưỡi cô đảo liên hồi kích thích cái đầu buồi của tôi, cô mân mê đến thân cặc rồi đi xuống hai hòn dái bên dưới.

“Em sướng quá cô!!!”

– Cô nghiện nó mất, ước gì ngày nào cô cũng được bú nó, nhớ nó quá.

“Nhớ gì cơ?”

– Nhớ buồi của Tuấn.

– Ngon lắm hả cô!

“Ngon hơn tất cả những gì trên thế giới này!”. Có phải cô nói quá không nhỉ hay lúc này là giọng nói của cái lồn cô chăng.

– Cô mút đi, mút mạnh vào Tuấn sướng.

– Sướng nhưng đừng quên nhiệm vụ đấy, nhìn ra ngoài kia xem có ai ở ngoài nhìn vào không nhé.

“Ok cô!!”

Vừa mừng vừa lo, sướng nhưng cũng không kém phần sợ hãi. Tình dục là thế, nếu là chuyện vợ chồng địt nhau hàng ngày thì nó quá là nhàm chán, cái sung sướng cũng chỉ có giới hạn của nó thôi. Tại sao có câu ông ăn chả bà ăn nem, con người họ chỉ nâng tâm sự kích thích của tình dục thôi, cũng là một cái lồn một cái buồi, nhưng cũ của người này lại là mới của người kia.

Họ luôn tìm kiếm sự mới mẻ, chinh phục nó tận hưởng nó như một luồng gió mới. Còn một thứ đỉnh cao hơn nữa là vụng trộm giống như tôi và cô bây giờ, tại ngôi trường cô đang dạy, không phải nhà cô cũng không phải một nhà nghỉ nào đó hay một bãi đất trống, ngay tại phòng làm việc của cô lúc này đây, sự nguy hiểm luôn rình rập tới bất cứ lúc nào, thiên đường và địa ngục chỉ cách nhau một tiếng mở cửa. Tình dục đang điều khiển chúng tôi, sợ hãi lúc này không là gì nữa, chúng tôi muốn đạt được ước vọng của mình, được thỏa mãi mình đó mới là điều quan trọng.

“Cô ơi, em thèm địt lồn cô quá cô cởi quần quay mông ra đây em địt nào!”

Cô lắc đầu.

“Không được, muốn địt thì địt vào mồm cô đây ngày ngoài kia nhỡ có ai vào thì sao nguy hiểm lắm”. Cô vẫn còn kiểm soát được bản thân mình sao, không phải lồn cô đang thèm muốn buồi tôi lắm sao, nước lồn cô chảy ra ướt đẫm cả ra ngoài rồi kìa, tất cả đều nằm ngoài dự đoán của thôi.

“Kệ thôi! Cứ địt tạm vào mồm cô vậy.”

Người tôi nhấp nhẹ rồi nhanh dần, tôi địt vào mồm cô không thương tiếc, nước miếng của cô chảy ra nhễ nhại, miệng cô thu nhỏ ép chặt lấy con cặc tôi hơn, nó mút chặt cặc tôi quá kiểu này ra mất.

“Sướng quá ư… ư…”

Tiếng mút vang lên trong căn phòng, nó càng ngày càng to hơn, tôi túm tóc cô ép con cặc tôi vào sâu miệng cô hơn. Thương cô lắm nhưng tôi không kìm được mình, cô ngước lên nhìn tôi, ánh mắt của sự hạnh phúc, sự thỏa mãn.

“Ư… a!!! Em sắp ra rồi.”

Tôi địt nhanh hơn, Cơn xuất tinh ập tới, tôi ấn hết cỡ vào miệng cô rồi bắn tinh trùng vào sâu trong cuống họng, người tôi bủn rủn sau cơn sướng, rút buồi ra cô ho sặc sụa.

“Khiếp sao mà ra nhiều quá làm cô sặc rồi này!”

“Em… Em xin lỗi!”

“Lỗi là tại cái buồi của em, lần sau cô sẽ phạt nó thật nặng.”

Tôi câm lặng không biết nói gì hơn vì sự hài hước của cô.

– Còn đứng đấy chạy vào nhà vệ sinh lấy cô cuộn giấy nhanh.

Tinh trùng từ từ chảy ra khỏi miệng cô, nó chảy ra từng dòng ướt hết cả một mảng giấy.

– Nhìn này! Đúng là con trai mới lớn, lần nào cũng thế ra nhiều quá.

– Cô không thích ra nhiều ạ?

“Thích… thích chứ!”

“Hay là để em bắn cái nữa vào lồn cô nhé, nó lại thèm lồn cô rồi.”

– Thôi đi anh, đến giờ vào học rồi, khổ thân cái lồn tôi nó thèm buồi anh, nó chảy đầy nước ra rồi này.

Tôi cười tủm tỉm, cô đáng yêu quá, đang yêu thế không biết, tôi xoa má cô nhìn cô với ánh mắt trìu mến.

“Cái buồi của Tuấn sẽ mãi mãi là của Oanh.”

“Thật chứ!”

“Không tin Tuấn lại địt cái nữa, nhanh thôi!”

Con gái thường sẽ thích nghe những lời ngọt ngào thế này, các bác cứ thử xem.

– Không! Tuấn vào lớp trước đi, cô đi vệ sinh chút.

“Vâng!” Tôi không muốn làm khó cô nữa, địt ai chả thích nhưng không phải lúc này.

Nhìn qua tấm kính không có ai tôi mới giám mở cửa, đang khẽ đóng vào thì giật mình bà Nhung hiệu trưởng đã đứng đây từ bao giờ.

Bà hiệu trường nhỉ tôi với anh mắt dò xét.

“Cậu vào phòng cô Oanh làm gì?”

Lòng tôi hỗn loạn, không biết bà Nhung đã thấy gì chưa? Cầu trời khấn phật là bà ấy không thấy gì? Trời đất ơi, tôi bắt đầu hối hận về những việc mình đã làm.

– Em là học sinh của cô Oanh, cô ấy nhờ em qua phòng cô có chút việc ạ.

– Có đúng không!

Tôi sợ hãi, lo lắng không ngừng nói không thành tiếng, hay bà đã nhìn thấy gì rồi, chắc không đâu tôi đã quan sát rất kỹ rồi không có ai đứng ngoài phòng cô Oanh lúc đó cả. Nhưng mà sao bà ta hành xử lạ thế, có điều gì chăng, thôi kệ chắc bà ta chỉ nghĩ rằng tôi đáng ngờ khi lấm la lấm lét trước của phòng cô Oanh.

“Đúng cô ạ!” Nín thở thật sâu, tôi nói với giọng dứt khoát.

– Đến giờ vào học rồi, em xin phép vào lớp trước.

Tôi đi thật nhanh, bỏ lại sự nghi ngờ của bà ấy. Lúc này tôi chả còn tâm trạng gì nữa, nỗi lo lắng lại bủa vây lấy tôi, một ngày mà vui buồn lẫn lồn.

Bước vô phòng, cầm điện thoại nhắn ngay cho cô Oanh biết chuyện tôi và bà Nhung hiệu trưởng hồi sáng.

Cô cũng bất ngờ không kém tôi, bình thường ba hiệu trưởng có bao giờ đến phòng riêng gặp cô bao giờ đâu đi qua cũng không, bà ta như cành vàng lá ngọc, chỉ có cô mới đến phòng của bà ấy, cầu cạnh bà ấy thôi.

Tuy thế cô cũng động viên tôi. Nếu đúng thật có chuyện đó thì bà ấy đã nói chuyện với cô rồi, đã cảnh cáo cô rồi, hôm nay bà ấy cũng vào phòng cô nhưng không thấy bà nói gì về em cả, bả chỉ bàn giao chương trình học kỳ hai cho cô thôi. Em cứ yên tâm nhé, dù thế nào cô cũng sẽ bên em, cả thế giới chống lại em cô sẽ quay lưng với cả thế giới để bước đi cùng em.

Những lời đó làm tôi bớt lo lắng phần nào, tôi nhớ cô quá, buồi tôi hôm nay chưa được ăn lồn của cô, tôi nhớ nó muốn địt nó.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Sinh ra trong một làng quê nghèo, một gia đình khó khăn, tôi Tuấn chưa bao giờ quên những ngày tháng đó, những ngày tháng mà tôi phải nén nỗi đau vào lòng dặn lòng mình phải cố gắng bước tiếp không được ngừng lại. Có những thời gian, nhà tôi không có đủ cơm để ăn, mùa màng bị những cơn bão giữa hè cuốn đi mất, những thửa ruộng hoang tàn, căn nhà trở lên dột nát hơn, khó khăn lại chồng chất khó khăn. Tôi phải đi phụ mẹ bán rau ngoài chợ, và đã từng phải phụ bố ngoài đồng giữa trưa hè nắng gắt, tôi cam chịu, tôi cam chịu vì tôi thương bố mẹ, không phải lỗi của bố mẹ đâu. Là con tự chọn sinh ra ở nơi này đó, Bố Vĩnh mẹ Ngà, hai con người mà con yêu nhất thế gian này.

Trở lại thực tại, đã bao lâu tôi chưa gọi điện cho bố mẹ tôi rồi, lần cuối tôi gọi cách đây một tháng, ở quê không có điện thoại đâu, tôi phải gọi nhờ bà hàng xóm bên cạnh mới có thể gặp được bố mẹ tôi. Ở quê khổ lắm các bạn ạ, chắc bố mẹ nhớ tôi lắm? Nhớ thằng con bé bỏng này lắm? Có phải tôi vô tâm quá không, đầu óc tôi lúc này chỉ có tiền tài và sắc vọng có thật không?

Tôi đang bị cuốn theo nó, bị nó quyến rũ và rồi bỏ lại sau lưng những điều thân thuộc với mình. Những giọt nước mắt lăn dài trên má, tôi khóc, tôi nhớ mẹ nhớ người phụ nữ đã luôn ở bên tôi, động viên tôi dạy dỗ tôi để giờ đây có được thằng Tuấn này. Nấc nghẹn không nói thành lời, tôi bấm điện thoại gọi cho cô Tâm hàng xóm, tôi muốn gặp mẹ ngay lúc này “Mẹ ơi! Con nhớ mẹ con xin lỗi vì đã lâu rồi không gọi cho mẹ huhu.”

“Alo!”

“Cô Tâm phải không, cô ơi mẹ cháu hôm nay có nhà không ạ, nếu có thì cô cho cháu nói chuyện với mẹ cháu nhé.”

“Tuấn à… ừ. Cô đây! Lâu lắm mới thấy cháu gọi, ở nhà mẹ cháu cũng mong cháu xuất đấy, nhưng sợ ảnh hưởng đến việc học của cháu lên không dám bảo cô gọi lên, cô cũng nói mãi mà mẹ cháu cứ không chịu.”

“Vâng!!”Tôi cố kìm đi những giọt nước mắt đang chờ trực chảy ra.

Tiếng vọng ra từ điện thoại bà Ngà ơi, thằng Tuấn nó gọi về này!

Tiếng mẹ tôi kia rồi, lâu rồi tôi mới lại được nghe lại giọng nói đó!

“Alo! Tuấn à con!”

“Mẹ!!!” Tôi khóc thành tiếng.

“Sao thế con có chuyện gì thế nói mẹ nghe!” Mẹ tôi lo cho tôi lắm.

“Không có gì đâu mẹ, chỉ là con nhớ mẹ!”

Tôi khóc lớn.

“Lớn rồi còn khóc nhè!” Mẹ vẫn luôn thế.

“Thế gọi điện về nhà có chuyện gì hết tiền rồi hả, xin mẹ đóng tiền học hả?”

“Không, con đã học hết kỳ đâu, mẹ cứ giữ lấy mà tiêu nhé không cần gửi lên cho con đâu.”

“Học trên đó có vất vả không con?”

– Không đâu mẹ con ở nhà cô Hương, cô chú ấy đối xử với con tốt lắm, mẹ không phải lo cho con đâu.

– Mẹ mang ơn cô ấy quá, lần tới con nói điện thoại để mẹ nói chuyện với cô ấy nhé.

“Vâng mẹ, Bố đâu rồi mẹ?”

“Bố con ra đồng từ sáng, chưa về con ạ mẹ cũng vừa mới về thôi”. Nghe giọng mẹ tôi nghẹn ngào, tôi thương bố mẹ mình một nắng hai sương tất cả cũng vì con.

“À mà cái bệnh đau lưng của mẹ thế nào rồi?”

“Vẫn thế con ạ, mẹ cũng kiêng đủ thử rồi, con cứ yên tâm học hành trên đó nhé không phải lo cho mẹ đâu.”

“Sau khi thi xong con sẽ về thăm mẹ hì!”

“Liệu liệu mà thi cho tốt nhé con”.

– Vâng mẹ cứ yên tâm con là con trai mẹ mà!

Tôi nói chuyện với mẹ nhiều lắm, nghĩ về mẹ tôi lại thương, ngày xưa gia đình bên mẹ cũng khá giả lắm. Mẹ tôi yêu bố tôi nhưng gia đình bên ngoại phải đối vì bố tôi nghèo, bố tôi chỉ là thằng nhà quê, không đủ để lo cho mẹ tôi, theo tiếng gọi tình yêu mẹ tôi đã đánh đổi tất cả để theo bố tôi, và giờ đây gia tài lớn nhất mà bà để lại được chính là tôi.

Tôi cũng hận gia đình bên ngoại, tôi căm thù họ, từ khi sinh ra đến bây giờ tôi chưa hề được gặp bà ngoại, cũng chưa bao giờ bà ta đến nhà tôi hỏi thăm một lời nào cả. Nghe nói người nhà bà ta giờ rất giàu có, rất có địa vị trong xã hội, thấy bảo anh của mẹ tôi tức là con trai bà ta đang làm trong UBND thành phố Hải Phòng, một vị trí nhất cao. Vì thế sau này tôi đâm ra ghét bọn nhà giàu, lúc nào tôi cũng cảm thấy trong lòng họ có một cái gì đấy khinh bỉ những người như tôi.

Cúp điện thoại, tôi cảm thấy thoải mái hơn phần nào? Những gì khó khăn, những tâm sự tôi đã nói hết với mẹ, cùng chia sẻ với mẹ. Tôi nhẹ nhõm hẳn đi, sau kỳ thi này chắc chắn tôi sẽ về quê thăm mẹ và gia đình.

Nhìn điện thoại có cuộc gọi nhỡ của cô Hương và một vài tin nhắn của cô Oanh.

Gọi lại cô Hương.

“Tuấn à! Nãy cô gọi cho cháu mà không được?”

“À cháu gọi về quê cho mẹ cô ạ!”

– Ừ cô bảo này. Trưa nay cô có việc đột xuất không về được cháu cứ ăn một mình nhé, chắc tối muộn cô mới về.

Một chút buồn. “Thế là hôm nay tôi lại không được địt cô rồi buồn quá.”

Vâng cô Cúp máy trong sự nuối tiếc mở tin nhắn ra xem cô Oanh nhắn gì cho mình nào.

“Tuấn đang làm gì thế?”

“Em đang nghĩ về cô!”

“Lại xạo rồi.”

“Cô không tin à.”

“Một phần thôi, nếu anh nghĩ về cô anh đã không để cô chờ tin nhắn của anh nãy giờ.”

“Gọi cũng máy bận luôn, hay đang buôn với cô gái nào đó”.

Cô tỏ vẻ nghi ngờ tôi.

“Đâu có, em gọi cho mẹ mà, đây cô xem này!” Tôi chụp ảnh màn hình điện thoại gửi cô coi.

“Cô đùa thôi mà nghiêm túc thế chàng trai.”

“Em không biết đùa đâu.”

“Nhớ Tuấn! Tuấn bay đến đây với cô đi. Nhớ cái buồi của Tuấn quá.”

“Cô đang ở đâu? Em phi trâu tới liền.”

“Đang ở Nhà này, hì cô đùa thôi, nhớ lắm nhưng con bé nó ở nhà.”

“Em thèm cô, ba ngày rồi chả làm ăn được gì.”

“Đợi cô, để cô tính nhé.”

Không biết cái tính của cô kéo dài bao lâu nữa, cả buổi chiều chả làm gì tôi nằm lì trong phòng chơi game xong lại đi xuống dưới nhà dọn dẹp nhà cửa dăm ba câu với bà giúp việc. Linh đi học chưa về, bà giúp việc nói Linh dạo này hay đi học về trễ, sống buông thả, có vẻ chơi bời hơn. Tôi buồn về linh, buồn vì tôi không cản được em, em đi theo một thằng đểu, nhanh thôi Linh ạ, rồi em cũng nhận ra được bản chất thật của nó.

Sáu giờ rồi cũng không thấy Linh đi học về, tặc lưỡi thôi kệ đi, mình là gì của em chứ, gọi nhiều em lại càng ghét mình hơn. Thấy tin nhắn của cô Oanh, may quá cô nhắn lại rồi.

– Cô bảo này, giờ em đến ngõ xxx đường yyy có một cái hẻm nhỏ ở đó có biển ghi nhà nghỉ Thu Trang, em vào đó đặt trước một phòng, rồi lên đó chờ cô nhé.

Từ bé đến nhờ biết nhà nghỉ là gì đâu, nghe thì cũng nghe nhiều rồi mà chưa bao giờ vào, người ta bảo nhà nghỉ là nơi để những cặp trai gái yêu đương tìm nơi kín đáo để hẹn hò tâm sự. Không biết thì lần này cứ đi một lần cho biết, tôi gì mọi thứ đã có cô Oanh lo hết rồi haha, mà sao cô biết nó nhỉ, hay cô cũng vào đó nhiều rồi. Phụ nữ vắng chồng mà biết đâu được chứ tí phải hỏi cho rõ.

Xuống nhà dặn dò bà giúp việc, cầm xe đạp đi theo chỉ dẫn cửa cô, mẹ nó đường gì mà lòng và lòng vòng, ngõ thì ngoằn ngoèo mãi không tim được. Tôi tính hỏi đường mà ngại, lần theo địa chỉ trên google map cuối cùng cũng đến. Nó nằm trong một con hẻm nhỏ sát chân núi, không lớn lắm nhưng kín đáo, đường này người ta ra vào ít lên không lo.

Phi xe vào trong gặp cái thằng lễ tân, nó cứ chằm chằm nhìn mình giống như đang hỏi đi nhà nghỉ sao đi một mình vậy.

“Em chào anh!” Nó lễ phép.

“Em ơi cho anh một phòng giường đơn lớn em nhé.”

– Anh cho em mượn CMT ạ.

Rách việc tôi đưa CMT cho nó.

– Chìa khóa phòng của anh đây phòng 303.

– Nó nằm ở đâu em!

Thằng đó nhìn tôi cười.

“Bố mày lần đầu đi nhà nghỉ cười cái đéo gì?” Lòng nghĩ thầm.

“Anh đi lên tầng ba rẽ trái nhìn số trên cửa phòng là thấy anh nhé.”

“Cảm ơn em.”

Tôi có cảm giác không quen lắm, nó cứ ngột ngạt sao ấy, ở nhà thoải mái hơn nhiều, nhưng thôi bí quá nên đành chấp nhận theo ý cô vậy.

Mở cửa vào phòng, cũng rộng tâm phòng của tôi, có nhà tắm riêng, không được sạch sẽ nhưng nói chung là tạm ổn.

Đóng kín cửa, đi tắm rửa sạch sẽ cái tí còn phục vụ cô nữa.

Trùm kín chăn, nằm lên giường cầm điện thoại gọi cho cô.

Cô đến chưa.

Đợi cô tí mười năm phút nữa là cô tới.

Dạ em ở phòng 303 cô nhé.

Ok em!

Tôi nghĩ trong bụng, lần này cô chết với em rồi.

Vận động nhẹ cái đã, xoa tay xoa chân chạy quanh phòng để cơ thể nóng lên, chút nữa thôi cô mở cửa phòng ra, tôi sẽ ôm chầm lấy cô hôn cô say đắm.

– Sao cô lâu thế nhỉ, hẹn tôi mười năm phút mà giờ hai mươi phút rồi, tí phải phạt cô cái tôi cao su mới được.

Có tiếng gõ cửa, cô đến tôi khẽ mở ra. Có phải cô không đấy, trước mắt tôi bây giờ là một người phụ nữ mặc bộ đồ kín mít từ đầu đến chân.

“Có phải cô Oanh không?”. Tôi hỏi đểu cô.

“Cô chứ còn ai, gọn ra cho cô vào nhỡ ai nhìn thấy bây giờ.”

Tôi biết tầm quan trọng của nó, trong một xã hội đầy rẫy những cạm bẫy những kẻ xấu luôn theo dõi lợi dụng để tống tiền, nên làm gì cũng luôn phải cẩn thận dù là những thứ nhỏ nhất.

“Sao cô biết chỗ này hay vậy!”. Lòi cái đuôi ra rồi nhá.

“À ừ cô lên mạng tìm đó, Tại Tuấn, Tuấn làm cô nhớ Tuấn quá không biết làm sao lên cô mới chọn cách này.”

Cô đứng lên ôm lấy tôi chưa kịp cởi bỏ đồ ra.

“Người cô lạnh thế?”.

“Tuấn làm người cô ấm lên đi. Cô nhớ Tuấn thèm buồi Tuấn.”

“Tí Tuấn sẽ phạt cô cái tội đến muộn”.

“Con bé nhà cô cô phải nịnh nó mãi nó mới đồng ý để cô đi, Tuấn phạt cô gì cũng được, yêu cô đi.”

Tôi hôn cô ngấu nghiến, chắc cô vừa ở nhà còn chưa kịp thay đồ, bộ đồ đồng phục hồi sáng cô vẫn đang mặc. Đit cô trong khung cảnh này thì sướng phải biết, một cô giáo dâm đãng thèm buồi, còn tôi là một thằng học sinh ngoan với cái buồi to đang thọc sâu vào cái lồn ẩm ướt ấy của cô giáo.

Cô lôi cặc tôi ra và bú nó, cô thích bú cặc tôi, lưỡi cô truy quét khắp buồi tôi, quét ngang quét dọc rồi mút trọn nó vào.

“Ui! Cô bú sướng quá!!!”

“A… ư… á… Thôi cho em địt lồn cô, em thèm lắm rồi.”

Cô kéo một phần quần của mình xuống chìa cái mông ra.

“Địt cô đi!”

Cầm buồi đặt giữa hai khe đít của cô, buồi tôi tiến sâu vào. Cô ra nhiều nước dâm, lần này không khó để tôi đi hết chiều dài con cặc vào bên trong. Tôi bắt đầu địt cô.

Tiếng cô la thất thanh.

“A!! A… ư!!!”

Tôi cũng không kém.

– Tuấn sướng! Ư ư… Tuấn sướng.

Tôi sắp ra rồi, lồn cô bóp của tôi chặt quá, tôi chưa muốn ra tôi muốn đit cô lâu hơn thời gian chúng tôi có không nhiều.

Rút buồi ra khỏi lồn cô.

“Sao thế Tuấn?”.

“Em muốn bú lồn cô.”

Cởi quần cô ném ra một góc, tôi vạch hai mép lồn ra cứ thế cho lưỡi vào mà liếm mà chọc.

“A!! Á… ớ…” Âm thanh của sự dâm đãng, tiếng bú mút sột soạt, tiếng rên của cô.

Đưa một ngón tay vào trong, tôi thủ dâm cho cô, một tay day cái hột le, một tay ra vào liên lục trong cái lồn chặt khít.

“Ớ!!! Lồn cô sướng quá Á! Chết cô…”

“Cô ra mất Tuấn ơiiiiiiiiii…”

“Á…”

Cô ra rồi! Nước lồn cô nhễu nhạo chảy đầy ra bên ngoài. Không để cơn sướng của cô chấm dứt tôi kê buồi vào thọc sâu trong lồn cô dập liên tục.

“A!!! Ư…”

Lồn cô vẫn còn co bóp kinh khủng, cơn sướng lần trước vẫn đang còn dư, cộng hưởng với cái ma sát mà cái buồi tôi để lại, cô lại xuất thêm cái thứ hai.

Người cô bất động, cô ra hai cái rồi, còn tôi chưa ra cái nào, mười năm phút trôi qua tôi vẫn địt cô trong tư thế truyền thống, Cố gắng kìm nén dòng tinh trung trong buồn tôi, cố gắng nén nó lại, tất cả là vì cô, tôi không thể ra bây giờ dù rất muốn phun. Tôi muốn làm cô hạnh phúc, cô hạnh phúc thì tôi cũng hạnh phúc cũng hài lòng với những gì mình làm được.

Cô ngồi lên buồi tôi, lồn cô địt từ trên xuống.

– Không được nữa chết rồi tôi raaaa!

Cô cảm nhận được điều đó, cô ấn hết cỡ để buồi tôi vào sâu bên trong hết mức có thể, lồn cô kẹp chặt lấy buồi tôi không cho tinh trùng chảy ra, tôi sung sướng thỏa mãn vô cùng, tôi yêu cô lắm.

“Tuấn yêu Oanh!”

“Oanh yêu Tuấn, yêu Tuấn nhất trên đời”. Rồi cô gục đi trên ngực tôi.

Hai người vào trong nhà tắm, cô ân cần tắm rửa cho tôi giống như một đứa trẻ tay xoa xà phòng, kỳ cho tôi không quên nâng niu cái buồi đó, nó đang mềm nhũn ra.

“Buồi Tuấn đẹp lắm, nhìn nó kìa đang ngủ ngon đấy.”

“Đẹp cũng chỉ mình cô hưởng.”

– Buồi này mà đi lăng nhăng là chết với tôi, tôi cắt ngay.

– Cô cứ dọa nó, nó không lên được lại không làm cho lồn cô Sướng.

– Xem nào, đấy chạm vào cái là ngỏng lên rồi, ngoan nào buồi xinh.

– Cô lại bú nó, cái buồi lớn dần trong miệng của cô.

“Ui em thích quá, nó cứng lên rồi kìa cô, nó đang thèm địt lồn cô!”

Cô đứng dậy đối diện tôi.

– Cho nó vào lồn cô đi.

Tôi cầm buồi đút sâu vào cái lồn cô, Nó vẫn ấm nóng lắm, tôi đang bù lại những năm tháng nguội lạnh nơi sâu thẳm của cô.

Địt cô trong nhà tắm dưới vòi nước ấm, cảm giác phê không tưởng, tay cô vuốt ve khuôn mặt tôi, ngắm nhìn tôi.

“Nhìn kỹ Tuấn đẹp trai không khác gì David Beckham nhỉ!”

Tôi ngại ngùng vì lời khen của cô, mọi lần toàn tôi khen cô hôm nay được cô khen mà lòng sung sướng khó tả.

– Nhưng không thể sánh được nét đẹp của nàng đâu, nàng đây phải được sánh ngang với Maria Ozawa.

– Là ai vậy chàng!

– Người có một nét đẹp tuyệt trần nàng ạ.

Mặt cô đỏ lừ buồi tôi bên dưới thụt vào lồn cô không ngừng.

– Chàng ấy! Tuổi trẻ lại có sức khỏe, cô nào cũng chết vì chàng thôi, nàng không giữ được chàng mãi đâu.

– Sau này nàng có già đi thì chàng lại theo một cô gái khác trẻ hơn xinh đẹp hơn lại yêu chàng hơn thì sao.

– Không có đâu. Buồi chàng đang địt vào lồn nàng cái buồi này mãi thuộc về lồn làng.

Cô nhắm mắt nhắm mũi, cơn sướng ập tới với cô, đây là lần thứ ba cô ra. Tôi cũng không giữ được lâu hơn, cả hai cùng ra một lúc.

“À cô! Cô nhớ mua thuốc tránh thai uống nhé.”

“Tuấn không thích có con à?”.

“Tuấn nói với cô rồi!”

“Cô đùa đấy, anh không phải lo, cô chuẩn bị hết rồi”. Cô đưa tôi xem vỉ thuốc tránh thai.

Ôm cô vào lòng tôi thấy ấm áp lắm, nhất là khi không có cô Hương bên cạnh thì cô Oanh lại làm trái tim tôi tan chảy vì điều ấy.

Một ngày đẹp trời như bao ngày khác, không có gì đặc biệt nếu không có cuộc hẹn của tôi với cô Hương.

– Alo! Cháu nghe.

– Tối nay Tuấn có rảnh không?

– Cháu rảnh cô. Có việc gì không ạ!

– Giờ làm theo những gì cô dặn nhé!

– Xxxxyyyyzzzzz.

– Vâng ạ!

Tôi thấy hồi hộp, cô dành cho tôi một điều gì đặc biệt chăng, có trong mơ tôi cũng không hình dung được điều đó lại xảy ra vào ngay trong ngày hôm nay.


============================================================
Chapter 17
============================================================

Hoàn thành hết chương trình học, tôi xin phép bà giúp việc hôm nay tôi về quê và không quên dặn Linh điều đó, mặc trên mình bộ đồ đẹp nhất tôi bồi hồi với những điều sắp tới.

Bắt taxi, theo địa chỉ của cô thi tôi đến một nhà hàng ở Vincom Imperia hải phòng, một tòa nhà cao ốc lớn và đồ sộ. Theo thông tin mà tôi biết thì toà nhà này được đầu tư bởi tập đoàn Vingroup, một trong những tập đoàn đa ngành nghề lớn nhất việt nam. Minh thật vinh dự, lần đầu đến đây tôi không khỏi choáng ngợp bởi sự đồ sộ, pha lẫn kiến trúc hiện đại thật nguy nga và tráng lệ.

Nó rộng quá, tôi bỡ ngỡ cầm địa chỉ mà cô viết trong tay, tôi không biết đi đâu về đâu, nhờ theo chỉ dẫn của lễ tân mở thang máy lên tầng cao nhất của tòa nhà. Hiện đại, cái gì cũng mới lạ với tôi hết, lần đầu tiên tôi được trải nghiệm mọi thứ trong sự ngỡ ngàng, tôi không nghĩ có ngày mình lại được ở ngay tại đây được ăn trên nơi cao nhất của thành phố, được ngắm cầu cầu Hoàng Văn Thụ được nhìn ra sông Cấm. Thật là hùng vĩ thật là đẹp, tôi bị bất ngờ trước điều đó.

– Anh đặt bàn chưa ạ!

Tôi giật mình bởi tiếng nói của nhân viên nhà hàng.

Tôi đưa họ một mã code, cô đã làm đầy đủ mọi thứ từ A đến Z rồi, lên tôi không có điều gì phải lo lắng thôi, giờ là lúc tôi hưởng thụ và nhâm nhi dư vị của cuộc sống.

Thành phố đổi thay nhiều quá, tôi không nhận ra chính mình ở trong đây, mọi thứ phát triển theo một cách chóng mắt mà cô đã từng nói. Tôi luôn giữ trong mình sự cổ hủ lạc hậu cùng quê hương của mình, mười năm nữa tại đây mọi thứ sẽ thay đổi rất nhiều nhưng tôi đảm bảo rằng quê hương tôi thì mãi mãi như thế không có gì thay đổi cả. Cuộc sống luôn luôn vận động và tôi, tôi phải nắm lấy đó, làm cho nó phải theo mình, phải điều khiển nó, phải làm cho nó tốt hơn.

Lạc trôi trong dòng suy nghĩ, cô đã đến rồi hôm nay cô đẹp lắm sexy lắm, cô mặc trên mình bộ váy dạ hội mới họa tiết màu vàng nổi bật. Buồi tôi lại dựng đứng lên, giờ này thì kiếm cái nhà nghĩ đến địt nhau thôi chứ làm gì có tâm trạng mà ăn với uống.

“Cô đến đúng giờ quá.”

– Ai như Tuấn!

– Tuấn ăn gì gọi đi!

Nhìn cái menu, toàn món lạ tôi cũng chả biết lên đưa cô trọn.

– Tuấn ăn gì cũng được, cô thích ăn gì cô gọi đi?

“Hôm nay là ngày của Tuấn mà.”

“Ơ dạ! Là sao cháu không hiểu.”

“Ngày sinh nhật của Tuấn.”

Cuộc đời tôi chưa bao giờ có khái niệm ngày sinh nhật, từ bé đến giờ tôi cũng chưa bao giờ tổ chức nó, cũng chưa từng nghĩ về nó. Chủ yếu là tôi để làm mật khẩu mấy cái linh tinh thôi, hóa ra mọi thứ cô làm đều chuẩn bị cho ngày đặc biệt của tôi, ngày mà thằng Tuấn này ra đời.

Tôi xúc động, lòng thầm cảm ơn cô, tôi không biết nói gì hơn tôi cảm ơn cô nhiều lắm, cô thật là, cô làm tôi bối rối vì những gì của hôm nay.

– Cháu cảm ơn cô!

– Phải cảm ơn cuộc đời đã sinh ra Tuấn, để rồi cô có cơ hội để được gặp Tuấn, Tuấn đã giúp cô tìm lại được con người chính mình. Những ngày hạnh phúc bên Tuấn thật ý nghĩ, sau này và mãi mãi cô cũng không tìm được ai khác thay thế Tuấn trong lòng cô.

Mắt cô đỏ lên, cô sắp khóc rồi, khóc vì vui sướng, vì có tôi ở đây, vì cô yêu tôi quá mất rồi.

Thức ăn được bày ra, toàn những sơn hào hải vị, tôi không đói lắm nhưng cố gắng ăn lấy sức mà chiến đấu cùng cô hết đêm nay.

– Tuấn ăn nhiều vào! Nhìn Tuấn gầy hơn rồi đấy.

– Cháu vẫn thế, nếu có gầy thì gầy phần mỡ thôi chỗ khác vẫn còn khỏe lắm.

Tươi cười, ngồi ăn cùng cô, nhìn kỹ cô kìa cô trang điểm nhẹ, đôi môi cô đỏ mọng đầy khiêu khơi. Tôi đắm đuối ngắm nhìn, cô và Linh giống nhau quá, hai con người đều hoàn hảo đều tuyệt mỹ.

– Tuấn có nhìn xa xa kia không.

– Đâu cô!

– Nơi có ánh đèn kia kìa.

Tôi không hiểu ý nghĩa lời mà cô nói.

“Tuấn có.”

– Tí chúng ta sẽ đến đó, Tuấn ở cùng cô hết đêm nay nhé.

Mọi thứ đã được tôi đoán trước, chứ làm gì có lý do nào mà chỉ đi ăn xong rồi về chứ.

“Cô đưa Tuấn địa chỉ Tuấn lên lấy phòng trước. Cô thanh toán xong sẽ lên sau, chìa khóa đây Tuấn.”

Trước mắt tôi là một khách sạn “Wow!!! Zen Hotel – Khách sạn tình yêu.”

Nhìn nó đẹp, khác xa nơi tôi với cô Oanh từng địt nhau, kín đáo hơn, xấu hơn.

Tôi lên phòng cầm chìa khóa mở cửa, ôi thật bất ngờ căn phòng đẹp quá, một vẻ đẹp thật hoang dã, dâm loạn. Tôi không nghĩ là ở Hải Phòng này lại có một khách sạn đẹp theo một cái cách riêng vậy, đẹp theo cái tên Zen, Từ Zen xuất phát từ bộ phim đình đám của Trung Quốc Nhục Bồ Đoàn.

Bên dưới sàn những ngọn lên quây vào Hình trái tim bên trên là một chiếc bánh gato với ảnh chụp hình chung của cô và tôi. Cô thật biết cách yêu, cô lãng mạn quá, cô vào phòng ngay sau đó.

– Cảm ơn Hương, Cảm ơn những gì Hương đã làm cho Tuấn, Tuấn không biết nói gì hơn, Tuấn yêu Hương.

Tôi ôm lấy cô, đặt lên môi cô những nụ hôn ướt át và thèm thuồng.

– Đêm nay là của Tuấn.

– Trái tim Hương trao chọn cho Tuấn rồi.

Tôi hôn cô ngấu nghiến, cơi phăng áo cô ra, cô đẹp quá, bộ quần áo lót đúng chuẩn hàng Jav chính hiệu, Nó đẹp tinh xảo không kém phần khêu gợi, hai còn người trần chuồng nhanh chóng. Tôi làm với cô như mọi khi, thêm vào đó một chút hoang dâm, bạo lực hơn với cô, điên cuồng hơn với cô. Địt mạnh hơi vào lồn trong tiếng rên của một con đĩ dâm đãng.

– Hương sướng!

– Lồn hương địt sướng!

“A!! Á… Anh địt lồn em mạnh vào”. Cô thay đổi cách xưng hô với tôi.

Anh dã nát lồn nó đây. Tay tôi vả liên lục vào hai cái mông của cô, những tiếng tét mạnh, tiếng phạch phạch của lồn và buồi va vào nhau.

– Anh ra mất anh bắt hết vào trong đây.

Tôi bắn mạnh vào lồn cô. Mới có một hiệp khởi động tí thôi không đáng là bao cả thời gian còn dài lắm.

Cô tắm xong thì ra ngồi cùng tôi.

Tựa vào vai tôi, cả hai chúng tôi như người nguyên thủy không có một mảnh vải che thân.

– Hôm nay là sinh nhật Tuấn, Tuấn ước điều gì?

– Tuấn ước răng Hương sẽ làm người yêu Tuấn mãi mãi…

Cô sướng lắm cô ôm chặt lấy tôi cuốn vào lòng tôi.

– Anh ước rồi thì thổi nến đi.

Nhìn khuôn mặt cô trước ngon lên, mắt cô dại đi vì tôi, cô yêu tôi, yêu tôi quá mất rồi, cô đã vượt quá xa giới hạn của mình, nếu giờ cô vứt tất cả để có được tôi cô cũng cam lòng.

“Anh cắt bánh em ăn nhé.”

“Dạ…” Cô ngoan ngoãn nghe lời tôi.

Cô không ăn, cô đút cho rồi rồi bôi đầy kem vào mặt tôi.

“Tuấn ăn đi!”

“Tuấn ăn nhưng ăn theo cách khác cơ?”. Bỗng một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi.

Tôi cầm kem bôi đầy lên lồn cô, tôi dùng lưỡi liếm hết nó, cảm giác này anh em nào từng thử rồi cho tôi ý kiến nhé.

Cô rên to hơn, vạch hai mép lồn lưỡi tôi đi sâu vào ngọ nguậy từng thớ thịt lồn của cô.

“Anh ơi… em sướng!”

“Em cũng làm thế với anh nhé?” Cô nói.

Buồi tôi lại được bôi đầy kem, lưỡi cô cũng chuyên nghiệp không kém, cô bú mút liếm nó không bỏ sót một chút kem nào.

“Giờ thì anh địt em nha.”

Cô gật đầu đồng ý.

Cầm buồi thọc sâu vào lồn cô, tôi địt cô nhiều tư thế, địt từ phía sau, đâm ngang người cô, làm đúng những gì mà tôi học được qua những bộ phim Jav. Cô ngất lên vì sung sướng, nhưng cái cô thích nhất là có Tôi, phụ nữ rất thích địt, nhưng họ cũng cần được yêu, họ thích địt nhất với những người mà họ yêu thương, cảm xúc đến từ nhiều khía cạnh, không hẳn là tình dục mang họ đến thiên đàng được, tình yêu cũng làm được điều đó, hai thứ đó nếu cùng kết hợp vào nó sẽ làm con người vun lên vỡ òa ra trong sự sung sướng.

“Á!! Em ra mất…” Cô gồng cứng người, mồm la hét dữ dội như con lợn nái. Cặc tôi theo đó cũng ra theo cơn sương của cô. Thế là hai phát rồi.

Tôi hạnh phúc, hạnh phúc vì có cô trong đêm sinh nhật của mình.

Cầm điện thoại, cô mở một đoạn phim Jav trong đó diễn viên nam đang địt vào lỗ nhị diễn viên nữ.

Cô quay sang nhìn tôi.

“Tuấn muốn thử chứ?”

Hóa ra đây là món quà cuối cùng và cũng là ý nghĩa nhất trong ngày hôm nay mà cô dành cho tôi.

Nghĩ lại chuyện được địt vào đít cô thay lồn cô mà long tôi sung sướng nhưng vẫn có một chút lo lắng không biết cô có chịu được không.

– Tuấn có! Tuấn muốn thử cảm giác được phá trinh lỗ đít cô được chinh phục nó.

Leo lên người cô cầm con cu đang định đưa vào thì cô ngăn lại và nói:

“Khoan đã, Tuấn lấy lọ gel ở quần cô ra đây đi”.

“Làm gì thế cô? Chỗ đó ướt lắm rồi mà”.

“Hihi! Nhưng lỗ nhị cô thì chưa”.

Nghe đến đây tim tôi như nhảy ra khỏi lồng ngực vậy, tôi sung sướng vội lấy ngay lọ gel và bảo cô chổng mông lên để tôi thoa lên mông, sau đó thoa lên con cu tôi và rồi bắt đầu tiến hành phá trinh đít cô.

“Cháu bắt đầu nhé?”

– “Cháu làm đi nhưng nhẹ thôi đó”.

Tôi từ từ đưa thằng nhỏ vào, thật sự là rất khó khăn vì là lần đầu của cả hai nên đều khá lo lắng và sợ, ấn mãi không vào tôi lại xoa ít kem lên cu rồi ấn tiếp, cô thì tay nắm chặt vào chăn môi cắn vào gối và chờ đợi.

Ấn mãi mà không vào được đành bảo cô phải dùng cách khác, thế là tôi yêu cô bằng đường âm đạo, đồng thời dùng ngón tay xoa xoa chỗ lỗ nhị và đút vào. Khi vừa đút ngón tay vào tôi thấy cô có vẻ khá đau nên cũng sợ đang rút ra thì cô bảo.

“Đừng đừng rút ra cô đau chút thôi mà.”

Vậy là tôi lại tiếp tục được 1 lúc tôi thấy cô rên lớn và người co giật, nắm chắt lấy gối và rên lớn:

“Sướng… a… Cô… Sướng!!!”

Cô đã lên đỉnh nước ra lênh láng mình thấy cô đang phê nên chớp ngay cơ hội, rút thẳng nhỏ ra khỏi âm đạo nghe “Bóc”… một cái rồi cầm thằng nhỏ nhoe nhoét tinh trùng và nước nhờn của cô nhét thẳng vào lỗ nhị ấn mạnh.

Và rồi lỗ nhị cô cũng chịu dãn ra cho thằng nhỏ vào, đầu khấc đã vào hết, tôi dừng lại xem cô thế nào nhưng cô có vẻ khá đau tuy thế vẫn bảo tôi tiếp tục, tôi bắt đầu đẩy tiếp. Từng tí, từng tí một chui vào trong lỗ nhị cô, ôi chật chội quá nóng quá, còn cô thì thở mạnh và cắn chặt môi, đến khi vào được nửa tôi hơi rút ra rồi lại đẩy vào, tôi chưa dám cho vào hết cứ để nữa thế rồi đẩy đẩy chục phát cho cô quen đã.

Sau đó cúi xuống bóp vú hôn cô và hỏi:

“Cô đau không?”

“Cô có nhưng giờ đỡ đau rồi cháu tiếp tục đi cô bắt đầu thấy kích thích rồi.”

Nghe cô nói tôi cũng yên tâm và đẩy tiêp tôi cứ rút ra đẩy vào mỗi lúc lại tiến vào từng chút từng chút một cô không con bấu chặt vào chăn nữa có lẽ đã hết đau vào rồi tôi cố đẩy lút cán.

“A… Á!!!”

Mình vội cúi xuống hôn cô và nhào nặn cặp vú, cô cũng hôn lại mình nhiệt tình như bị bỏ đói lâu vậy.

Để 1 lúc cho quen mình bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, ôi cảm giác chật chội co bóp dữ dội lại còn nóng nữa, còn cô qua cơn đau có vẻ bị kích thích dữ lắm, cô rên không ngừng và người thì uốn éo co giật.

“A… Em thích… Tuấn ơi… Em… Em sướng… Anh địt mạnh… địt… địt… A ư…”

Tôi và cô đều sướng và không kìm được lâu, chỉ đúng hai phút cùng lên đỉnh, tôi phóng tinh ồ ạt vào lỗ đit của cô, sau một hồi thằng nhỏ teo bớt tôi kéo ra và ôi dính ít phân, tởm vãi với lấy ngay quần để phía dưới vì tinh trùng và cứt màu vàng vàng đang chảy ra.

Mồ hôi mồ kê như tắm ướt át nhìn nhau cười hạnh phúc, một buổi sinh nhật đáng nhớ, sau đó cùng đi tắm và tiếp tục làm một hiệp cuối ở trong nhà tắm nhưng lần này không chơi lỗ nhị cô mà chơi thẳng vào lồn cô.

Bước ra khỏi nhà tắm uể oải mệt phờ cả người tôi và cô nằm ôm nhau hạnh phúc.

Kết thúc đêm đó tôi và cô đã địt nhau bốn lần mệt nhừ. Vậy là tôi được cô coi như người chồng thứ hai người phá trinh đít cô, không cần nói chắc các bạn cũng biết tôi sướng như nào rồi.


============================================================
Chapter 18
============================================================

Sau cái đêm tuyệt vời đó, buồi tôi ê buốt vì cái lỗ nhị của cô. Nó sưng đỏ lên từng vùng, cứ tình trạng thế này tôi còn phải gác buồi dài dài. Bỏ qua những lời tán tỉnh của cô Oanh, tôi kể cho cô Hương về chuyện đêm hôm đó, cô thương tôi lắm, mua hết thuốc nọ thuốc kia để chữa trị, cô trách cô sao lại làm thế với tôi, chỉ vì cô thèm cái mới lạ lên đã hại tôi ra nông nỗi này.

Thời gian dần trôi, tôi dốc sức toàn lực cho kỳ thi này, mục đích của tôi là đạt được học bổng của trường với thành tích tốt nhất, tôi là người luôn đặt ra mục tiêu cho mình và phải bắt buộc bản thân mình hoàn thành nó. Còn về cô Oanh sau hôm đi nhà nghỉ ai cũng có việc riêng của mình, đặc biệt là súng tôi bị hỏng, tôi không đủ can đảm để nói cho cô biết, chỉ lấp liếm bằng việc học của mình.

Kết thúc kỳ thi với một thành tích không thể tốt hơn, tôi thở phào nhẹ nhõm, theo lịch của nhà trường là tôi được nghỉ một tuần rưỡi. Tôi sẽ về với mẹ, tôi nhớ mẹ lắm, nhớ gia đình của mình, từ khi nhập học đến giờ tôi đã không về, không biết ở quê giờ thế nào, sức khỏe bố mẹ ra sao? Toan lấy con xe đạp chuẩn bị chinh phục một chặng đường dài không quên dặn dò kỹ cô và Linh, cô thèm tôi lắm nhưng cô biết trong thời gian này tôi dưỡng thương lên cô cũng vui vẻ.

– Tuấn…

– Vâng…

– Cầm lấy ít tiền, bắt xe buýt mà về, thời nào rồi còn đạp xe nữa.

Cô nói cũng đúng!

Nhưng tôi ngại.

– Em không dám nhận của cô đâu. Em cũng có rồi.

“Cầm lấy, không nhận là không được đâu”. Cô dúi tờ tiền vào trong túi tôi.

Bất đắc dĩ lên tôi nhận.

“À quên cho cô hỏi thăm sức khỏe của bố mẹ ở dưới quê, về đến nhà gọi điện ngay cho cô nhé?”. Cô cẩn thận quá.

Đi ra bến đợi xe buýt, lòng tôi bồi hồi, chỉ một chút nữa thôi, tôi lại được ăn cơm mẹ nấu, được ôm mẹ vào lòng, được ở bên gia đình của mình. Đã quá lâu rồi, cuộc sống ở đây thật xô bồ, tôi đã thích nghi với nó nhưng cũng không thể quên được hình bóng quê hương.

Lên xe, tôi không có thói quen đi ô tô nhiều lắm, người cứ nôn nao nhất là khi di chuyển trên một quãng đường dài như thế.

“Bạn có sao không?”

Tôi nghe tiếng của một con bé bên cạnh.

Nãy giờ không để ý, nhìn kỹ thì con bé này cũng xinh đáo để.

“Mình không sao…”

– Mình có nước này bạn uống đi, nhìn bạn có vẻ mệt.

Con bé này cũng dễ gần hỏi ra mới biết là nhà nó trên thành phố, học cùng trường với tôi, bằng tuổi tôi nhưng em học sư phạm, và một điều trùng hợp hơn là quê ngoại nó cùng quê tôi luôn.

“Nhà Trang cũng ở đó hả.”

– Nhà mình gần ngay đó nè, trùng hợp ghê…

– Tranh thủ thi xong, mình về thăm ông bà ngoại, ông bà dạo này tuổi cao sức yếu, lên mình tận dụng thời gian hơn để chăm sóc ông bà.

– Bố mẹ Trang đâu?

“Bố mẹ tớ vùi đầu vào công việc? Tớ cũng hiểu lên không đòi hỏi nhiều, nhiều khi tớ thấy bố mẹ tớ đi xa quá, vì công danh sự nghiệp mà đánh đổi nhiều thứ kể cả gia đình!”. Mặt Trang sầu đi.

– Dù sao thì ông bà cũng có người cháu vừa xinh gái vừa tốt bụng như Trang – Trang nói mà tôi lại buồn về bản thân lắm.

“Từ khi lên đây học đến giờ mình chưa hề về quê thăm bố mẹ ông bà mình.” Tôi chia sẻ.

– Lỗi đâu phải do Tuấn!

– Ít ra cũng hơn bố mẹ Trang!

Tôi thông cảm và hiểu cho tình cảnh của Trang lúc này, sinh ra trong một gia đình có điều kiện nhưng cô ấy vẫn giữ được bản thân mình, không chơi bời không ăn diện, trên người cô chỉ mặc một bộ quần áo xì tin trẻ trung, cũng không trang điểm quá đậm như Linh. Nhìn tổng thể so với Linh thì mỗi người một nét, Trang theo kiểu nhẹ nhàng tình cảm, còn Linh thì phong cách mới mẻ trẻ trung. Để mà so sánh hai nàng ai đẹp hơn thì rất khó.

Tôi và Trang nói chuyện rất lâu, và cái gì cũng có lúc dừng lại, đến trạm xe buýt cuối cùng cũng là lúc tôi chia tay cô ấy. Lòng tôi có chút hụt hẫng, quên không xin số điện thoại của trang, chỉ biết trang ở rất gần mình, nếu có duyên chắc chắn tôi cũng gặp lại cô ấy.

Làng quê dần hiện ra trước mắt tôi, cái cầu kia là nơi tôi ngã xe xuống sông, còn đoạn dốc kia là khi hai thằng bạn thân buộc dây chun lôi nhau đi và rồi tôi bị ngã gãy chân. Tuổi thơ chợt ùa về, hít thở thật sâu, không khí ở đây thật trong lành và dễ chịu, không có một chút bụi mịn, một chút ngột ngạt nào như ở ngoài kia. M thanh còn lại là tiếng gà gáy bò kêu, hay lác đác một vài tiếng chó sủa.

“Mẹ ơi con về với mẹ rồi đây…”

Căn nhà vẫn thế không có gì thay đổi nhiều cả, cái bàn học cũ kỹ của tôi vẫn được mẹ lau chùi cẩn thận, bố mẹ tôi đi làm đồng chưa về. Mở balo sửa soạn lại đống quần áo của mình thì ngoài sân có tiếng chó sủa, tiếng rú xe ầm ĩ trước cổng nhà tôi.

– Thằng chó nào mà đến nhà mình rú ầm lên nhỉ.

Mở cửa chạy ra nó thấy tôi lên chạy mất.

– Thằng này đi Exciter săm trổ đầy mình đầu cao trọc lóc, ban ngày ban mặt trộm chó nó mò tới đây sao.

– Tí phải cảnh báo bố mẹ mình mới được.

Mở điện thoại ra nhắn tin cho cô Hương.

– Cháu đến nhà an toàn rồi cô!

“Ừ, ăn uống đầy đủ tĩnh dưỡng cần thận nhé cháu, thuốc Cô để trong ngăn giữa cái balo, nhanh chóng khỏi còn lên đây với cô, cứ như thế này cô chết vì nhớ cháu mất.”

Tôi cười cười, cúp máy.

À quên còn cô Oanh nữa quên không nhắn cho cô ấy.

– Chào người đẹp!

“Giờ mới nhớ tới tôi hả…”

– Đi đâu mà mất tích mấy ngày nay, đến giờ mới thèm nhắn lại.

Tôi giải trình sự việc, và hứa hai tuần sau lên tôi sẽ bù đắp hết lại cho cô.

“Nhanh lên đấy, nó mọc đầy mạng nhện lên rồi này!”. May quá cô không giận tôi nhiều.

– Bố mẹ hôm nay về muộn thế nhỉ, đã hơn mười hai giờ trưa rồi.

Nằm trên giường, tôi ngủ lúc nào không hay, mở mắt ra đã thấy mùi thơm nghi ngút.

“Chuẩn cơm mẹ nấu rồi!”

Bật dậy thấy mẹ đang dọn cơm ra, tôi chạy đến ôm lấy mẹ vào lòng, đã lâu rồi, lâu lắm rồi tôi chưa được ôm cơ thể ấy, người mẹ mềm mại nhưng cũng không thể dấu đi những vết hằn của thời gian.

“Con trai mẹ dậy rồi à…”

Tôi lễ phép.

– Cô Hương gửi lời hỏi thăm sức khỏe mẹ, à cô có ít đồ biếu mẹ này.

“Con bạn mình sao mà nó khách sao thế. Thế này mẹ ngại quá.”

“Lúc nào lên cho mẹ gửi lời cảm ơn nhé?”.

– Thôi trưa rồi ăn cơm đi con.

“Thế bố đâu rồi mẹ…”

Thấy mặt mẹ biến sắc. Không biết ở nhà đang có chuyện gì, từ khi về tôi đã cảm thấy có một cái gì đó không hay rồi.

– Cứ ăn chút đi bố con về luôn bây giờ.

Mẹ gắp thức ăn cho tôi, bàn tay mẹ đầy những vết chai sạn, người nông dân vất vả khổ cực lắm.

“Mẹ ăn đi! Mẹ gầy đi nhiều rồi đó. Giảm cân hả mẹ?”. Tôi nói đùa.

“Ừ!!!”. Được một lúc thì bố tôi ông Vịnh vào.

Vừa vào, mẹ tôi thay đổi hẳn thái độ, khuôn mặt không được tươi cười như vừa nãy.

– Có chuyện gì hả bố mẹ?

“Không có chuyện gì đâu con!” Cả hai đồng thanh.

“Dạo này học hành thế nào rồi Tuấn?”. Bố hỏi tôi.

– Con học trên đó tốt lắm bố, con ở nhà cô Hương bạn mẹ, lên mọi thứ không phải lo nghĩ gì.

– Ừ, con ráng mà học cho tốt.

Sau đó không ai nói với ai lời nào, mọi thứ dần trở nên ngột ngạt khó chịu.

Năm lên chiếc giường quen thuộc của mình, đánh một giấc đã ba giờ chiều, bố mẹ lúc này đã ra đồng rồi.

Ngáp ngắn ngáp dài đi dạo, “Kia là bố tôi mà, giờ này ông còn không đi làm, còn mấy thằng thanh Niên kia cả con mụ kia nữa là ai thế?”.

Thằng đầu trọc lóc tôi nhận ra ngay lúc sáng nó rú ga trước ngõ nhà tôi.

Tôi chạy lại kéo bố tôi ra.

– Có chuyện gì thế… Các người làm gì với bố tôi…

“Thằng con trai quý hóa của mày à Vĩnh, Bố mày nợ tiền tao, giờ đến hạn bố mày không có tiền trả.” Giọng con mụ ấy chua ngoa đành hanh, nhìn cũng ngon nghẻ mà lại làm cái nghề thất đức này.

“Bao nhiêu?” Tôi hỏi.

– “300 Triệu”. Đầu óc tôi choáng váng tôi vẫn không thể hiểu được rằng tại sao mọi chuyện lại thành ra như vậy, tại sao bố mẹ đều không nói gì với tôi, ở trên đó tôi không hề hay biết.

“Phải không bố?” Tôi quay sang nhìn bố, ánh mắt tôi nhìn bố tuyệt vọng, tôi thất vọng vì bố. Nhưng sao ông lại nợ nhiều như thế, lại còn vay bọn cho vay nặng lãi này, bố tôi từ xưa đến này không rượu chè cờ bạc gái gú lại càng không.

Bố tôi gật đầu, bố tôi khóc, chưa bao giờ tôi thấy bố tôi như thế, khóc vì điều gì, vì tôi sao? Không không phải. Vì lũ côn đồ này? Lại càng không. Lúc này tôi phải cứng rắn đưa ra quyết định.

– Mong bà thư thư cho gia đình nhà tôi mấy bữa!

“Không được, tao hẹn lần cuối là một tuần, nếu bố con nhà mày không trả thì đừng có trách.”

Bà ta liếc nhìn tôi với ánh mắt đa tình, không biết bà ta có ý đồ gì chăng nở nụ cười bí ẩn rồi bà ta leo lên một chiếc xe ô tô có vẻ sang trọng và biến đi mất hút.

Tiếng dân làng bàn tán xôn xao, những cái nhìn ác cảm, tôi mặc kệ, dắt bố về tôi bắt đầu hỏi chuyện.

Bố tôi kể là có một ông anh họ hàng xa góp vốn chung để mua nông sản với số lượng lớn bán sang Trung Quốc với lợi nhuận một gấp rưỡi, thấy nhiều người trong xóm giàu lên nhanh chóng lên bố đồng ý ngay. Vì gia cảnh nghèo không có tiền nên bố mới nghĩ đến cách đó, sang nhà bà Thoa, bố vay số tiền là 250tr với lãi suất ba nghìn một đầu triệu một ngày.

Tưởng là gia đình mình thoát được nghèo nhưng Trung Quốc ngừng mua nông sản xuất sang, mọi thứ đình trệ và ngừng lại, hàng hóa không bán được nên đành vứt bỏ hết con ạ. Bố vừa nói vừa khóc, bố không nghĩ lãi suất lại cao như thế đến bây giờ cả gốc lẫn lãi lên ba trăm triệu rồi, nếu cứ như này bố chỉ có nước chết.

– Bố không được nói thế, còn con còn mẹ nữa, cái gì cũng có cách giải quyết của nó, bây giờ bố cần thật bình tĩnh không được nghĩ quẩn, con với mẹ sẽ cố gắng tìm đủ mọi cách để trả nợ cho bố.

Tôi buồn lắm, tôi không trách bố tôi, bố tôi vẫn là người đàn ông tốt, tôi hận những đứa đã rủ rê bố tôi, hận bọn Trung Quốc, từ lâu tôi đã nghe rất nhiều vụ như thế này rồi. Ở quê ít thông tin, nhiều người hay bị lôi kéo và du dỗ cuối cùng tán gia bại sản.

– Cái ông anh mà bố nói giờ đâu rồi.

– Nó trốn nợ rồi con ạ…

Người tôi bần thần ra, lặng đi dựa vào tường.

Làm thế nào trong một tuần mà kiếm được 250 Triệu đây?

Nhìn lên căn nhà lụp xụp, giờ có bán cả cái nhà này thì chắc cũng không đủ, sao ông trời lại đối xử với gia đình tôi như thế? Tôi đã làm gì sai mà phải gánh cái nghiệp nặng thế này? Nghèo khó còn chưa đủ hay sao, mà giờ cõng thêm một khoản nợ khổng lồ này nữa.

Bình tĩnh lại, tôi đưa ra các phương án như sau, thứ nhất là về tài sản gia đình hiện có, một căn nhà hoang sơ dù có bán đi cũng chỉ được năm bảy mươi triệu. Ý kiến không tồi, tôi hỏi mẹ.

– Mẹ này, căn nhà mình cũng đáng giá vài chục triệu, mẹ đưa sổ đỏ con để mai con với bố lên ngân hàng xem thế nào?

“Nhà mình làm gì có sổ đỏ hả con, căn nhà từ đời ông bà để lại, chi phí làm sổ đỏ giờ còn cao hơn cả tiền bán nhà, mà bán rồi thì bố mẹ ở đâu hả…”. Nước mắt mẹ tôi lại rơi.

Nhà tôi vốn xuất thân từ bần nông, đằng nội ai cùng nghèo, cũng khó khăn chạy vạy hết cỡ cũng chỉ được đôi bà chục, còn đằng ngoại thì tôi tặc lưỡi.

Những ngày sau đó, tôi và bố đi vay khắp nơi, làng xóm anh em bạn bè, họ cũng thương cho hoàn cảnh nhà tôi, lên ai đấy đều đồng cảm. Ngồi đếm từng đồng tiền lẻ, mới đủ có năm mươi triệu thôi còn hai trăm năm mươi triệu nữa haizz.

Gọi thằng Trung, Trung à tao đang có việc gấp mày có tiền không có tao mượn.

“Mày cần bao nhiêu, có nhiều không?”

“Năm mươi triệu.”

– Mày điên à, làm sao tao có số tiền lớn đến như thế!

“Tao… Tao… không còn cách nào khác tao mới nhờ đến mày. Mày cố gắng giúp tao với?”. Giọng tôi yếu dần đi, tôi đã nghĩ nát cả óc rồi, bí quá tôi mới gọi nó.

– Thôi được rồi, để tao tính có gì tao gọi lại.

Còn cô Hương. Tôi mang ơn cô đã nhiều lắm rồi, giờ còn gọi điện vay tiền nữa, tôi không dám kể chuyện gia đình tôi sợ cô hiểu nhầm chỉ nói qua là cần tiền để sửa nhà.

– Cô cho cháu mượn tạm cô năm mươi triệu được không?

“Ừ được rồi, cháu cứ yên tâm, cô sẽ gửi về cho cháu sớm nhất có thể”. Tắt điện thoại mừng rơi nước mắt.

“Alo”. Chợt có điện thoại của thằng Trung.

– Tuấn à, tao xin lỗi tao không đủ tiền để đưa cho mày.

– Ừ tao biết rồi.

– Nhưng tao có ba mươi triệu tao mượn của bố mẹ cộng thêm mười triệu tiền tiết kiệm, với một điều kiện mày phải viết giấy vay nợ, tao sẽ không lấy lãi một hào nào cả.

Ôi may quá trời phật phù hộ tôi có một thằng bạn tốt, tôi không bao giờ quên ơn của nó, cảm ơn nó rối rít.

Vẫn còn thiếu, tôi nghĩ đến cô Oanh tôi có nhiều lý do để không muốn liên lụy tới cô, sợ cô nghĩ tôi lợi dụng cô để vay tiền rồi tiêu xài vào những việc vô bổ. Cô sẽ nghĩ tôi ham tiền, cũng chỉ vì vật chất tiền bạc mà tôi tiến tới với cô. Tôi không muốn cô nghĩ về tôi như thế, nhưng đường cùng rồi không còn cách nào nữa.

Lên thành phố tôi cẩm tiền của Trung với cô Hương, còn cô Oanh tôi hẹn gặp cô ở một quán cafe.

– Tuấn không về quê sao mà đã ở trên này rồi…

– Em có cô ạ, nhưng mà có chút chuyện gấp lên phải lên đây luôn.

“Chuyện gì vậy?”.

– Tuấn trình bày thật với cô Oanh về hoàn cảnh gia đình mình, cô thương Tuấn thương gia đình Tuấn nhưng cô có một chút nghi ngờ, tại sao Tuấn lại giấu cô về hoàn cảnh gia đình? Chiếc điện thoại Tuấn đang cầm thì sao? Hay là??? Cô có linh cảm không tốt về Tuấn, nhưng cô vẫn dành tình yêu cho chàng.

“Cô tin Tuấn, nhưng cô không có nhiều” Tay cô cầm ra một xấp tiền.

“Bốn mươi triệu này có đủ giúp được cho gia đình Tuấn không?”. Tôi đội ơn cô, cô thật tốt với tôi, chỉ một câu chuyện mà cô dám đưa một số tiền lớn ấy cho tôi, chắc cô thấy có một chút sự đồng cảm nơi tôi.

“Em cảm ơn cô” những giọt nước mắt vui mừng.

– Em sẽ cố gắng gửi lại cô sớm nhất có thể? Cảm ơn cô đã tin tưởng em.

“Lúc nào có gửi cô cũng được, cô tin em, cô tin vào tình cảm em dành cho cô cũng như sự chân thành của em.”

“Hì…”

“Thế giờ uống xong rồi mình làm gì nữa nhỉ…”. Cô đong đưa tôi.

Súng của tôi vẫn còn chưa khỏi, cũng muốn lắm nhưng mà chưa giám nổ.

“Giờ em phải về quê luôn, em sẽ lên sớm nhất, để thực hiện lời hứa của mình dành cho cô”. Tôi thì thầm vào tai cô.

“Nhớ đấy…”

Tôi lên xe buýt về quê luôn trong buổi chiều ngày hôm đó xem nào được 180tr rồi, vẫn còn thiếu 120tr nữa không biết đào đâu ra đây. Khất thêm thì cũng được nhưng số tiền vẫn lớn quá, lãi mẹ đẻ lãi con một vài tháng nữa lại bằng số tiền nợ ban đầu mất.

Mai là hạn chót cuối cùng rồi, mẹ đi đâu về thế nhỉ.

– Tuấn! Nhìn thấy mẹ tôi lại khóc.

Mẹ lấy tiền ra trong một bọc giấy nhỏ đã nhàu nát.

“Mẹ lấy ở đâu ra số tiền lớn thế?”.

“Mẹ mượn một người họ hàng xa.”

“Mẹ làm gì có họ hàng nào chứ, mẹ đã tuyệt giao với bên ngoại rồi, làm gì còn ai mà mượn?”.

Tôi cố hỏi nhưng mẹ tôi quyết không nói. Thôi kệ đi quan trọng nhất là có tiền trả nợ cho bố rồi.

Thế là còn thiếu ba mươi triệu coi như là tạm ổn.


============================================================
Chapter 19
============================================================

Dạo bước trên còn đường làng, hoàng hôn kia sao, mỗi khi buồn tôi ra bờ đê nhìn về hướng tây nơi mặt trời lặn. Khung cảnh thật yên mình, xa xa kia có hình bóng cô gái nào đó, tôi nhìn quen lắm có phải là Trang không. Chuẩn đúng là Trang rồi, tôi lại gặp cô bé đó một lần nữa, liệu có phải sự trùng hợp ngẫu nhiên không hay là số phận đã định sẵn.

“Trang…”. Tôi gọi cô ấy.

“Ơ! Là Tuấn phải không…”

“Chúng ta thật là có duyên”. Tôi hí hửng.

Cô ấy cười, nụ cười buồn dưới ánh hoàng hôn, cô ấy cũng giống tôi ư? Hai tâm trạng giống hệt nhau đang nhìn nhau, như đã từng hiểu nhau.

“Sao Trang lại ở đây?”.

– Thế còn Tuấn…

– Mỗi khi Tuấn buồn, Tuấn lại ra đây, được ngắm hoàng hôn, được là chính con người mình.

– Ở đây thanh thản, bình yên, tiếng xào xạc của lá, tiếng hôn của gió hay cả dòng nước chảy, những ký ức buồn như tan biến mất, chỉ tồn tại chính con người của Tuấn.

“Sao… sao… Tuấn giống Trang vậy?”.

“Trang có điều gì buồn giống Tuấn à?”

– Tuấn thấy không, xa kia kìa, những đàn vịt kia kìa, nhìn chúng tươi cười bơi lội cùng với nhau, cả bố mẹ chúng kìa luôn che chở những đứa con bé bỏng của mình.

– Trang… Trang muốn ước được như chúng, trang chỉ cần bố mẹ, gia đình mình thật hạnh phúc, luôn luôn đầy ắp những tiếng cười.

Cô ấy òa khóc, Trang khóc như một đứa trẻ, tay tôi khẽ đưa lên má nàng lau đi những giọt nước mắt, mỗi người có một nỗi buồn riêng không ai giống ai, dù trong hoàn cảnh giàu hay nghèo thì ai cũng có suy nghĩ của riêng mình, tôi không hỏi em thêm, nếu hỏi thêm chắc em lại đau khổ vì nhưng điều đó.

– Bố mẹ Trang ly hôn rồi, Trang buồn lắm, Trang không muốn về căn nhà đó nữa, Trang muốn ở đây với ông bà, chăm sóc ông bà, ở đây Trang thấy mình được là chính mình, được hạnh phúc.

Trong tình huống này, tôi cảm thấy may mắn hơn Trang, tuy là như thế nhưng tôi vẫn còn bố mẹ, gia đình tôi vẫn đầm ấm vẫn hạnh phúc.

Có người bảo vật chất là tất cả nhưng nếu các bạn đặt mình vào vị trí của Trang các bạn sẽ thấy sao? Trang còn trẻ, còn bé bỏng lắm cô bé chưa thể chịu nổi cú sốc này, cô bé còn yêu đời. Khi biết tin đó, cô ấy như mất điểm tựa vào cuộc sống và gia đình, cô ấy tìm đến đây, con đê này kiếm tìm sự bình yên.

Tim tôi nhói đau, bên canh tôi đây là cô gái yếu đuối, cô ấy khóc, cô ấy buồn bã vì gia đình, không biết nói gì hơn tôi im lặng, tôi nghĩ rằng chỉ có im lặng mới là phương thuốc tốt nhất cho cả hai.

Mặt trời lặn xuống rồi, ánh sáng yếu dần, trời mùa đông lạnh quá, tôi cởi áo khoác cho em, đôi vai em run lên, thương em nhưng tôi không biết làm gì hơn.

– Nhà Trang ở đâu?

– Tuấn về trước đi, Trang tự đi một mình được rồi, cảm ơn Tuấn.

– Không được… ở ngoài này nhiều người xấu, họ sẽ làm hại Trang.

“Thế phiền Tuấn nhé…”. Trông thế dọa tí cũng sợ đấy.

Đi bộ cùng Trang, tôi kể cho Trang về nỗi buồn của mình cũng như hoàn cảnh hiện tại, lòng tôi nhẹ nhõm hơn, có người để trút bầu tâm sự nhưng buồn phiền trong lòng, tôi thoải mái lắm. Cô ấy chăm chú nghe từng lời nói của tôi, rồi phán một câu làm tôi thay đổi hẳn suy nghĩ về cô gái này.

Trang ước có một gia đình như Tuấn.

Thật sao… Cô ấy? Thật ư? Cô ấy muốn thế à? Chấp nhận nghèo nhưng đổi lại hạnh phúc? Thế giới này thật rộng lớn, con người cũng thật khó hiểu. Cuối cùng tôi hiểu một điều rằng mọi thứ sẽ không có giá trị nếu con người không hạnh phúc.

“Trang về muộn thế con!” Tiếng bà của Trang.

– Dạ con ra đê chơi, về hơi muộn ngoại ạ!

“Ai đây con…”.

“Dạ con là Tuấn, bạn của Trang bà ạ!”. Tôi nhanh nhảu đáp.

– Làm ngoại cứ tưởng bạn Trai của con Trang chứ.

Tôi ớ người. Mặt Trang đỏ lên bối rối thấy rõ.

“Không phải đâu ngoại”. Nàng ta gỡ rối.

– Thôi muộn rồi con xin phép bà, con về trước ạ.

– Vào nhà ăn cơm với bà.

– Con xin phép, bố mẹ con ở nhà đợi cơm săn rồi, để hôm khác nhé bà.

Không quên xin số điện thoại của Trang về nhà với cảm giác khó tả.

Mai là đến hẹn trả nợ rồi, gọi điện cho bà ta, tôi hẹn tại nhà của bà ấy.

“Có cần bố đi cùng không Tuấn!”

– Thôi không cần bố, con đi một mình là được rồi.

– Bố mẹ cứ ở nhà yên tâm chờ tin con nhé.

Bắt xe ôm, đi mười cây số mới đến nhà mụ, trong túi chuẩn bị sẵn một bọc tiền lớn, tôi khá lo lắng vì sợ đây là sào huyệt của mụ, sợ mụ lừa tôi vào đây và cướp lấy số tiền đó, cũng yên tâm phần nào vì tôi cũng học qua một chút võ thuật công và với thân hình của tôi thì không phải sợ bất cứ thằng nào.

Căn nhà mụ Thoa khá lớn nằm ở trung tâm xã, bấm chuông mụ đon đả chạy ra ngoài mở cửa giọng điệu ngọt ngào khác hẳn hơn cái cảm giác đanh đá chua ngoa mà tôi gặp lần trước.

– Đến đúng hẹn nhỉ, vào đi con trai.

Cái ban thần tài to vật vã, có vẻ bà này cũng đồng bóng phết, nhà của toàn đồ phong thủy, đồ lễ.

– Hôm nay tôi đến thanh toán nợ với bà.

– Gì mà căng thẳng thế, uống miếng nước đã.

“Mà con tên gì?”

“Tuấn…”

“Tuấn! Tên đẹp đấy, Thằng Vĩnh có thằng con đẹp trai phong độ quá!”

Giờ mới có dịp nhìn kỹ mụ ta, làm nghề này lên không có việc gì nặng nhọc cả, tiền thì nhiều lên bà ta có thời gian để chăm sóc bản thân hơn, bộ quần áo hàng hiệu đắt tiền, vàng bạc nhẫn vòng đeo đầy người, cũng trẻ trung đấy nhưng tôi không có tâm trạng.

“Tiền đây! Số tiền là 270 Triệu, còn 30tr nữa cho tôi khất thêm, đúng ngày này tháng sau tôi sẽ thanh toán hết.”

“Bà đếm đi rồi đưa giấy nợ cho tôi.”

Con mụ cười dâm đãng.

– Khỏi phải đếm, còn khoản nợ kia cậu không cần phải trả nữa nếu cậu chấp nhận một yêu cầu của tôi.

– Yêu cầu gì bà nói luôn đi.

– Gì mà vội thế, cứ ngồi xuống để tôi nói.

“Cậu thấy tôi thế nào…”. Bà ta khêu gợi mình.

– Nhìn bà cũng đẹp đấy, nhưng làm cái nghề này thất đức quá không hợp với bà đâu, gia đình tôi khổ vì bà, khổ vì những người như bà.

– Cậu nghĩ rằng tôi muốn làm lắm à, tôi không làm thì người khác cũng làm, quy luật hết rồi, sao cậu không nghĩ rằng bố cậu nếu không vay tiền tôi cũng sẽ vay tiền những người khác.

Tôi tính bỏ về thì bà ta kéo tôi lại.

– Cậu không muốn trả hết hết số tiền nợ kia à?

– Như nào bà nói luôn đi…

Bà ta đứng lên áp sát vào người tôi, hít mùi hương từ người tôi tỏa ra.

– Hãy giúp tôi làm người đàn bà của cậu ngày hôm nay được không?

Tôi có nghe lầm không, địt bà ta một lần và trả hết ba mươi triệu còn lại, mụ ta vẫn còn lương tâm nhỉ.

“Được rồi, nhưng chỉ một lần này thôi!”.

Bà ta gật đầu rồi cười lả lướt.

– Đi lên phòng với tôi nhé?

Vừa tức, lại vừa sướng, sắp được địt con mụ này, mỡ màng chút nhưng còn chắc chắn lắm.

Vào phòng, tôi vồ lấy mụ ta, hôn mụ ta ngấu nghiến, con mụ này theo tôi cảm nhận được đã địt nhiều người rồi, lưỡi mụ ta điêu luyện, đá lưỡi liên tục giống như một con đĩ vậy, Cởi áo mụ ra, tôi lấy tay bóp vú mụ con mụ này không thể nhẹ nhàng được, loại này ưa mạnh bạo và dâm loại không giống cô Oanh với cô Hương.

Tay mụ bóp chặt lấy con cu tôi, á chết mẹ vẫn còn hơi đau, nén cơn đau lại cố gắng chịu đựng để được trả hết khoản nợ ba mươi triệu kia.

Mụ cúi xuống bú cặc tôi. Á… vừa đau lại vừa sướng, cái miệng mụ mút chặt lấy buồi tôi.

“Á!! Ui Cha…”

“Sao thế Tuấn?”…

– Tôi không sao, bà bú tiếp đi.

Bà ta mút kỹ thuật quá còn hơn cả hai người đàn bà kia, bú một hồi bà khen nấy khen để.

– Cặc Tuấn to thật, bú sướng quá, tí nó chọc vào lồn Thoa thì sướng lắm.

– Đưa lồn đây tôi địt nào?

Loại này đếch cần bú liếm gì, địt cho xong rồi đi về, sướng thì sướng thật nhưng đéo có nhiều cảm giác như Oanh với Hương.

Lồn mụ này không chặt lắm. Cặc tôi dễ dàng vào nhanh chóng, tôi địt mụ như vũ bão.

“A Á… Sướngggggg. Thoaaaa Sướnggggg…”

Đôi địt thật mạnh, địt thật sâu, chả phải thương hoa tiếc ngọc gì, ngược lại mụ ta rất được thích địt kiểu này, có lẽ nhẹ nhàng với mụ ta quen rồi lên giờ cần một chút mạnh bạo.

– Chổng mông ra để Tuấn địt từ sau nào?

Vỗ đét vào mông cái cặc tôi thúc mạnh từ đằng sau, nước lồn mụ chảy ra nhiều, tiếng rên la như sắp chết.

Gần như con đàn bà nào cũng thế, cứ gắp buồi tôi là y như rằng.

Tiếp tục tôi nằm xuống giường đê bà ta cưỡi ngựa.

Bà ta phi nhanh hơn, buồi tôi ở dưới cũng địt lên nhịp nhàng theo bà ta, người bả co bóp dữ dội, mụ ta lên đỉnh rồi sao? Chỉ địt thôi mà sướng như thế, nếu tôi rở hết bài ra khéo ngất mẹ nó vì sướng rồi.

“Á!! Á… Thoa ra mất… Ư…”Người bà ta kẹp chặt lấy tôi. Tay bà ta bấu vào lưng tôi đến mức cấu ra từng vết đỏ máu.

“Con mụ này sướng đến thế sao?”, Tôi ngồi dậy địt tiếp vào rồi bà ta.

Người bà rũ đi, bà sướng hết lần này đến lần khác, chắc bà ta không nghĩ tôi đạt đến trình độ đó, đã thế lần này tôi cho chết luôn.

Kéo một chân lên tôi ghì mạnh cái đầu buồi xuống, ở tư thế này lồn bà ta rất khít, tôi địt mạnh, tay tôi bấu véo cặp vú đó, tát vào nó, tôi cấu tóc bà ta, giật lên giật xuống theo từng nhịp địt. Tôi còn tát cả vào mặt bà ta nữa tưởng như bả ta tức giận nhưng lại tỏ ra vô cùng thỏa mãn.

Nhấp mạnh thêm vài lần nữa rồi cầm buồi ra đưa lên miệng bà xuất tinh đầy lên mặt.

Nhìn bà ta lúc này thỏa mãn lắm, nhưng chết mẹ buồi tôi lại tổn thương rồi, giờ tôi mới thấy được sự ê buốt nơi cái đầu rùa, sót quá, khôn cả đời ngu một phút, con mụ này cũng dâm thật, làm buồi tôi đỏ tấy lên rồi.

Mặc quần áo đi xuống dưới cùng với mụ.

– Tuấn này! Chỗ này là 20 triệu, tôi sẽ không lấy lãi của gia đình cậu một đồng nào cả, cảm ơn cậu.

Bà ta như bồ tát cứu rỗi dân đen như tôi, mọi chuyện bất ngờ quá.

Tôi thay đổi lại cách xưng hô.

– Cô không phải cảm ơn gì cả? Cô đã giúp gia đình cháu, cháu ngàn lần biết ơn cô.

“Lại cô cháu rồi, tôi già lắm sao?”

“Thế… dạ… Chị!!”

– Nếu Tuấn rảnh thì lúc nào qua đây cũng được nhé, chị luôn chờ Tuấn.

Vui buồn lẫn lồn, cuối cùng cũng trả được hết nợ rồi, còn nhưng món nợ kia thì sao? Mượn rồi cùng phải trả chứ? Ai nợ được mãi đâu? Từ giờ tôi phải nghĩ cách mới được?


============================================================
Chapter 20
============================================================

Tâm trạng tôi đỡ nặng nề hơn, món nợ lớn nhất của tôi cuối cùng cũng được trả, về nhà với tinh thần thoải mái. Bố mẹ, con đã về mọi chuyện thành công hơn mong đợi, bà ta cũng không nhẫn tâm quá như con từng nghĩ, bả đã trả lại số tiền lãi cho nhà mình, con mong với số tiền này bố mẹ sẽ cố gắng dùng nó đúng vào mục đích của mình. Nhà mình nghèo, con hiểu, con muốn nói với bố rằng con trai của bố lớn rồi, hiểu đời nêu bố phải nghĩ về gia đình, lo cho bản thân, đừng bao giờ làm thế nữa.

Bố ôm lấy tôi, đã bao lâu rồi, tình cảm bố con tôi không thân thiết như mẹ, bố nghiêm khắc nhưng ngược lại rất thương thôi, bố lo cho gia đình và còn một điều nữa, tình yêu bố dành cho mẹ vẫn thế như những ngày đầu tiên.

Người tôi muốn báo tin bây giờ nhất có lẽ là Trang, cô ấy đã nói với tôi rằng chúng tôi có thể làm bạn, những điều không tốt, những ký ức buồn cứ chia sẻ với nàng. Bởi hoàn cảnh tôi và nàng đều giống nhau chỉ khác nhau về cách suy nghĩ của nhau.

Sang nhà Trang, nàng mặc một chiếc váy xòe, một chiếc nơ xinh xinh cài vào từng mái tóc tung bay trước gió. Cô ấy xinh quá, thùy mị nết na, tôi nuốt nước bọt, bỏ những ý định đó đi, với tôi bây giờ chỉ coi Trang như người em gái của mình không hơn không kém, người em gái muốn anh trai bảo vệ.

– Trang, sao hôm nay cười tươi thế?

“Vì Tuấn mang một tin tốt đến đây?”. Sao Trang biết.

“Nhìn cái mặt Tuấn kìa, cười cười rồi bẽn lẽn, có gì nói luôn Trang nghe?”

“À chuyện gia đình Tuấn giải quyết xong rồi?”

“Chúc mừng Tuấn?” Cô ấy tỏ ra vui sướng, có thật lòng không.

“Có gì phải chúc mừng hả? Tuấn chỉ làm đúng với trách nhiệm của mình, mong sao lần này là lần cuối cùng Tuấn phải làm thế.”

– Tuấn vào nhà đi.

“Ngoại Trang đi đâu rồi.”

Ngoại Trang đi chợ sắp về đến nhà rồi đó!

“Mà Trang ở quê một mình, không có bạn bè gì có buồn không?”

Trang sống nội tâm, con gái nội tâm thường co cụm lại, Trang ít giao tiếp với người khác, một phần cũng vì Trang muốn tập trung vào việc học của mình.

– Đặc biệt hơn chuyến đi lần này có ý nghĩa với Trang, vì Trang gặp được Tuấn.

– Nó đặc biệt ở chỗ nào?

Bí mật. Trang cười bẽn lẽn. Nét mặt như cố che giấu đi điều nàng ta muốn nói.

– Nói đi, nói Tuấn biết đi mà. Tôi cố gắng năn nỉ nàng.

– Rồi Tuấn sớm biết điều đó thôi.

“A ngoại về rồi?”

“Xách đồ hộ bà với nào.”

“Anh này là? Tuấn!”

– Hôm nay ở đây ăn cơm với hai bà cháu nhé, lần này không ăn là bà không tiếp nữa đâu đấy.

Vào thế bí, tôi đồng ý luôn, phụ bà xách đó vào bếp, tôi và Trang cùng nhau xắn tay vào, cô nàng khéo lắm, được bà đào tạo từ bé mà, lớn lên nàng ấy đã quen hết với những công việc thế này.

“Trang giỏi quá, Tiểu thư đảm đang có khác”.

– Tuấn nghĩ tiểu thư chỉ ăn hàng ở không thôi à, vào giúp một tay đi ở đó mà nói hoài.

Tiếp xúc nhiều với Trang, cô nàng không khó gần lắm, có vẻ cô ấy càng thân thiết, quan tâm tôi nhiều hơn, cô nàng còn để ý từng cử chỉ nhỏ của tôi. Món thịt kho tay được bê lên, món này tôi khoái lắm, cô ấy hiểu mình đến thế cơ.

Tôi trêu Trang. “Sao Trang biết Tuấn thích thịt kho tàu?”.

“Có thể là do duyên số?”. Nhìn lên mặt nàng ngại ngùng chưa kìa.

– Bà ơi! Cho con đăng ký làm cháu ngoại bà luôn nhé.

Bà đồng ý cả hai tay, bà bảo nó rồi tìm thằng nào dẫn về đây ra mắt bà, mà nó cứ nói là lấy chồng làm gì vất vả ra, lại còn phải sinh con để cái. Nhất quyết không lấy chồng.

“Con nói bao giờ?”. Nàng ta phụng phịu.

– Ngoại bắt được thóp rồi nhá, chúng mày có công khai thì công khai sớm đi để ngoại còn được ăn cỗ.

– Chả biết sống được bao nhiêu nữa.

“Ngoại này lại nói gở rồi, con hứa sẽ sớm thôi. Ngoại không phải lo cho con.”

Nàng ta quay sang nhìn tôi.

“Anh này nữa, toàn nói linh ta linh tinh” – Cấu tôi một cái đau điếng đanh đá quá.

Khoảng thời gian ít ỏi bên Trang, tôi hiểu về gia cảnh nàng cuộc sống gia đình nàng hơn, Trang có một gia đình không hạnh phúc, bố Trang – người đàn ông gia trưởng, độc đoán, lúc nào cũng ghen tuông, đã thế còn rượu chè cờ bạc. Ngược lại mẹ Trang bà ta có địa vị có quyền lực có tiền bạc. Bố Trang không chịu được tiếng người đồn ra người đồn vào, họ nói ông là người đàn ông vô dụng ăn bám gia đình chó chui gầm chạn, không làm được gì cho nên hồn, để một thân một mình người phụ nữ đó tức mẹ Trang phải gồng gánh kinh tế, nuôi con cái. Dạo gần đây bố Trang nghe tin mẹ Trang hay cặp kè với một người đàn ông nào đó, ông ta về nhà đập tan nát mọi thứ nhà cửa, đánh mẹ, chửi bới liên tục, mẹ Trang ức quá không chịu được áp lực lên viết đơn ly hôn giải thoát cho cả hai. Gia đình Trang chỉ có một mình nàng, nàng không biết phải làm sao, nàng không muốn về căn nhà đó, nỗi sợ những ký ức buồn lại ùa về.

Cô nàng rất yếu đuối, giờ đây cô nàng chỉ muốn có một bờ vai vững chắc để tựa vào, cần người để nàng có thể chia sẻ những buồn vui, để cùng nàng vượt qua khó khăn này.

Càng nghĩ càng tức bố của Trang, ông ta phải nói đã vô dụng còn hèn, ít ra như thế ông ta cũng phải đáng cho mặt đàn ông, không làm được kinh tế cho gia đình đã đành lại còn đánh đập vợ con, rượu chè, sống buông thả, cái loại người như thế này phải nhốt vào trại cách ly vĩnh viễn.

Vẫn nơi cũ, con đê ấy tôi và Trang lại cùng nhau ngắm hoàng hôn, xua đi nỗi buồn, nàng có vẻ như đã đỡ hơn nhiều so với mấy ngày trước, nàng vui hơn khi có tôi, Trang đã chịu quá nhiều rồi, tôi không muốn cô ấy chịu đựng hơn được nữa, tôi sẽ làm bạn Trang, làm một người anh trai lo cho em gái, Trang à tôi luôn ở bên em, luôn che chở cho em.

Đôi vai này nặng trĩu xuống, Trang dựa vào vai tôi, cảm giác thật tuyệt vời, mái tóc của em phảng phất tung bay trước gió, mùi cơ thể em đầy ngọt ngào, ấm áp.

– Tuấn đã bao giờ nghĩ về tương lai chưa.

– Tuấn nghĩ về nói khi Tuấn hoàn thành được hiện tại và quá khứ, có những vết sẹo sẽ khó lành, và tương lai là khi con người lành vết sẹo đó.

– Còn Trang?

– Trang có đi xem bói, tương lai của Trang phụ thuộc vào một người đàn ông giống chữ cái đầu với mình.

– À Tuấn cũng bắt đầu bằng chữ “T” nhỉ. – Cô nàng trả vờ ngô nghê.

– Chữ T cũng viết tắt của Tình yêu.

Dưới khung cảnh thơ mộng này, Trang tỏ tình với tôi hay sao mà lại nói ra những câu đó.

Chưa kịp Trả lời bỗng điện thoại rung lên.

– Alo!

– …

– Alo! Linh hả em? Sao không nói gì hết?

– Hix… hix… – Tiếng thút thít của Linh.

– Em khóc hả? Sao vậy em?

– Anh Tuấn… em đau khổ lắm anh à. – Em khóc to hơn.

– Thôi Linh, nín đi! Nói cho anh nghe chuyện gì!

– Anh Hùng… anh ấy chia tay em và quen người khác rồi. – Em khóc nức nở.

– Thằng khốn… thôi này, giờ em cứ về nhà đi! Có gì mai anh lên đó mình nói chuyện nhé!

– “Không! Em không muốn về đâu! Em mệt mỏi lắm!”

– Được rồi, em đang ở đâu?

“Em đang ở bờ hồ.”

“Ở yên đó! Anh đến ngay.”

“Người yêu Tuấn gọi hả?”

“À!!! Ừ… không phải đâu!”

– Trang nghe thấy giọng cô ấy đang khóc, có vẻ là có việc gấp lắm.

Tôi đang rất phân vân rằng có lên về không, tôi sợ Linh sẽ làm gì đó dại dột, nhưng ở đây còn Trang, nàng ấy đang rất muốn nói một điều gì đó đó với tôi.

Tuấn về đi, đừng để ý đến Trang làm gì, yên tâm Trang không có chuyện gì đâu, về giải quyết chuyện của Tuấn trước đi.

“Bao giờ Trang lên thành phố?”.

– Trang không biết có lẽ là bao giờ tâm trạng Trang tốt hơn.

– Ừ! Lên nhớ gọi cho Tuấn nhé.

“Tuấn đi đi, đi nhanh không xảy ra chuyện lớn đấy?” – Giọng Trang như đang quát tôi.

Trang về cẩn thận nhé, tôi chạy thật nhanh chạy như điên để tìm xe lên thành phố ngay bây giờ. Nhưng tôi đâu có biết sau lưng tôi, một người con gái yếu đuối, nhưng giọt nước mắt của cô ấy lăn dài trên má. Là vì tôi?

Tôi không thưa gửi gì với gia đình, bắt xe ôm tôi chạy thẳng lên thành phố. Lòng thì như lửa đốt, căm thù thằng chó đó và lo cho em vô cùng. Tôi chạy thật nhanh có thể, chỉ muốn bên cạnh em ngay tức khắc, để ôm em vào lòng, để lau những giọt nước mắt cho em. Mẹ thằng xe ôm này đi lề mà lề mề, cầm lái, tôi phóng với vận tốc bàn thờ, du thế nào tôi cũng phải gặp em càng sớm càng tốt, lỡ có chuyện gì tôi không còn mặt mũi để nhìn mẹ em nữa.

Gửi xe rồi chạy ngay đến địa chỉ em nhắn. Từ xa, tôi đã thấy em đang ngồi khóc. Cũng một thời gian ngắn tôi không gặp em, vẫn cái dáng người, khuôn mặt xinh ấy, nhưng nhìn em hốc hác và gầy quá. Thời gian qua, thằng khốn đó đối xử tệ với em lắm sao. Tôi bước lại và ngồi xuống cạnh em, em ngước lên nhìn tôi.

“Anh Tuấn!”. Khuôn mặt em giờ đã tèm nhem nước mắt, mắt em sưng húp có lẽ vì khóc quá nhiều.

“Linh…”. Tôi không biết nói gì, chỉ biết ôm em vào lòng. Tôi ôm em chặt lắm, như muốn cho em biết rằng em vẫn còn có tôi, luôn chờ đợi để được lo lắng, quan tâm chăm sóc em.

– Tại sao vậy anh? Em có gì không tốt? Em đã làm gì sai? Sao anh ấy đối xử với em như vậy. Tôi nghe mà nhói lòng, tại sao em lại yêu nó đến vậy chứ, nó sống tệ bạc như vậy nhưng sao vẫn có được tình cảm của em.

– Tại sao vậy? Tại sao? Linh vừa gào lên vừa đấm thình thịch vào ngực tôi.

“Nó là thằng khốn, tại sao em phải đau buồn vì nó. Không có tại sao, tại trăng gì hết, em quên nó đi”. Tôi chụp tay em lại rồi quát lớn vào mặt em. Em nhìn tôi ngạc nhiên trước thái độ của tôi.

“Em có biết anh yêu em không? Em có biết suốt thời gian qua anh vẫn luôn chờ em không?”. Vừa nói dứt lời, tôi đã ôm em, xiết em thật chặt, đặt lên môi em một nụ hôn, có thể cho là một nụ hôn vì tình yêu đầu tiên của tôi, với bao xúc cảm.

Và cuối cùng tôi đã làm được điều tôi muốn bấy lâu nay, nói câu yêu em và hôn em. Quãng thời gian qua là quá đủ để tôi làm bạn của em. Tôi không muốn che dấu cảm xúc nữa, tôi thật sự yêu em, tôi thật sự không thể sống thiếu em.

Quá bất ngờ, em cũng không kịp phản ứng gì, chỉ biết đứng như trời trồng. Một lúc thì em đẩy tôi ra xa, rồi quay đầu bỏ đi. Tôi chạy theo nắm tay em lại.

“Linh, anh sẽ yêu thương em. Anh không để em khóc nữa đâu”.

“Không được đâu! Không được đâu!!”. Em lại bắt đầu khóc, hất tay tôi ra và bỏ đi.

“Tại sao không được?” Tôi chạy lại và ôm em từ đằng sau.

“Em không đáng được anh yêu thương đâu?” Em cố kéo tay tôi ra nhưng không được.

“Tại sao không đáng? Anh không quan tâm gì hết, chỉ biết anh yêu em thôi.”

“Buông em ra đi!”. Em gào lên và kéo tay tôi thật mạnh, tôi cũng buông em ra.

– Em không phải đứa con gái tốt, em không còn trinh trắng nữa đâu! Em xin anh! Quên em đi! Làm ơn đừng yêu em! Tìm một cô gái nào đó xứng đáng hơn em đi! – Em bỏ chạy thật nhanh, dáng em ngày càng khuất dần.

Khi nghe xong em nói, tôi đã thất thần. Không thể đuổi theo em được nữa. Vậy là em đã trao cả đời em một thằng khốn nạn. Đó là thật sao? Không phải chỉ khi cưới nhau người ta mới trao cho nhau sao? Hay vì tôi quá ngu ngơ trong chuyện tình cảm? Tôi không những là một thằng hai lúa ở cái đất này mà còn hai lúa cả về mặt tình cảm nữa. Những giọt nước mắt bắt đầu rơi, không hiểu vì sao nó rơi.

Vì thương em? Vì ghen tức với thằng khốn đó? Hay vì bất cứ cái gì khác? Tim bắt đầu nhói đau, không biết phải làm sao đây? Với lý do em không còn là con gái nữa, tôi có thể quên em được không? Tôi sẽ hết yêu em chứ? Tâm trạng rối bời với bao nhiêu câu hỏi xuất hiện. Tôi đổ gục xuống trong đêm tối…

Kể từ lần gặp em hôm đó, 1 ngày, 2 ngày rồi lại 1 tuần trôi qua. Không lúc nào tôi không nghĩ về những lời em nói. Nêu tôi quen em, tôi không phải là người đầu tiên của em? Rồi tôi có thể yêu thương em như không có gì? Tôi có thể bỏ qua mọi quá khứ không tốt đó và sống vui vẻ? Nếu nói rằng tôi không buồn và thất vọng, thì đó chỉ là lời nói dối.

Nếu nói rằng tôi không phát điên lên khi nghĩ đến những cảnh tượng của em và nó bên nhau thì chỉ là dối lòng mà thôi. Tôi cũng chỉ là một thằng học sinh chập chững vừa bước ra khỏi mái trường THPT, không một chút kinh nghiệm trải đời, thì làm sao dễ dàng chấp nhận chuyện đó. Ngày xưa tôi cũng hay mơ mộng, mơ đến một gia đình hạnh phúc, vợ hiền, con ngoan. Tôi muốn tôi phải là người đầu tiên của vợ tôi. Đó là suy nghĩ của một thằng học sinh ở lứa tuổi 16 17. Suy nghĩ đó có gì sai chứ?

Và ngược lại, tôi thì sao chứ, tôi cũng có khác gì em đâu cũng đã địt bao nhiêu người rồi, em có phải là người đầu tiên của tôi đâu. Thậm chí là mẹ em tôi cũng địt rồi, điều đó có nghĩa tôi là thằng khốn nạn, còn khốn nạn hơn cả thằng Hùng người yêu em, thế thì chả có lý do gì mà em lại cho nhưng điều đó là không đúng là vì răng em không còn trinh trắng như xưa nữa.

Xã hội hiện đại ngày nay đâu còn quan trong nhiều về điều đó, nhưng quy tắc áp dụng trong thời phong kiến mà thôi, sự hiện đại ngày nay cũng các quy tắc mới khiến con người suy nghĩ thoáng hơn trong tình yêu cũng như tình dục.

Vẫn chỗ cũ ngồi thẩn thơ nghĩ về tương lai xa vắng, tôi không gặp em cũng như cô Hương tâm trạng tôi rối bời lắm. Vì tôi yêu em, nhưng em đâu nghĩ như thế, em gạt lại tôi, vì em không phải gái trinh nữ nữa, thằng chó chết, mày đã làm hại Linh rồi, tao sẽ không bao giờ tha thứ cho mày đâu.

Trang đang gọi, sao cô ấy lại gọi cho tôi vào lúc này, có chuyện gì đó sao?

Tiếng đập phá chửi rủa vang lên trong điện thoại, em không nói gì cả chỉ cầm nó khóc thút thít, lòng tôi nóng lên từng cơn.

Trang đọc Tuấn địa chỉ đi Tuấn đến liền.


============================================================
Chapter 21
============================================================

Khi chạy đến gần nhà tôi đã nghe tiếng chén dĩa vỡ, tiếng quát tháo của thằng đàn ông. Tôi cảm thấy chắc có chuyện không lành đang diễn ra, vội chạy thật nhanh vào thì thấy bố Trang say xỉn, đập phá đồ đạc.

“Mày là con đàn bà vô tích sự, lăng loàn”. Ông ấy vừa quát nạt vừa đấm đá túi bụi vào người mẹ Trang đang co mình chịu trận. Cô ấy khóc rất nhiều, van xin bố Trang ngừng đánh.

“Chuyện gì vậy chú, bình tĩnh lại đi chú!”. Tôi chạy lại, xô ông ra rồi dìu mẹ Trang đứng dậy.

“Mày tránh ra! Tao đang dạy vợ tao! Léng phéng tao giết luôn mày bây giờ!” – Ông túm lấy tóc mẹ Trang lôi về phía ông.

“Thôi đủ rồi đó, Chú xỉn quá rồi đó! Đi ngủ đi, đừng làm khổ mẹ con Trang nữa”. – Tôi hất tay ông ra xa, ổng uống chắc cũng khá nhiều rồi nên chệch choạc té xuống.

“Đ… m mày thằng ch… biến chỗ khác để tao dạy vợ tao.” Ông đấm một cái rất mạnh vào mặt tôi, máu mũi tôi bắt đầu chảy ra.

“Hay là mày yêu nó, địt nó rồi hả?” Vừa nói dứt câu tôi đá bay vào đấm ổng một cái ngã ra đất.

“Yêu này… Địt này”. Ngồi đè lên người ông, vừa nói tôi vừa dọng vào mặt ông liên tục. Cơn điên của tôi lên cực đại, tôi không giữ được bình tĩnh nữa.

– Ông là người đàn ông hèn hạ, khốn nạn lắm.

“Đừng đánh ông ta nữa, dừng lại đi Tuấn…”. Trang chạy lại, chụp lấy tay tôi. Quỳ xuống vừa nói vừa lắc đầu khóc.

Nhìn Trang khóc, tôi cũng dần tỉnh lại, tôi buông ông ta ra rồi ngồi bệt xuống ghế sofa. Mẹ Trang lấy khăn giấy, lau máu cho ông ta rồi dìu ổng vào phòng nghỉ. Đâu tóc bù xù, mặt mày sưng húp, vừa khóc cô vừa dọn dẹp những thứ đồ ăn, thức uống trên sàn nhà. Có lẽ ông ta và đám bạn vừa ăn uống say sưa xong đây mà. Tôi thấy vậy nên lại dọn phụ cô và Trang, một hồi thì nhà cửa lại gọn gàng ngăn nắp. Xong việc, tôi đi ra cửa rồi dìu Trang lên phòng.

“Để Trang coi, Tuấn bị chảy máu kìa”. Trang mang bông băng, dầu gió đến ngồi cạnh tôi.

“Thôi được rồi! Để Tuấn tự làm! Trang lại bôi thuốc cho mẹ đi!” – Tôi thấy mẹ Trang cũng không khá hơn gì tôi.

“Để Trang làm cho, ngồi yên đi!”

“Ui đau… đau…” – Trang tỉ mỉ lau máu cho tôi, sức thuốc rồi dán băng keo cho tôi. Mẹ Trang đáng thương lắm, một người phụ nữ ngoan hiền, tần tảo như vậy tại sao lại yêu một thằng đàn ông tồi tàn đến thế.

“Ông ta hay làm thế với mẹ Trang lắm à?”. Trang kể cho Tuấn nghe rồi nhưng thực lòng Tuấn không ngờ Trang lại có một người bố khốn nạn như vậy.

“Không đâu Tuấn, ai cũng có những lúc như thế, nhậu xỉn rồi quậy lên như vậy thôi.” Nàng nói giọng buồn bã rồi nhìn xa xăm ra đường.

“Trang đừng giấu Tuấn chuyện gì?” Tôi có hỏi thêm.

Trang bắt đầu thút thít, cái điều Trang nói tôi cũng nghĩ qua trong đầu rồi, sao nàng không gọi cho ai khác mà lại cứ phải là tôi chứ. Tôi có cái gì quan trọng lắm với nàng thì nàng mới làm thế với tôi.

– Không hẳn là do bố Trang, những người nhân viên của mẹ nói rằng mẹ có người khác, nhưng Trang chưa được tận mắt chứng kiến, Trang không bao giờ tin mẹ Trang làm như thế.

Trang khóc càng to càng mãnh liệt hơn. Tôi ôm nàng vào lòng, chặt hơn tôi muốn mình trở thành một bờ vai vững chắc để nàng có thể vượt qua nỗi đau này. Thật tình thì tôi cũng chả biết phải an ủi Trang làm sao vì tôi chưa trải qua mất mát gì trong gia đình cả, gia đình tôi đầm ấm và hòa thuận, hoàn cảnh dù nghèo nhưng bố mẹ tôi luôn vui vẻ với nhau, thi thoảng con chọc ghẹo nhau như vợ chồng son vậy. Ở quê Trang đã nói với tôi Trang là con một, thế nên khi bố mẹ Trang ly hôn thì Trang hẳn nhiên cảm thấy rất buồn. Tôi đưa tay lên vuốt mái tóc Trang như cách an ủi duy nhất tôi có thể làm vào lúc này. Trang tiếp tục thổn thức nói trong tiếng nấc nghẹn:

“Hồi nhỏ bố thương Trang lắm, chẳng biết từ bao giờ mà mọi chuyện thành ra như thế này, nếu đúng là do lỗi của mẹ thì Trang sẽ bỏ nhà đi, Trang ghét sự dối giá, giả dối”. Nàng lại òa khóc lên.

– “…” Tôi im lặng lắng nghe.

– Bố nói với Trang, mẹ có người đàn ông khác, hai người không còn thương nhau nữa, bố đã nhiều lần cảnh cáo đe dọa nhưng chứng nào tật đấy. Không có lửa làm sao có khói chứ, thực lòng Trang không biết phải làm thế nào, Trang không muốn nghĩ tới nữa.

“Thôi Trang đừng buồn nữa có Tuấn ở đây rồi!” Trang lúc này dựa vào vai tôi.

Trang cứ đưa tay lên lau nước mắt, tôi cũng thế, tôi đưa tay lên lau nước mắt cho nàng, không để những giọt lệ buồn cứ tồn đọng mãi trên gương mặt tiểu thư xinh xắn nết na ấy… Trong căn phòng này một nam một nữ đang tự vào nhau, sưởi ấm cho nhau cả về thể chất lẫn tinh thần.

Trang lúc này đã thôi không khóc nữa, tôi biết ý lên cũng từ từ buông nàng ra mặc dù trời vẫn còn lạnh lắm. Một khoảng lặng như thường lệ lại xuất hiện giữa cả hai, Trang sau khi thút thít thì giờ chắc còn ngại ngùng, tôi khẽ liếc thấy gương mặt Trang đỏ ửng cả lên. Tôi lúc này cũng chẳng khác mấy, nhưng là thằng con trai thì phải chủ động. Tôi hỏi nàng:

“Còn buồn nữa không cô nương?”

“Trang… Trang đỡ rồi”. Nàng bẽn lẽn trả lời, nhìn nàng như còn mèo con rất đáng thương lại còn đang yêu nữa.

“Khóc ướt hết áo Tuấn rồi mà buồn được gì nữa ha!”. Tôi chọc nàng như muốn phá tan bầu không khí nặng nề.

“Vô… Vô duyên!!!” Nàng lại lí nhí rồi.

– À mà chuyện của Tuấn thế nào? Nàng hỏi thế tôi đành kể cho nàng về Linh, về cái buổi chiều hôm đó. Tôi thành thật với Trang là tôi yêu Linh.

Nhìn khuôn mặt Trang méo xệch đi, dù cô che dấu nhưng tôi vẫn nhận ra được, tôi coi Trang như em gái dù có thế nào nữa, tôi sẽ không bao giờ mập mờ chuyện tình cảm, dù Trang có thích tôi thì tôi cũng phải bắt em gạt ngay đi những ý nghĩ đó, tình cảm của tôi dành một mực cho Linh, chỉ có một điều tôi còn lăn tăn là câu nói của Linh. Tôi không biết phải làm thế nào cả, tôi đành hỏi Trang.

“Trang có bao giờ quan trọng chuyện đó không?”.

“Nhưng tại sao Tuấn lại hỏi Trang như vậy? Quan trọng là bản thân Tuấn nghĩ thế nào, có yêu có thương người đó thật lòng không thôi?”

– Tuấn yêu người đó lắm, chỉ là cô ấy có bỏ qua mặc cảm mà chấp nhận Tuấn không.

– Trang chưa yêu ai, cũng chưa từng làm điều đó bao giờ, chỉ là Trang muốn nói lên suy nghĩ của mình. Đàn ông khi yêu luôn muốn quan hệ với người yêu mình trước hôn nhân nhưng sao lại cứ muốn vợ mình phải trinh trắng. Tuấn hiểu ý Trang nói không?

“À!!! Ờ… Cũng hơi hơi.”

– Người ấy nói do một lần say mà bị ép làm chuyện đó, kể từ đó cô ấy không làm nữa. Tuấn có lên tin lời nói đó không Trang?

– Sao lại hỏi Trang, tin hay không là do Tuấn hiểu đến mức nào thôi. Mà dù có bị ép hay chủ động đi nữa, thì chuyện đó đâu có quan trọng với Tuấn.

– Quan trọng chứ, nếu cô ấy không bị ép mà nói ra như vậy, có nghĩa là cô ấy lừa dối Tuấn.

“Haizzz!!!” Trang chỉ thở dài rồi nhìn về một hướng vô định.

– Tuấn à! Trong cuộc sống này ai mà không một lần nói dối nhau. Ai cũng có một nỗi niềm riêng mà Tuấn.

– Khi yêu nhau, đâu nhất thiết phải nói ra mọi thứ. Người con gái nào cũng có một góc tối trong quá khứ mà họ muốn quên đi, họ dối Tuấn cũng đâu có gây tổn hại gì cho Tuấn.

“Ừa… À… ờ… không…”

– Nếu Trang không con Trinh trắng thì không thể yêu thêm một ai khác à Tuấn? Trang cũng muốn được như bao người, nhưng chỉ vì không còn trinh trắng nên không có quyền đòi hỏi sao.

“À ơ…” Tôi bối rối.

– Tuấn này! Bỏ qua quá khứ của người ta đi, có thể người đó trước kia không tốt nhưng quan trong hiện tại người ta thế nào? Trong lúc người ta quen Tuấn, người ta sống thế nào mới là điều quan trọng hơn. Liệu có ấy có lừa dối Tuấn trong thời gian đó không?

– Thật ra Tuấn và cô ấy chưa chính thức quen nhau, chỉ là Tuấn thích cô ấy, nhưng vì lý do ấy mà cả hai vẫn chưa tìm được tiếng nói chung. Tuấn hiểu những gì Trang nói, cảm ơn Trang.

– Giá như Trang được là Linh nhỉ.

“Trang nói gì cơ?”

“À không!”

– Sau này nếu Trang có yêu ai cũng chỉ yêu duy nhất một mình người đó, Trang sẽ trao cái ngàn vàng cho người đó kể cả người đó không yêu mình, bỏ rơi mình. Tuấn nghĩ trang có điên không.

– Tôi không hiểu ý của Trang, có thể cô ấy yêu một ai đó đắm đuối, si mê lắm.

– Trang đã từng có một mối tình đầu.

Tôi chăm chú nghe Trang kể.

Đó là thời Trang học cấp một, Trang được về quê, chỉ là một sự tình cờ mà Trang gặp được chàng trai đó, một người đàn ông mà có lẽ đến bây giờ Trang cũng không thể quên được. Người mà làm cho Trang thấy mình được che chở, được bảo vệ, những lúc Trang buồn, Trang thường đi dạo cùng người đó trên những bãi cỏ xanh mướt, cùng nhau thả diều, chơi trò đuổi bắt, hay trốn tìm.

Đó là những ngày tháng tuyệt vời mà mãi sau này Trang vẫn chưa có dịp gặp lại người đó, có lẽ mọi thứ thay đổi quá nhanh, người đó sẽ không bao giờ xuất hiện nữa. Tôi cảm thông với tình cảm của trang, bản thân tôi cũng giống em tôi đơn phương một người con gái, dành hết tình cảm cho em. Nhưng lạ thay sao tôi lại nói nhưng chuyện đó với Trang, tôi cảm thấy Trang có một cái gì đó rất gần gũi và quen thuộc.

Cũng muộn rồi nói lời tạm biệt Trang, đi qua bàn học của Trang thấy một tấm hình hồi bé của em. Sao người con gái này tôi nhìn quen thế nhỉ, đầu óc tôi tập trung để trở về quá khứ, nhưng không sao tìm lại được những ký ức xưa, có lẽ hình ảnh của Linh đã lấp đầy khoảng trống trong trí nhớ tôi rồi.

Bước xuống cầu thang thấy mẹ Trang lúi húi dọn dẹp, cái mông mẹ Trang đang lắc lư như chào mời khêu gợi tôi. Dục tính tôi lại nổi lên, giờ mới có dịp để ý mẹ Trang kỹ hơn, người phụ nữ mặn mà với nét mặt xinh đẹp gợi cảm không kém phần dâm đãng. Tôi càng hiểu lời nói của Trang hơn, được rồi thử gạ gẫm cái xem có đúng như những gì mà bố Trang đang nghĩ không.

– Cháu xin phép cô muộn rồi cháu về ạ.

– Ở nhà ăn cơm với hai mẹ con cô.

– Dạ thôi!

“Cảm ơn cháu nhiều nhé, không có cháu cô không biết phải làm thế nào?”. Trông mặt mẹ Trang dâm đãng vô cùng, con căc của tôi dưới quần lại dựng đứng lên.

“À không có gì cô, việc lên làm mà. À cô tên gì ạ?”

“Cô tên Kim Chi.”

– Tên cô đẹp quá, cháu nghe Trang nói nhiều về cô, một người mẹ tuyệt vời, chỉ là…

– Chuyện vừa nãy cháu đừng nói với ai nhé, cô cũng sắp làm xong thủ tục ly hôn rồi, cô không thể sống cùng ông ta thêm một phút giây nào nữa.

“Cháu nói thật như cô ra đường đầy anh xin chết, mắc mớ gì mà phải đeo gông vào cô, cứ giải thoát cho bản thân mình, phụ nữ hiện nay họ thường theo chủ nghĩa tự do”. Tôi đổ thêm dầu vào lửa.

Cô cười cười. Nụ cười dâm đang, đi thõa quá, Tôi nứng cặc mà không biết làm sao, thôi đành nhịn đợi dịp khác vậy.

“Ừ!!! Cháu”. Cô Chi mặc chiếc quần bó sát, mu lồn nổi cộm lên, cô cũng đẹp nữa cái độ tuổi tứ tuần mà da nốt vẫn căng mịn nhẵn bóng. Không hổ danh là một nữ doanh nhân thành đạt.

– Thôi cô dọn dẹp đi nhé, cháu về đây ạ! Khi khác cháu lại qua.

– Ừ bye cháu!

Cô ra mở cổng cho tôi, mùi thơm nước hoa thoang thoảng đầy quyến rũ.

Những hạt mưa li ti đã bắt đầu rơi, mọi người hối hả chạy trên đường, những ý nghĩ dâm loạn của tôi về cô Chi bị dập tắt luôn bởi Linh, tôi muốn gặp em ngay lúc này. Nghe theo những gì mà Trang nói, như giọt nước tràn ly cảm xúc, nó cứ tuôn ra không ngừng. Thoáng chốc mà tôi về đến nhà, mưa lúc này tầm tã như trút nước, cô Hương chưa về chỉ còn lại Linh. Người tôi ướt như chuột lột, lạnh rung lên.

“Alo!!!” Tôi lấy máy gọi cho Linh.

“Alo… Anh Tuấn ạ!”. Vẫn giọng quen thuộc của em pha lẫn chút bỡ ngỡ.

“Em xuống nhà gặp anh chút, xuống luôn nhé”. Tôi vội vàng tắt máy rồi đáp nó qua một bên.

Phía xa từ trong nhà bước ra, em vẫn xinh xắn nhưng gầy hơn nhiêu. Dù sống cùng trong một căn nhà nhưng mà tôi không bao giờ nhìn trực diện vào em, chỉ ăn qua loa rồi lên phòng, có khi ăn luôn ở ngoài khỏi về nhà luôn. Vẻ mặt em khá ngạc nhiên khi nhận ra bộ dạng ướt như chuột lột của tôi. Thấy em, tôi chạy nhanh lại…

“Anh làm gì mà đứng dầm mưa ở đây?” – Linh chạy lại.

“Sao không trả lời?”. Tôi vẫn đứng đó nhìn em mà không nói một lời nào.

– Anh nói gì đi chứ, đừng làm em sợ!

“Anh nhớ em!”. Em nhìn tôi không chớp mắt.

Thình lình em quay mặt đi thì tôi níu lấy tay em, kéo em lại và ôm em vào lòng, tôi ôm thật chặt. Lần này tôi sẽ không cho em cơ hội bỏ chạy nữa, chắc chắn là như vậy.

“Hix… hix… em sợ lắm! Em sợ lắm Tuấn ơi!”. Những giọt nước mắt của em từ từ hòa vào những hạt mưa đang rơi. Em ôm tôi thật chặt.

“Em cứ nghĩ… cả anh cũng bỏ em. Thời gian qua, em rất sợ anh nhìn em với ánh mắt khác và không thèm nhìn em lấy một cái.” Em lạnh run người lên và nép sát vào tôi để tìm một chỗ dựa.

– Khờ lắm! Anh chỉ đi khi nào em không cần anh nữa thôi.

“Từ nay, để anh chăm sóc em, được không?”

“Nhưng…” – Em ngước lên nhìn tôi bối rối. Tôi ép chặt đầu em vào ngực mình, không để cho em nói thêm một lời nào.

“Em không cần nói gì hết, qua hết rồi. Anh không quan tâm đâu. Anh biết… em vẫn còn yêu nó, anh sẽ ở cạnh em cho đến lúc em yêu anh. Được không?”. Em nấc lên từng tiếng nghẹn ngào và gật đầu đồng ý.

Mưa càng ngày càng to, hai con người vẫn đứng đó trong đêm. Tôi không còn cảm thấy lạnh nữa vì bây giờ tôi đã có em. Có thể là chưa hoàn toàn có được em, nhưng như vậy cũng đã đủ rồi. Tôi cảm thấy hối hận lắm, tại sao đến ngày hôm nay mới nói ra những điều này. Nếu trước kia, tôi quyết tâm giành lấy em, dẫn em ra khỏi con người dơ bẩn đó, thì bây giờ em sẽ không đau khổ như thế này. Như Trang nói, em bị ép làm chuyện đó hay tự nguyện thì không còn quan trọng nữa, nhưng thực chất tôi vẫn luôn tin tưởng em. Người con gái tôi quen thời gian qua, không phải một người dễ dãi và tùy tiện. Hy vọng cơn mưa này sẽ rửa trôi tất cả, ngày mai trời lại sáng.

Tôi và Linh cùng dìu nhau lên phòng, người tôi lúc này ướt đẫm em cũng không kém, cóc xê của em hiện ra sau lớp áo mỏng, Linh lúc này đẹp lắm, tựa như thiên thần. Son môi của em ướt nhòe đôi môi của em đỏ mọng càng kích thích tôi hơn, dục tính trong con người lại phát ra, tôi ôm chặt lấy Linh, đặt đôi môi ướt ai lên bờ môi của em, tôi hôn em ngấu nghiến, có lẽ đây là những khoảnh khắc không bao giờ quên, tay tôi luồn xuống dưới thì Linh bất ngờ chặn lại, đầu Linh lắc lia lịa kèm theo những giọt nước mắt.

Tôi không thể làm thế khi mà Linh chưa cho phép, tôi thấy có lỗi với nàng, nhưng không tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc, Tôi sẽ làm Linh chấp nhận lời yêu của tôi, Linh sẽ làm bạn gái của tôi, tôi sẽ địt Linh một cách mà cả hai con người đều hạnh phúc. Tôi biết Linh không dâm, cũng không thèm muốn như mẹ, ở Linh có một điều gì đấy luôn làm tôi tò mò. Linh à! Anh sẽ không ép buộc em, chỉ đến khi nào hai ta cùng một hướng và em tự nguyện làm điều đó vì anh.

Buông Linh ra, ai về phòng người đó. Cầm điện thoại tôi nhắn tin cho em.

– Em có bị ướt nhiều không?

– Dạ có! Nhưng không sao đâu anh.

– Nhớ lau khô tóc đi, không thì sáng mai lại bệnh.

– Dạ! Anh cũng coi chừng bệnh đó. Hôm nay anh dầm mưa nhiều hơn em mà.

Tôi cũng không buồn ăn cho lắm, tiếng mở cổng, cô đã về.

Kể từ lần địt nhau với bà Thoa tôi vẫn chưa quan hệ với ai, con cu tôi giờ đã lành lặn hẳn, đủ sức chiến đấu rồi, Cơn nứng của tôi lại trỗi dậy, nhìn cô đẹp quá, chắc cô vừa dự tiệc ở đâu về, khuôn mặt cô đỏ hồng lên ngà ngà say.

Sau khi quan sát kỹ không có ai, tôi liền chạy lại ôm cô và hôn ngay, không cho cô phản ứng để giải tỏa nỗi nhớ, lúc đầu cô hơi sợ nhưng do đang hơi say lên cô cũng hôn lại tôi, sau nụ hôn ngọt ngào, tôi nói chuyện với cô:

“Cháu nhớ cô lắm!”

– Nhớ cô mà chả để ý đến cô gì cả, tuần này thấy cháu có gì đó không tốt, tâm trạng có vẻ hơi buồn, bữa ăn thì không nói gì, cả con Linh cũng thế. Cô không biết cái nhà này như thế nào, ai cũng như đang thất tình vậy.

Tôi cố tình giấu chuyện của Linh không cho cô biết, cô nhận thấy rõ điều đó nhưng không thể nào đoán ra được đang có chuyện gì? Dạo này cũng bận nhiều công việc nên cô không để ý đến con bé nhiều, thấy nó gầy và có vẻ nhợt nhạt hơn.

“Tuấn cố gắng kèm Linh cho tốt nhé, cô trông cậy hết vào cháu đó.”

“Vâng cháu biết rồi cô, cô cứ giao cho cháu”. Tôi dõng dạc lên tiếng.

“Thế hàng họ thế nào rồi dùng được chưa?”.

– Ngon rồi cô!

“Biết anh đau lên tôi cũng không dám đòi”.

“Tối nay cháu bù cho nhé”.

“Không được Linh nó ở nhà kia kìa.”

– Ăn cơm chưa, cô dọn cơm ra ăn nhé.

– Linh ơi! Xuống ăn cơm nhanh.

“Dạ…” Giọng nói thướt tha yêu kiều của em.

Khuôn mặt Linh hớn hở khác xa mọi ngày, tươi cười hí hửng.

– Mẹ không ăn cùng chúng con ạ.

Mẹ ăn rồi. Mà hôm nay có chuyện gì vui mà nhìn mặt con tươi thế, mọi ngày mẹ thấy mặt mày như đưa đám mà.

“À! Không có gì đâu mẹ.” Bữa cơm hôm đó khác hẳn mọi khi, mọi áp lực giữa tôi và Linh đã được giải tỏa, những gì tôi muốn nói cũng đã nói hết ra trong lòng rồi. Linh cũng không nghĩ ngợi nhiều nữa, mà vui vẻ đón nhận, những tín hiệu tích cực đang đến với tôi.

Ăn xong lên phòng làm ít bài tập, soạn vài và chuẩn bị cho học kỳ mới, mười một giờ rồi cũng muộn rồi không biết cô đang làm gì nhỉ, buồi tôi lại cứng lên, tôi thèm cô lắm rồi.

Nhìn xuống bếp không thấy cô đầu, lòng mừng thầm, tôi chạy như điên lên tầng ba và đúng là cô, cô đang phơi đồ ở đó. Tôi lao vào cô ngay lập tức ôm hôn cô thắm thiết, cô vội đẩy người tôi ra sợ có người lên:

– Đừng không được đâu, Linh nó lên đây nhìn thấy thì chết.

– Ui cô đừng lo, cháu thấy Linh ngủ ở trong phòng rồi, giờ này còn thức gì nữa ạ.

Chả cho cô nói thêm câu nào lao vào cô hôn tới tấp, sau đó quay người cô lại kéo chiếc váy lên cao, vạch quần silip của cô sang một bên thì ôi thôi, chưa gì cô đã ướt hết rồi, tôi nhìn thấy thế này thì cười trên cô:

“Cô ướt hết rồi mà còn bảo không…”

“Thì cô nhớ cháu, cô cũng thèm lắm mà mấy tuần rồi còn gì!”.

Con cặc tôi cương cứng ở phía dưới, chả cần để cô mút cho, câm thằng nhỏ đút luôn vào cái âm đạo ướt nhoẹt đó.

“Ót… A…” Buồi tôi đã vào sâu bên trong, nước lồn cô ra nhiều lên không khó khăn là mấy.

Sau đó đẩy ra đẩy vào liên hồi, lồn cô bót quá, nó đang mút chặt lấy buồi của tôi.

“A… A… Cô… Sướngggg…”

Lồn cô co giật liên hồi, đã lâu lồn cô không được ai địt, lên nó theo đà lên đỉnh nhanh chóng.

Tôi thúc mạnh vào trong, hai tay trên liên tục bóp vào hai bầu vú của cô, lăng xê hai núm vú.

Ôi cảm giác ấm nóng nơi con cu đây rồi, cảm giác tay bóp vú mềm mại của cô đây rồi, cảm giác hôn đôi môi gợi tình của cô đây rồi, sướng quá mọi người ạ, sướng éo tả nổi.

Tôi tiếp tục đổi tư thể lúc này tôi và cô đối diện nhau, buồi tôi nhấp lia lịa vào âm đạo cô, cô cũng hẩy mông lại, âm đạo co bóp nước nôi ra lênh láng, đúng là lâu ngày không được làm có khác.

Chẳng giữ được lâu cuối cùng tôi và cô cùng rên lên dữ dội.

“A… A… Ư.”

Buồi tôi và lồn cô co giật, cả hai cùng ra một lúc trong sự sung sướng, Sướng tê cả người, lâu không được yêu có khác.

“Ước gì Tuấn là chồng của cô luôn nhỉ, để ngày nào cũng được buồi Tuấn địt.”

Buồi tôi ỉu xìu và tuột ra khỏi lồn cô, một buổi tối thật ấm áp.

Về đến phòng, sau khi được thỏa mãn lòng lại nhớ đến Linh, giờ này không biết nàng đã ngủ chưa.

Cầm điện thoại tắt lại mở. Chả biết nói gì đành nhắn đại.

“Linh ngủ ngon nhé!”

Được một lúc em phản hồi lại luôn, chết cha em chưa ngủ.

“Dạ anh cũng ngủ ngon nha.”

“Em này!”

“Sao anh?”

– Hôm nay là ngày đầu tiên mình quen nhau, em có yêu anh chưa? Em không cần trả lời đâu, anh biết câu trả lời rồi, ngày nào anh cũng sẽ hỏi đến lúc em trả lời. G9.

“Em xin lỗi… G9.” Tôi biết để ngừng yêu một người không phải một sớm, một chiều. Có gì đâu mà xin lỗi, em khờ quá!


============================================================
Chapter 22
============================================================

Mọi chuyện cứ diễn ra một cách nhẹ nhàng và bình yên như thế đó. Ngày qua ngày, tâm trạng của em đã tốt hơn trước. Giờ đây để có nhiều thời gian bên Linh hơn, tôi kiêm luôn việc ở em đi học. Chiều chiều, hai đứa cứ lân la hàng quán trước khi về nhà. Em thường ngồi sau xe của tôi hát líu lo như chim sáo, dường như tất cả mọi nẻo đường của cái thành phố này đều in dấu xe của tôi. Tôi đã cố quan tâm và yêu thương em đến hết mức có thể, để em cảm nhận được tình yêu của tôi. Và mỗi ngày tôi đều hỏi em chỉ một câu hỏi quen thuộc. “Em à! Em đã yêu anh chưa?”. Và tôi hy vọng một ngày nào đó sẽ có câu trả lời của em.

Bận quay cuồng với Linh, tôi chợt chớ ra đã bao lâu tôi không nhắn tin cho cô Oanh rồi, tôi còn nợ cô một món nợ khổng lồ mà chưa trả được, vui buồn lẫn lộn không biết mở lời với cô như thế nào đây nữa. Lấy điện thoại gọi luôn cho cô.

“Alo ai đấy!” Không biết cô có lưu số điện thoại của tôi không hay là cố tình bơ lác tôi.

“Người thương đây! Cô không nhớ à?”

“Không…” Cô nói với giọng giận dỗi.

Thôi không đùa với cô nữa, “Em Tuấn đây cô!”

“Tuấn nào? Đây không quen.”…

“Tuấn người yêu của cô đó.”… Tôi trêu cô.

“Suỵt nói khẽ thôi cô đang họp ở trường, thế có chuyện gì vậy?”.

“Em nhớ cô gọi cho cô.”

– Cũng biết nhớ đấy cơ à, anh đi bao lâu rồi, tưởng mất tích luôn rồi chứ.

– Em nào có, dạo đây giải quyết việc nhà lên em ít thời gian quá.

“Thế đã xử lý xong chưa.”

“May có cô, em xử lý xong hết rồi.”

“Ừ thế tốt rồi.”

“Chút họp xong về em mời cô đi ăn nhé?”.

“Hôm nay ga lăng dễ sợ.”

“Thì! Coi như em cảm ơn cô.”

“Chứ không phải thật lòng mời người ta à?”.

Tôi cứng họng trong cách nói chuyện của cô, cô đá tôi nhiều quả không thở nổi.

“Em… Em… Thật lòng chứ ạ!”. Tôi ấp úng.

“Hôi được rồi, cô tạm tin!”

– Em đợi cô ở Quán xxx yyy nhé.

“Ok em!!!”…

Ngồi đợi cô, lần đầu tiên tôi chủ động mời đi ăn với một người phụ nữ, hồi hộp xen lẫn cảm giác ngại ngùng. Cuối cùng cô cũng đến, trên người cô mặc một chiếc áo véc công sở, chiếc quần kaki bó sát, cô vẫn đẹp như ngày nào.

“Đợi cô lâu chưa?”.

– Dạ cũng vừa đây thôi.

“Tuấn cũng biết chọn quán đấy nhỉ?”

Quán nem nướng nha Trang này mấy lần tôi đi qua, hôm nay có dịp tôi mới dám mời cô tới.

– Quán này em cũng nghe nói nhiều và cũng đi qua nhiều, chưa thử bao giờ nhưng thấy bảo ngon lắm.

Cô hôm nay còn trang điểm nhẹ nữa, nét mặt của cô với đường lông mày, nhưng đường kẻ mí mắt, màu son môi, có lẽ nếu không có ai chắc tôi không kìm được mình mất, cô đẹp tựa như tiên nữ.

“Cô vừa ăn vừa tấm tắc khen ngon.”

“Tuấn khéo chọn quán thế, đúng món mà cô thích.”

“À quên để cô gọi về cho con Mai, bảo nó đừng đợi cơm nữa.”

– Món này đặc sản Nha Trang đấy cô ạ…

“Ừ… Tuấn thích đi Nha Trang không, để tiếp tục được thưởng thức nhiều đặc sản ở đó hơn”.

– Em có nghe nói nhiều, nhưng chưa có dịp đến những nơi tuyệt vời đó, chắc có lẽ một thời gian nữa khi nào tôi ra trường, công ăn việc làm ổn định lúc đó mới tính.

Cô nở nụ cười bí ẩn.

Tôi và cô chén sạch hết hai xuất.

“Cô ghét Tuấn thế…”

“Tại… Tại… sao ạ? Em đã giải thích với cô rồi mà!”

“Không phải chuyện đó.”

– Thế chuyện gì ạ.

“Món ăn ngon quá, cô ăn hết chỗ này lại tăng cân béo xấu lắm”. Ôi trời đúng là đàn bà, chúa lắm chuyện, cứ tưởng điều gì làm cô không vui chứ, làm tôi hết cả hồn.

– Giờ mình tập thể dục tí cô nhỉ.

Cô liếc mắt đưa tình tôi cười cười.

Thanh niên khéo nói, mồm mép lắm, không biết thời gian qua ngoài tôi ra đã đi với con nào chưa.

– Chưa đâu cô. Đây dành sức để tập thể dục với cô thôi.

“Vẫn chỗ cũ cô nhé”. Tôi nháy mắt cô.

Ra đến quầy thanh toán, cô cứ đòi trả tiền cho tôi, thực sự tôi rất ngại, Tôi là người đứng lên mời cơ mà, nói chán chê rồi nhưng cô kiên quyết.

“Nếu Tuấn trả tiền là cô đi về đấy”. Nói câu này thì có bố tôi cũng chả giám.

– Xe Tuấn đâu.

Tôi ái ngại gãi đầu nhìn về chiếc xe đạp.

“Xe Tuấn hả?” Mặt tôi ỉu xìu.

“Vâng!”.

“Thế mà dám nói dối cô, cứ nói thật đi sao phải ngại chứ, mình đã là của nhau rồi mà”. Cô nói khẽ với tôi.

“Tuấn gửi xe ở đây cô đưa ít tiền bắt taxi đi nhé, cô đi trước không nhỡ có ai để ý.”

Tôi nhìn cô lên bộ đồ giáp ninja của mình, đúng thật mọi thứ phải cẩn thận tuyệt đối, lộ ra thì chỉ có nước chết.

Đợi cô đi được mười năm phút, tôi gọi taxi đến điểm hẹn.

Gần đến nơi thì cô nhắn tin cho tôi.

Ting ting.

– Phòng 201 nhé Tuấn!

Đến nhà nghỉ đó, nhìn mặt thằng lễ tân dở hơi tôi cảm thấy không thiện cảm rồi đi một mạch lên phòng. Gõ cửa, Cách của được mở ra, trên người cô Oanh lúc này chỉ quấn duy nhất một chiếc khăn mỏng, mái tóc đen óng dài thướt tha, đôi môi căng mọng quyến rũ, tôi ôm chặt lấy cô vào lòng, đã bao lâu rồi tôi mới lại được gần con người ấy.

Tôi hôn cô ngấu nghiến, tiếng thở đều của cô cùng với tiếng nhóp nhép của nước bọt vang lên trong căn phòng kín, người cô thả lỏng mềm nhũn ra. Chiếc khăn quấn trên người cô từ từ rơi xuống, lúc này cô trong tình trạng khỏa thân hoàn toàn. Lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến cô như thế. Dù đã hai con rồi nhưng cô không hề chảy xệ một chút nào trái lại ba vòng của cô rất săn chắc và căng mịn như người mẫu hoa hậu ấy. Ít người ngoài 40 giữ được vóc dáng đẹp như thế kể cả cô Hương.

Những ngón tay đang vê hai đầu vú của cô, quần tôi được cởi ra và khỏa thân giống cô nhanh chóng, lưỡi cô uyển chuyển hơn nhiều, cô bú ngược lại tôi, lưỡi cô vân vê đầu ti, rồi xuống bụng và cuối cùng xuống rốn, kích thích vô cùng, lần đầu tiên tôi được làm như thế, nhìn con cặc tôi một lúc cô định mút luôn.

– Ấy cô từ đã, để em rửa nó từ sáng đến giờ nó hôi lắm cô ạ.

– Kệ cô thích mùi hôi của nó.

Cô chả ái ngại mà bú trực tiếp luôn cọn cặc của tôi, được cái tôi cũng sạch sẽ, người tôi không tiết ra nhiều mùi hôi, và hơn nữa mỗi lần đi vệ sinh, hay tắm tôi luôn lau chùi chăm sóc nó cực kỳ cẩn thận.

Môi cô rít chặt lấy đầu khấc của tôi.

“Uiiiii… Sướng thế!!”. Tôi nói khẽ.

Cô học khoản này ở đâu mà trình độ bú các của cô giỏi thế.

Lưỡi cô đá liên tục vào đầu cặc thân cặc cuối cùng là hai quả trứng cút, thậm chí còn đến gần lỗ nhị của tôi, vùng dưới của tôi sướng quá, nhìn cô ân cần chăm sóc tôi từng chút một mà thấy ấm lòng.

Lúc này là lúc tôi đáp trả, đẩy cô ra, tôi vuốt ve từng chút một trên cơ thể cô, hai tay vẫn vê hai đầu ti, bên dưới tôi vận công hết sức vào cái Lưỡi, bú liên tục vào lồn cô.

“Chụt…”

Tôi mút thật mạnh vào trong, cơn sướng ập tới, người cô uốn éo lên vì sướng, tôi tập chung vào hột le của cô đá lưỡi và day liên tục vào nó, lồn cô chảy ra từng dòng nước li ti đặc quánh.

Lưỡi tôi liếm nhẹ vào tại cô.

“Em địt cô giáo của em nhé.”

Cô ừ trong tiếng nấc nhẹ.

Tay tôi chỉnh cặc đâm vào lồn cô, tôi cảm nhận được lồn cô đã dãn nở ra được phần nào khi tiếp xúc với con cặc tôi, ra vào nhanh hơn, cầm hai chân cô kéo lên tôi hẩy lên hẩy xuống nhanh và liên tục. Bài này tôi học video trên mạng trong một lớp tập aerobic, lên tôi đã tích lũy được rất nhiều, từ đó cơ bụng và đùi trên nhanh hơn và linh hoạt hơn. Vẫn cái tư thế đó nhưng lần này tôi địt cô tôi không mất nhiều sức.

“A! Ư…” Cô rên lên vì sướng.

“Tuấn đang địt cô đit này đit này… này… này…” Mỗi âm thanh địt tôi lại thúc con cặc sâu vào trong lồn cô.

“Phạch Phạch Á…”

Tiếng địt của tôi vang lớn lên, lồn cô căng ra giật lên liên hồi, tôi đổi tư thế, lúc này một chân cô dưới đất, cô chống một tay trên giường và buồi tôi cứ thế thúc sau đít cô. Nghĩ đến cái buồi mới lần trước thông đít cô Hương vừa sướng lại vừa nổi hết cả gai ốc.

Tôi dùng hết sức lực ra vào thật nhanh, chân cô run lên bần bật cô không đường được nữa mà quýu người xuống, tôi cầm hai tai đỡ bụng cô và tiếp tục thúc mạnh, cô lên đỉnh liên tục, có lẽ lâu nay tôi chưa địt lên lồn cô phản ứng nhanh hơn mãnh liệt hơn, để cô nằm ngửa ra giường, tôi cầm hai chân cô lên, chống đồi gối và tiếp tục địt mạnh vào trong.

“A!!! A a…” Cô rên theo từng nhịp mà tôi địt.

“Oanh sướng không…”

“Oanh có…”

“Cô giáo Oanh có sướng không…”

“Có… Có!”

“Học trò Tuấn đang địt cô giáo Oanh này?” Tôi khẩu dâm với cô.

“Địt mạnh vào lồn đi để cô sướng…”

“Buồi trò Tuấn địt có thích không…”

“Thích lắm thích lắm… Thích nhất được buồi Trò Tuấn địt.”

Cảm giác đang địt cô giáo, lại là trưởng khoa, một người đàn bà quyền lực đang nằm ngửa lồi để buồi tôi địt vào nó phê khó tả.

“Buồi Tuấn chọc sâu vào lồn cô giáo.”

“Ư ư… Sướng…”

Tôi ôm chặt lấy cô, dồn hết sực lực xuống bên dưới, buồi tôi dập hết cỡ vào lồn cô không thương tiếc.

“A! A! A…” Cô rên to hơn, khoái cảm, nhục dục hơn.

Rút cặc ra tôi phòng đầy tinh lên bụng cô, cô có vẻ không vui vì chuyện đó.

Cái lồn cô lúc này đỏ mọng, hai mép lồn sưng lên khêu gợi, tôi cúi đầu xuống có liếm hết những dòng dâm khí chảy ra trong lồn cô.

Nhìn đồng hồ đã hơn một giờ rồi tính làm cái nữa nhưng mà buồi tôi lại không ngóc lên được, nghĩ mà tức, ngày xưa xong một hiệp hiệp hai ngóc lên luôn mà giờ nó hư quá, chắc buồi bị lão hóa rồi.

Tôi buồn cô cũng buồn theo, cô động viên tôi.

“Thôi để hôm khác nhé, yêu buồi Tuấn nhất.” Thơm buồi tôi một cái, hai người tạm biệt nhau ra về.

Vì có nhiều thời gian bên Linh, dạy Linh học bài lên tình cảm Linh dành cho tôi ngày một lớn, tôi cảm thấy ai bàn với số phận của mình, có cô Oanh, cô Hương và Linh nữa, cuộc sống thật vui vẻ biết nhường nào.

Một buổi chiều cuối năm ở cái thành phố nhộn nhịp này, tôi có cơ hội gặp lại hai thằng bạn thân dưới quê của tôi Khánh và Nam. Gọi thêm thằng Trung nữa, bốn thằng chọn một quán nhậu nhỏ nơi tôi đã từng hai lần say sỉn vì em. Bốn thằng tâm sự chuyện đời, cuộc sống, đang ngồi lai rai thì nhận được một tin nhắn từ số lạ.

“Mày tưởng Linh yêu mày sao? Linh đã là người của tao rồi”. – Vừa thấy tin nhắn, tôi đã phát điên lên, gọi ngay đến số điện thoại đó nhưng không liên lạc được. Tôi đập ly bia xuống bàn một tiếng thật to, mọi người trong quán đều nhìn về phía tôi.

“Điên à mày? Làm gì đập phá đồ thế?” Thằng Khánh Hỏi tôi. Tôi cho nó xem tin nhắn.

– Haizzz… quan tâm làm gì, người yêu mày là hot girl mà, bị chọc phá như vậy là chuyện bình thường.

– Mà tao hỏi thật, mày làm với nó chuyện đó chưa.

“Là chuyện gì?”

“Chuyện đàn ông với phụ nữ thì là còn chuyện gì nữa thằng nhà quê hai lúa.” Thằng Nam nói, công nhận từ ngày nó vào đại học, nó thay đổi nhiều quá. Không còn bộ dạng thư sinh ngày xưa nữa.

“À… ờ… chưa…”. Ba thằng chúng nó mới cười phá lên.

“Mày nhìn thằng Nam thư sinh kìa, bây giờ nó còn ngon hơn mày rồi”. Thằng Nam đang cười đểu.

“Chứ mày định để dành cho thằng khác hả?” – Vừa nghe xong, tôi điên người đập bạn. Dẫn xe ra thật nhanh rồi bỏ đi. Men trong người khiến tôi càng phát điên hơn, khi nghĩ về tin nhắn đó và những lời hai thằng bạn nói.

“Ê… ê… giận hả? Tao nói đùa chơi thôi mà!” Tôi nghe tiếng gọi với của ba thằng từ trong quán ra.

Người tôi thì nóng bừng bừng như lửa đốt, chạy như tên bắn về nhà, tôi bước vào phòng, lúc này em đang ngồi học bài và quay ra thấy tôi.

“Anh Tuấn, có chuyện gì thế?”. Em tỏ ra ngạc nhiên.

Tôi tiến lại ôm em, rồi hôn lên môi em. Tôi kéo em lại giường và đè em xuống. Men bia trong người cộng thêm với những gì đã nghe thấy, tâm trạng của tôi như một con thú hoang cần làm gì đó để giải tỏa.

“Anh sao vậy? Anh say rồi phải không?”. Em hỏi tôi với giọng hơi run sợ.

Tôi không nói gì hết, tôi lại tiếp.

Tôi đè em xuống giường, hôn em, tay tôi lột những gì còn sót lại trên cơ thể Linh ra.

Tôi cởi quần ra, con cặc tôi đã cứng sẵn rồi, tôi từ từ kích thích từng phần trên cơ thể em, người em lúc này bất động, bí quá tôi cầm cặc đút thẳng vào trong, lồn em khô quá, nó ra ít nước, không nhiều làm tôi rất khó khăn nhưng tôi không nản chí, tôi cúi xuống kê miệng cần lồn em nhỏ ra thật nhiều nước bọt bôi trơn nó đồng thời lấy một ngón tay kích thích để lồn em trơn hơn, co giãn hơn, lần thứ 2 tôi cầm cặc đút vào, nó khít quá, tôi phát điên phát rồ vì nó, nếu em chịu hợp tác thì không đến nỗi khó khăn như thế này, tôi ấn hết cỡ cũng chỉ vào được một phần con cặc.

Ngươi em co lại, run lên. Nước mắt em bắt đầu chảy dài…

Nhìn thấy những giọt nước mắt ấy, phần con trong con người tội đã bị rửa trôi đi. Tôi đang làm gì thế này? Tôi bước lùi lại, dựa vào tường và ngồi bệt xuống nền nhà. Cúi gằm mặt xuống và suy nghĩ bản thân tôi cũng khốn nạn không kém gì thằng Hùng.

“Em xin lỗi!”. Em òa khóc và ôm lấy tôi.

“Em sợ lắm! Em không biết gì hết, chỉ một lần duy nhất em bị người ta chuốc say. Em sợ lắm! Em không làm được gì cho anh hết.” Em khóc nức nở và nói. Tôi càng cảm thấy bản thân khốn nạn hơn khi nghe em nói những lời này.

“Em không có lỗi, anh mới là thằng khốn, anh sai rồi.” Tôi lau nước mắt cho em, ghì chặt đầu em vào ngực tôi.

– Hôm nay anh khác lắm! Em sợ lắm!

– Ừ, anh say rồi. Anh xin lỗi! Đừng giận anh nhe!

“Dạ!” Em nói nhỏ và vẫn còn hơi run.

“Cười cái đi! Khóc như vậy không phải là Linh xinh nữa đâu”. – Tôi xoa đầu em. Nụ cười tươi đã trở lại trên môi em.

“Hôm nay ở nhà làm gì rồi?”

“Dạ! Em học bài, bài càng ngày càng nhiều anh à!”

“Uh! Năm nay là cuối cấp rồi, cố lên nhé em!”

Cuộc sống là vậy phải luôn luôn chậm rãi đến đón nhận cơ hội đến với mình.


============================================================
Chapter 23
============================================================

Chuỗi ngày sung sướng của tôi vẫn được nối dài, bước qua kỳ nghỉ tết dương lịch, tần số tôi quan hệtìnhdục giảm đi nhiều nhưng không hẳn là tôi không còn cảm xúc nữa, tôi cần Linh tình cảm của tôi lúc này dành hết cho Linh, tôi không cần người con gái nào khác cả, đối với tôi thì cô Hương cô Oanh cũng chỉ là để tôi thỏa mãn nhục dục. Tôi vẫn quan tâm em, hàng ngày đưa em đi học, dạy em học bài, tôi vẫn đợi một tín hiệu từ em. Linh à em đã yêu anh chưa?

Có một tin rất không vui là bác Quân được đơn vị cho nghỉ phép một tháng đến tận qua tết mới đi làm lại, nói là không cần nhưng tôi không thể phủ nhận rằng tôi rất thích được quan hệ tình dục với cô Hương.

Chiếc xe biển xanh quân đội đã đến, bên ngoài tôi giả bộ mặt vui vẻ nhưng lòng đầy tức giận, nhìn bộ dạng bệ vệ của lão mà tôi tôi thầm thương cô Hương, lão có cố hết sức thì cũng chỉ bằng một phần mười của tôi thôi. Tôi biết từ khi có tôi, cô không còn mặn mà với Lão ta nữa, nhưng cho cùng thì cô cũng phải hoàn thành danh phận người vợ của mình, không vì thế mà cô tránh né lão chỉ tổ làm lão nghi ngờ thêm.

Tôi vẫn quan tâm cô và Linh, lão ta cũng vậy, cô vẫn giữ chủ chốt là người vợ ngoan hiền, mỗi khi tiếp xúc với tôi, cô nhìn tôi bằng những ánh mắt thèm thuồng, cô thèm lắm thèm buồi tôi phát điên lên, tôi cũng thế đã hai tuần rồi mà Lão không đi đâu.

Hôm nay đúng ngày lành tháng tốt, lão đi ra ăn ngoài với đám bạn của mình, gạ gẫm cô mãi nhưng cô nhất quyết từ chối. Vì thế nên lão hậm hực lắm, lão luôn hãnh diện về vợ mình, gần đây lão thấy vợ trẻ ra nhiều, có điều rằng ông ta không bao giờ nghĩ thằng cháu quý hóa của ông ta đã thịt bà vợ ngon lành đó, cặp sừng của ông ta mọc dài ngoẵng lên rồi.

Chào tạm biệt chú Quân, máu nóng tôi nổi lên, tôi kéo cô ngay vào nhà vệ sinh tầng một, trong khi đó Linh đang ở trên tầng hai.

Hôn cô ngấu nghiến, cô đây tôi ra.

“Không được Tuấn, nguy hiểm lắm nhỡ có ai thấy thì sao? Nói thế nhưng cô không giấy được cơn khát của mình.”

Tôi mặc kệ những lời cô nói, tay tôi lần khắp cơ thể cô, xoa bóp cặp vú rồi đến mông rồi luồn sâu vào trong lồn. Cái lồn cô rỉ ra nhiều nước quá, lâu rồi tôi không chạm vào, nó nhớ tôi lắm.

Quỳ xuống, tôi vục đầu vào lồn cô mà bú lấy bú để, kéo người cô quay lại, tôi chụp lấy hai bờ mông, chút mũi vào, cô chống tay ra cửa nhà tăm, đầu vẫn nhòm ra ngoài để quan sát.

Ngón tay đôi đâm chọt vào trong từ sau hai bờ mông cô, người cô uốn éo rung lên vì sướng, dâm thủy nhỏ từng giọt rơi xuống sàn nhà.

Buồi tôi kê đằng sau mông và từ từ đút vào, cô vẫn thế, vẫn đề phòng, người cô đang tê liệt đang nhún nhảy vì sự kích thích của tôi.

“Ót…”. Con cặc của tôi vào sâu bên trong, nó vẫn khít khao quá.

“A…”. Cô rên nhẹ trong cổ họng.

Tôi nhấp nhẹ cố gắng để không phát ra tiếng động.

Cắn răng cắn lợi vì sướng…

Buồi tôi địt cô liên tục vào đằng sau, cầm nắm khóa, tôi chốt cửa nhà vệ sinh vào, ngồi xuống bồn cầu, tôi ra hiệu cho cô làm theo tôi.

Cô kê lồn giữa con cặc của tôi rồi từ từ hạ xuống, tôi đang ngồi trên bồn cầu còn cô ngồi giữa lòng tôi, cái lồn thì liên tục hẩy lên hẩy xuống đà.

Ở trong nhà vệ sinh này cũng có nhiều kiểu mới lạ đấy, tôi đề nghị cô chống chân lên đùi tôi, người cô xoãi ra, ở tư thế này buồi tôi vào được sâu hơn nhưng có vẻ như cô khá mỏi. Cô bắt đầu ngừng lại mồ hôi ra nhễ nhại, buồi tôi địt từ dưới lên, cô rên a… ả… a… ả… nhanh hơn mạnh hơn, cơn sướng nhanh chóng đến với cô, người cô co giật dữ dội.

Bảo cô đứng dậy, hai tay tôi ôm vào eo cô làm điểm tựa, buồi tôi cứ thế thúc vào, những cú địt sâu vào lồn cô, cô đê mê quá, chả biết trời đất ra sao, nỡ Linh có phát hiện ra cô cũng cứ kệ, lúc này đây buồi tôi quan trọng hơn.

“A… A… Ư. Sướng?” Những câu nói không phát thành lời của cô.

Kéo cô lại đối diện với tôi, cầm một chân cô lên, hai tay bấu chặt vào mông, buồi tôi ra sức địt, cô sướng quá rồi, bấu chặt lấy tôi, đầu cô đã gục hẳn trên vai rồi, địt thêm vài cái nữa tôi xuất tinh ồ ạt vào trong lồn.

Cạch… tôi nghe rõ tiếng mở cửa phòng của Linh, tiếng động gần hơn, tôi tập chung nghe, tiếng bước chân cầu thang rồi gần hơn nữa.

“Mẹ ơi!”. Tiếng Linh gọi mẹ.

Tôi hốt hoảng, sợ Linh phát hiện ra cả hai đang lén lút ở đây.

Cô cũng thế nhưng cố giữ bình tĩnh hơn tôi.

“Mẹ trong này con.”

Cô bảo tôi ở im trong này để cô ra dắt nó đi chỗ khác.

Mở cửa đi ra ngoài.

“Mẹ à! Sao mồ hôi tóc tai nhễ nhại thế kia.”

“Mẹ đau bụng từ sáng đến giờ, con dìu mẹ lên phòng nhé”. Cô thông minh hơn tôi tưởng nhiều.

“Anh Tuấn đi đâu rồi mẹ?”

“Sao lại hỏi mẹ, mẹ đâu có biết”. Liếc nhìn thấy Linh vào phòng mẹ rồi, tôi chạy thật nhanh lên phòng. Thở phào nhẹ nhõm, nếu Linh biết thì sẽ sao nhỉ, tôi không dám nghĩ nữa trời ơi.

Sau bữa ăn tối tôi lên phòng, nhớ cô Hương quá một cái không thể làm tôi thỏa mãn được, năm trên phòng bứt rứt khó chịu thật, tôi phải tìm cách để địt cô mới được, chứ nửa vời nữa thế này tôi không chịu nổi mất.

Mở cửa phòng đi xuống dưới nhà thì thấy bác Quân trong tình trạng say xỉn, người thì bấu chặt lấy cô Hương, cơn ghen của tôi nổi lên, tay lão ta kìa kìa, hai tay lão bấu chặt vào cái bầu vú của cô, Cọ cọ vào đó. Tôi nhìn cô kiểu giận dỗi, còn cô lắc đầu, tí kiểu gì lão cũng địt cô mà xem, nghĩ đến cảnh này tôi thôi, cái lồn mà tôi yêu thương đang bị buồi thằng khác địt. Nhưng không làm gì được, về phòng đóng rầm chưa một cái.

Đang khó ngủ thì thấy tiếng gõ cửa của cô, buồi tôi lại vượt quá ngoài tầm kiểm soát, nắm tay cô kéo cô ôm chặt cô vào lòng, mùi rượu nồng nặc vẫn còn đọng trên người cô.

– Lão ta làm gì Hương chưa?

Cô lắc đầu. “Làm gì chứ?”

“Điệu bộ bẽn lẽn nghi lắm nhé.”

“Cô sang đây làm gì?”

“Người ta nhớ, thế thôi không có việc gì thì để người ta về?” Cô giận dỗi.

Môi tôi đặt lên môi cô nụ hôn nồng cháy, tôi ôm cô, vuốt ve cô, lần lượt các phụ kiện trên cơ thể cô bị tuột hết ra, từ từ để cô ngồi xuống giường, tôi gục đầu vào vú cô mà bú mút, tay cô liên tục xoa đầu tôi, ngực cô ưỡn lên chúi sâu vào mặt tôi.

Người cô đẹp quá, tôi phải công nhận, gần đây cô rất chịu tập yoga hoặc cũng có thể là gym, bụng cô săn chắc và cân đối. Ngả người cô dần xuống giường, kéo tay cô lên, tôi hôn vào nách, cắn rồi day nhẹ, sau đó dần dần chiếm lấy đôi bồng đào đỏ lịm. Tay tôi dần đi chuyển xuống dưới, xoa ngoài quần lót cho cô. Cô mặc chiếc quần màu nâu xám, ngón tay tôi vân vê quét dọc khe lồn cô rồi luồn nó vào trong kích thích cô bé.

Để cô nằm ngang, tôi bú liếm khắp cái lưng trần, rồi chạy dọc xuống hai bờ mông, dâm thủy cô ra ướt đẫm cả quần lót, cô quỳ xuống chổng mông ra để tôi dễ tiếp cận hơn. Hai bàn tay xoa bóp quả mông vĩ đại, đồng thời day mép lồn cô ngoài quần. Cô rên lên không giấu được sự sung sướng.

Chiếc quần lót cuối cùng cũng được lột sạch ra, tôi úp mặt vào hai khe mông đó hít lấy một hơi thật dài, bú nó điên cuồng đầy sung sướng. Cô nắm chặt tay bịt vào mồm để kìm lại nhưng không được rồi, hai con người giờ như đang hòa vào nhau một thứ gọi là nhục dục.

Người cô lắc lư, ngắc ngoải, tôi phải cố định mãi cô mới chịu nghe lời. Hai tay đan vào nhau, cô nắm, cô bấu, cô xé, cô chí, tất cả đều bộc lộ răng côn trong trạng thái cực độ.

Quay người đè cô ngửa ra, lưỡi tôi quét vào trong lồn cô, liếm rồi lại bú, bú rồi lại mút, tôi hành hạ cái lồn cô liên tục. Banh rộng hai chân ra, tôi mút chặn vào lồn, liếm hết những gì tinh túy nhất. Ngón tay tôi đi sâu vào trong khe lồn, khoét sâu nó, một ngón rồi cả hai ngón đưa vào. Tôi chọc vào nhanh hơn, cô ưỡn người quằn quại, nước lồn văng ra tung tóe lên đệm.

“A cô sướng…”

Giờ đến lượt tôi hưởng thu, tay cô nhanh chóng cởi hết phần còn lại trên cơ thể tôi, cái buồi tôi bật ra, cô nhìn tôi mút chặt nó vào miệng mình.

Tôi vẩy vẩy con cặc trước mặt cô như khêu gợi, cô liếm nhẹ thân cặc rồi xuống dưới hai hòn bi.

Lưỡi cô đảo liên lúc, cô kỹ thuật quá không khác mấy em diễn viên Jav là mấy.

Được một lúc tôi hạ cô xuống, banh hai háng cô ra, tôi kê buồi ở giữa khe lồn rồi đâm mạnh vào trong.

“Á! Á… ớ…” Cô đang phê.

Tôi đẩy vào rút ra từ từ, cố gắng để lồn cô thích ứng với cái buồi to của tôi. Địt nhanh dần, mạnh dần, tay tôi chống xuống giường, đôi môi quấn lấy nhau, bên dưới buồi tôi giã lồn cô như chày giã gạo.

“Ư ơ… Thích quá!”

Hơi mỏi tay tôi chuyển tư thế, vẫn cố định cái buồi ở đó, hai tay tôi chống ra đằng sau, dùng cô mông và đùi trên đẩy vào hết sức. Mệt quá, tôi nằm ra giường, mặt tôi úp vào lưng cô, kéo chân cô lên cao, tôi địt cô kiểu chó đái bờ rào. Do đã thành thục sẵn lên buồi tôi linh hoạt lắm, kiểu này cơ tay không mỏi nhiều. Tiếp tục cô lại chổng mông ra, tôi quét một đường ở mông cô rồi nhét con cặc vào trong.

Cô thở gấp không phát ra thành tiếng, đôi tai tôi giờ chỉ nghe thấy những âm thanh rên rỉ vì sướng của cô.

Cuối cùng cô đứng dậy, hai tay bám vào tường, cứ thế buồi tôi địt mạnh từ đằng sau, trong các tư thế thôi thích kiểu này nhất không mỏi lắm mà lại sướng. Cầm gác một chân cô lên vai, vì cô tập yoga lên chân dạng ra được hết cỡ, bám lấy một tay cô tay kia vẫn bấu vào tường để đỡ. Lúc này buồi tôi vào sâu nhất trong lồn cô, tôi không địt quá nhanh vì buồi tôi vào sâu quá sợ cô đau.

Lồn cô co bóp làm cơn sướng tôi tới nhanh chóng.

“Cháu raaaaa…” Tình trùng của tôi bắn ngập vào cái lồn xinh xắn của cô.

Tuấn dai sức nhỉ, hồi tối làm cái giờ cái nữa mà không yếu đi chút nào. Cô nói trong tiếng thở hổn hển.

Chăn của tôi giờ ướt đẫm mồ hôi vàdâmthủy của cô, mùi lồn, tình trung và cơ thể cô lan tỏa khắp căn nhà, chúng tôi vừa bước qua một cuộc chiến phải nói là rất oanh liệt.

“Cô không sợ lão ta biết sao?”

– Lão ta say bét nhè rồi, không biết gì đâu.

“Chả biết được?”. Tôi vẫn hơi sợ, cái kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra, làm gì có cái gì giấu được mãi đâu chứ.

Tính làm cái nữa nhưng hơi run.

“Nhìn Tuấn có vẻ hơi lo nhỉ?”

“Không… Không lo gì chứ!”

“Tuấn có yêu Hương thật lòng không?”

Tự nhiên hôm nay cô lạ thế, tôi không hiểu ý cô nói.

Bối rối trước câu nói của cô. Tôi lấp liếm đi.

“Yêu thì mới ấy chứ cô hì.”

“Người ta hỏi thật đó! Hương yêu Tuấn quá mất rồi.”

“Lúc nào Tuấn cũng ở bên Hương mà.”

“Nhớ đấy.”

“Cô lấy khăn lau bướm, bịt những dòng tinh khí đang chảy ra.”

– Mà cô nhìn dạo này đẹp ra nhiều lắm. Eo ót, lại ít mỡ hơn.

“Cô tập gym đó.”

“Ở đó có nhiều Trai, cẩn thận cô lại bị anh nào bỏ bùa thì sao? Tuấn sợ mất cô lắm”. Tôi chọc lại cô.

“Cô tập sáng ít người, hay Tuấn đi tập với cô nhé”. Cô nháy mắt cười yêu với tôi.

“Cô hứa đó nha, mai cháu đăng ký đi tập luôn” Ngoắc tay với cô, cả hai cùng tạm biệt nhau trong nuối tiếc. Không biết bao lâu nữa tôi lại được địt cô Hương.

Sáng sớm tinh mơ của mùa đông, tôi dậy sớm hơn mọi khi, bởi vì lời hứa của cô buổi tối hôm qua. Cô xuống nhà từ bao giờ, nhìn cô kìa chiếc quần tập legging bó sát, một chiếc áo phông mỏng, bên ngoài khoác chiếc áo khoác da giày.

– Cháu cứ nghĩ cháu dậy sớm nhất chứ!

“Nhà này không ai dậy sớm bằng cô đâu, ăn chút gì đi rồi còn tập nữa?”

Vâng!

Hai cô cháu tung tăng cười nói chạy bộ đến phòng GYM, buổi sáng ít người tập thật như cô nói, không có nhiều đàn ông toàn các chị em phụ nữ nhảy nhót với Yoga.

Tôi ra quầy lễ tân đăng ký thẻ thành viên, nhìn cô có vẻ thân thiết với thằng cha đó, tôi lại thấy gai mắt rồi.

– Em chị à!

– Không cháu chị đấy! Em đăng ký xong rồi ra hướng dẫn em nó nhé, buổi đầu tập nó chưa biết làm gì đâu.

Nhìn mặt gã dê dê, tôi không có thiện cảm mấy rồi. Xung quanh kìa, các chị các cô ai nấy cơ thể eo ót đẹp không kém gì cô Hương, chả biết tập được không mà bên dưới con cặc tôi đã đội lên ép sát ra quần rồi.

“Hôm nay cô tập gì thế ạ?”

– Cô tập bụng.

Mở đầu là bài khởi động, tôi xoay khớp bả vai, xoay chân để làm nóng cơ thể và giãn cơ ra. Thằng PT đó cũng ngon đấy, chỉ là tôi không tập thôi, tôi mà tập chắc chắn ngon hơn nó rồi, vẻ đẹp trai làm sao so với tôi chứ, tự đắc ý với bản thân mình.

Nhìn xa kia cô đang chạy ở máy, cái mông lắc theo từng bước đi, kích thích vãi nhỉ.

“Cậu cậu tập chung vào đi… Buổi đầu phải tập chung chứ…”

“À vâng anh…” Tôi ngoan ngoan làm theo, mồ hôi nhễ nhại, vừa vào tí mà thăng PT đã làm cho tôi mệt lử người tôi, thằng này đéo biết dạy hay đang hành mình nữa.

Đẩy đi cố lên. “Chín… Mười…”

Đẩy đến cái thứ mười tôi tắc mẹ thở.

Cô đang gập bụng, cái quần kích thích quá, mu lồn cô nổi cộm lên, khuôn mặt cô thấp ít mồ hôi, mái tóc được búi cao lên đỉnh đầu. Tôi nhìn cô với ánh mắt yêu thương, tim lại thổn thức.

“Tuấn mệt không?”. Cô đi lại gần tôi.

“Mệt hơn cả ấy ấy đó cô?”

“Ấy yyyy gì? Cẩn thận cái mồm đó.”

Ở lớp Aerobic cũng có mấy cô mấy chị đang nhảy, tôi đặc biệt chú ý đến một người quen quá mà không nhân ra, dạo quanh phòng gym một vòng, tôi để ý ở lối hành lang này có một căn phòng trống ít người qua lại, đâu tôi bỗng lấp lóe lên một ý kiến hay là…

Nhưng mà liều quá, thôi kệ đi buổi sáng làm gì có ai đâu? Lẻ tẻ mấy người toàn phụ nữ, tôi với cô đi từ rất sớm làm nhanh một cái rồi về cũng không sao mà. Để ý người phụ nữ kia, bà ta đẹp lắm, mặc trên mình bộ đồ sang trọng đắt tiền chính hãng của adidas chiếc giày thể thao chắc cũng vài củ chứ ít gì, lượn lờ xong uống miếng nước rồi cùng cô ra về, liếc nhìn bà ta đi trên một chiếc Mercedes AMG đắt tiền tầm đôi tỉ. Trời có phải là cái bà hiệu trưởng Nhung mà tôi gặp ở trường không, nhìn bà ta khác quá, trẻ quá, mặc bộ đồ đó mà làm tôi không nhận ra, phải xác thực sau mới được.

Mấy ngày hôm sau thức dậy với cơ thể đau buốt, trời ơi không nhấc người lên được, cánh tay tôi đau quá, lòng lại càng căm ghét thằng chó PT hơn, tôi tự lên mạng học không cần nó nữa.

“Đã quen chưa Tuấn”. Cô ân cần hỏi tôi.

“Cháu quen rồi, đã khỏe tập cái này lại càng khỏe hơn.”

“Buồn nhỉ, tận qua tết lão nhà cô mới đi.”

– Cháu cũng mong lão đi nhanh đi, chứ như thế này cháu nhớ cô phát điên mất.

Nhìn cô đẩy tạ lên tập cơ mông, cô làm thuần thục lắm, tôi lại gần, ngắm nhìn cô lúc này.

“Nhìn gì chằm chằm người ta thế?”.

“À không cháu nhìn người yêu cháu mà.”

– Cái mồm, hót thì như sáo.

“Cô đẹp lắm, mặc bộ đồ này càng đẹp hơn, ước gì phòng tập này không có ai nhỉ, con cu lại nhớ cô rồi.”

– Này lại đây đỡ cho cô.

– Đỡ như thế nào ạ.

– Đứng đằng sau đỡ cho cô nhé.

Wow… Ở khoảng cách sát như này buồi tôi liên lục cạ vào mông cô, không biết có ai nhìn không vì góc này khá kín, cô biết rõ và tôi thấy cô rất thích thú được làm thế.

Không tập mà mồ hôi vẫn chảy kìa, cô lau mồ hôi cho tôi…

“Cháu… Cháu…” Giờ tôi đéo còn tâm trí mà tập nữa, đầu tôi toàn hình ảnh lồn cô, hình ảnh thác loạn của hai người, thấy cô đang đi vào nhà vệ sinh tôi đi ngay theo sau.


============================================================
Chapter 24
============================================================

Gần đến nhà vệ sinh, nhìn ngang dọc không có ai nữa, tôi với tay kéo cô vào căn phòng trống, căn phòng này tôi tìm hiểu rất rõ rồi, không lớn nhưng mà là kho để đồ phòng gym, vả lại nhà vệ sinh sáng sớm rất ít người qua lại.

“Tuấn! Bỏ ra làm gì vậy?”

Tôi ôm chặt lấy cô, môi tôi liếm môi cô ngấu nghiến, cô vẫn hơi sợ nên có vẻ rất ngượng ngạo khi hôn tôi, cho tay xuống dưới chiếc quần legging, quần tập co dãn lên tôi không khó để vào đến cấm huyệt của cô, lồn cô lúc này ướt nhoe nhoét ra, mình chỉ tụt nó qua lồn cô tí nhỡ có ai vào còn tùy cơ ứng biến.

Để cô đứng dựa vào tường, tôi bắt đầu vục mặt xuống lồn mà hôn hít, vừa liếm được hai ba cái mà nước ra nhiều quá tôi nhìn cô, cô như hiểu ý mặt thẹn thùng nói.

– Nhìn gì mà nhìn, cứ như lần đầu rúc vào không bằng.

– Hi! Không phải lần đầu nhưng lần này nhiều nước gớm luôn.

Cô đánh nhẹ vào vai tôi, rồi kéo tôi lên hôn tiếp, rồi sau đó cô tóm lấy cạp quần đùi của tôi kéo xuống và bắt đầu bú cho tôi. Còn tôi tuy sướng lắm nhưng vẫn cố gắng ngoái cổ nhòm qua lỗ ngoài xem có ai không.

Nhưng chẳng thể làm lâu hơn, lấy cái ghế nhựa nhỏ để cô ngồi, tôi hơi khụy chân xuống và cầm hai chân cô lên bắt đầu đút thằng nhỏ vào. Người cô dựa hẳn vào tường Ót… Một tiếng ót nhẹ nhàng, con cu tôi đã đi hết vào trong hang, sướng lắm các bác ạ đúng là đổi gió có khác.

Nhìn gương mặt gợi tình của cô thích lắm, mình bắt đầu nhấp nhè nhẹ thì nghe cô nói nhỏ bên tai:

“Đẩy nhanh lên cháu, cô sắp ra rồi a… a… Sướng quá… a…”

“Ok cô.”

Mình tăng tốc luôn và chỉ sau chục phát, người cô hơi co giật, hơi thở gấp gáp dồn dập, tay cô bấu chặt vào vai tôi, nhìn xuống thằng nhỏ thấy trắng xóa thân con cu.

Nhưng tôi đã ra đâu chứ, tôi đẩy tiếp để kéo dài cơn sướng của cô, còn cô cứ cắn răng chịu đựng muốn lên mà không được chỉ có thể ư ứ ở trong cổ họng.

Mà tư thế này mỏi quá, tôi kêu cô đứng dậy chổng mông lên để tôi chơi từ đằng sau, ở tư thế này thoải mái hơn rất nhiều tôi đẩy liên hồi còn cô thì chỉ biết gục mặt xuống và chịu đựng.

Nếu giờ mà nằm trên giường chắc cô gục hẳn rồi, tôi thấy chân cô run lắm, thôi nhanh nhanh không tí phải cõng cô về mất thế là tôi tăng tốc hết cỡ tay với đằng trước bóp vú, đồng thời cho tay vào miệng cô cho cô mút. Và rồi 1 dòng điện chạy khắp cơ thể làm tôi như muốn nổ tung.

Từng đợt từng đợt tinh trùng phọt sâu vào tử cung cô, sau màn làm tình giữ dội cô ngồi bệt xuống ghế thở hổn hển, tóc tai rũ rượi mồ hôi ướt đẫm nhưng cũng không bằng bên dưới, dâm thủy, tinh trùng hòa vào nhau cứ thế ọc ọc trào ra nhìn cô đúng như vừa bị hiếp xong.

Tôi liền đưa giấy lau cho cô, còn cô thì lau mồ hôi trên gương mặt tôi và nở một nụ cười mãn nguyện.

“Cô thích không?”

“Có nhưng… Ở đây nguy hiểm lắm. Nhỡ có…”

“Miễn sao cô thích là được rồi…”

– Tuấn tính kỹ lắm cô không phải lo đâu.

“Ừ cô tin vào Tuấn”.

Nhìn ngang nhìn dọc không có ai tôi ra ngoài và cô ra ngay sau đó.

“Cô về trước đi, cháu về sau kẻo mấy người kia nghi.”

Cô đồng ý theo ý kiến của tôi, nhìn cô bẽn lẽn như gái chưa chồng ấy, dễ thương cực.

Vừa ra đến cửa đập vào mắt tôi lại là bà Nhung hiệu trưởng, không biết bả còn nhận ra tôi không, nhìn kỹ bả ta cũng có tuổi rồi nhưng đẹp theo nét riêng, quý phái và sang trong. Tôi chỉ dám nhìn lén bà ta chứ không dám làm gì hơn, so về mọi thứ cái loại người như tôi cũng như ngọn cỏ ven đường quanh năm ngửi cứt chó làm sao với được mây như bà ta. Tập thêm vài hiệp nữa rồi chuẩn bị ra về đến cửa phòng thì bất ngờ không chú ý bị va vào người bà ta. Hai mắt nhìn nhau, mong sao bà ấy không nhận ta mình.

“Cháu xin lỗi!”

“Ừ thôi không sao cháu!”, Nhưng bà ấy có vẻ nhìn tôi lạ thế.

Sau đó lên chiếc Mercedes kia và bỏ tôi lại với sự nuối tiếc, đúng là gừng càng già càng cay.

Trên đường về lòng vui lắm, 1 buổi đổi gió thành công thế là từ giờ có thêm 1 chỗ để làm tình vụng trộm.

Vài ngày sau đó, cuộc tình vụng trộm của tôi với cô Hương vẫn tiếp tục, nhưng vì an toàn cho cả hai lên còn tùy vào số người trong phòng tập nữa mà phân bố đều.

Còn với cô Oanh chúng tôi đều tranh thủ địt ở nhà nghỉ có điều cô hơi sợ, cô bảo tôi cô có linh cảm không hay, rằng ai đó đã biết chuyện lén lút giữa tôi và cô.

Vào lớp với tâm trạng hớn hở.

“Làm gì mà vui thế mày?” Thằng Trung nói.

“À được cô giáo xinh đẹp như kia dạy chả vui”. Tôi hướng mắt nhìn về cô Oanh.

“Kinh, mày tơ tưởng cả cô giáo luôn.”

“Chuyện!”

“Mà bà đanh đá lắm, mỗi khi đến giờ bà dạy tao sợ vãi linh hồn mày ạ.”

“Chịu khó mà học hành chăm chỉ đê, đụng vào cô giáo Oanh là không được rồi”.

Chiếc quần bò sáng màu bó sát cô đang mặc, đẹp quá, sexy quá, quả mông điểm mười, còn mu lồn kìa, vun lên một cục, lần nào cũng thế xác định tư tưởng là cô dậy thì đéo bao giờ tập chung được lên các bài giảng của cô tôi luôn cố gắng học từ trước, đến giờ học chỉ ngắm và tưởng tượng những điều hoa mỹ. Chiếc áo công sở ôm trọn vào hai bộ ngực đầy đặn, phát điên lên mất, thi thoảng cô lại liếc nhìn tôi.

“Tuấn! Chú ý lên bảng.” Cô nhắc nhở tôi.

“Vâng!” Tôi bỗng giật mình, cô ơi cô làm em ngại quá đi mất.

Sau giờ học là giờ ra chơi, không còn là tiết cô nữa mà là tiết của người khác. Trong đầu tôi đang nghĩ ra một kế hoạch điên rồ, lần này tôi mạnh dạn hơn lần trước, mỗi lần buồi tôi sưng lên kích thích ngược lại, là tôi lại không kiểm soát được bản thân nữa, giờ đây là dục vọng đang điều khiển lấy tôi.

Trong tiết thứ hai, tôi xin phép giáo viên ra ngoài, tiến nhanh về phòng làm việc riêng của cô. Gõ cửa, tôi thầm mong cô có trong phòng và quả nhiên.

“Ai đó vào đi!”

Bước vào trong, chốt cửa cẩn thận, cô hơi bất người khi nhìn thấy tôi.

“Trong giờ không học vào đây làm gì hả?”

“Em thèm cô quá!” Tôi chạy lại chồm lên ôm chặt cô vào lòng.

“Nhớ Oanh lắm!”

– Bỏ cô ra, có ai vào thì sao.

“Em chốt cửa chặt rồi, yên tâm, đang trong giờ học không ai dám vào đâu.”

Hai đôi môi lại dính chặt vào nhau, chiếc áo ngoài của cô căng ra, tưởng chừng đứt cúc đến nơi rồi, ngực cô to quá. Tay tôi xoa ngoài áo còn tay kia xoa lồn ngoài quần cô, cô sướng, quằn quại hưởng ứng.

Thôi đi vào trong này, ngồi đây nguy hiểm lắm, kéo tấm rèm ra một khoảng trống đủ kín đáo cho cả hai chơi trò người lớn. Quần tôi nhanh chóng tụt xuống, hai tay cô vân vê nó, xoa nắn nó, ngửi nó, cô hít một hơi thật dài với khuôn mặt đầy thỏa mãn.

Nhổ ra một ít nước bọt, cô bôi trơn quanh đầu rùa của tôi, rồi cứ thể nó chảy xuống thân cặc rồi gốc cặc.

Tôi thấy cô hạnh phúc vì được làm thế với tôi, được tôi ban cho cô thứ trời cho, tay cô nắm lấy cặc tôi rồi sục nhẹ, đôi mắt chăm chú nhìn nó không ngớt.

“Nó dễ thương quá!”. Cô nói.

“Cô bú nó đi!”

Lưỡi cô di chuyển dần từ phần dưới lên phần trên, ân cần chu đáo, nó chạy ngang chạy dọc chạy khắp con cặc của tôi. Nó cọ liên tục vào cái lỗ đái, đá vào cái đầu khấc, mẹ cha ơi sướng quá.

Giờ đây cô há miệng thật to rồi đi sâu xuống, nuốt trọn con cặc vào mồm mình, miệng cô đẩy lên đẩy xuống, cái lưỡi ở trong đảo đi đảo lại, ngước mắt lên nhìn tôi cười cười.

Cầm con cặc tôi sục ở thân, cái miệng cô liên tục kích thích đầu rùa của tôi, sự ấm nóng, nước miếng chảy ra xối xả. Rời miệng khỏi con cu, cô chồm dậy ôm lấy lôi, lưỡi cô liến khắp mặt rồi đến vùng môi. Người cô ép chặt vào cọ từng chút da thịt vào nhau, tay dưới cầm buồi tôi liên tục sục mạnh vào nó.

“Á chết mất…” Tinh trung tôi phun ra đầy trên tay cô… Cô làm tôi sướng quá không kiểm soát được.

Buồi tôi vẫn giật liên hôi, cô chúi xuống lè lưỡi liếm hết số tinh trùng còn sót lại.

Tôi sướng xong rồi nhưng cô chưa được sướng, nghĩ thế tôi bèn lấy cái ghế kéo cô vào ngồi lên đó, lưỡi tôi đảo môi cô, vạch áo cô lên chiếc áo lót màu vàng nhạt ló ra, kéo nó xuống, ngón tay tôi vân vê hai đầu ti đỏ lịm. Sau đó tôi cúi xuống vục vào một bên vú của cô, còn tay kia vẫn giữ nguyên vị trí.

Cô ngửa cổ lên, tôi cởi nốt cái cúc quần và kéo nó xuống, mở rộng bàn tay tôi xoa ngoài quần lót, nước lồn cô ứa ra nhiều tràn cả ra ngoài rồi, ẵm cô đứng dậy tôi lột hết đống đồ còn lại. Chiếc lồn được phô bày ra trước mắt, lồn cô được cắt tỉa cẩn thận, lông hơi thưa không dày lắm, đặc biệt hơn nó còn tỏa ra mùi hương cực kỳ quyến rũ đó là mùi lồn.

Đặt trọn bàn tay vào lồn cô, ngón trỏ của tôi quét dọc lấy hai mép lồn, vân vê cọ xát nhằm kích thích cô. Người cô không vững nữa, cứ giật lên rồi giật xuống, bám lấy người tôi ép sát ngực vào. Gục cả mặt vào lồn, từ mũi đến cằm rồi đến miệng liên tục tạo sự hưng phấn cho cô.

Lưỡi tôi đi sâu vào trong, cô đang sướng quá rồi, tay cô với lấy tóc tôi và túm mà cấu. Ngước mắt nhìn cô, cô hiểu ý ngay đành buông ra, tôi không trách cô điều đó.

Đang phê thì “Cạch…”. Tiếng gõ cửa bên ngoài làm tôi giật nảy mình.

“Bố khi ai ở bên ngoài đấy nhỉ?”

Cô vội mặc quần áo vào, còn tôi ở bên trong tim đập thình thịch vì sợ.

“Tuấn ở yên đó nhé”.

Cô ra ngoài mở cửa, âm thanh của một người phụ nữ lớn tuổi cất lên, tôi không nghe nhầm thì đó chính là tiếng của bà Nhung hiệu trưởng, sao lại trùng hợp thế được, một lần là quá đủ rồi giờ tận đến hai lần.

“Chị ngồi đi ạ!”

“Sao đang giờ làm việc cô lại khóa cửa thể?”.

“À em thay đồ ở trong phòng.” Nhìn bộ dạng lấp lép của cô bà ta không khỏi nghi ngờ.

Sau tấm rèm kia người tôi run cầm cập lên vì sợ, cô gắng áp tai ra để nghe rõ câu chuyện còn tùy cơ ứng biến.

– Tiện chị đi qua chỗ em, sắp tới khoa ta sẽ có đoàn thanh tra về lên chị bàn trước với em để chuẩn bị.

“Vâng chị!”. May quá bà ta không biết gì về chuyện khi nãy.

– Chị có cầm theo ít tài liêu để tham khảo này.

– “À! Em đóng cúc bị lệch kìa”. Người tôi giật bắn lên vì câu nói của bà ta…

“Vâng vừa có tiếng gõ cửa em vội quá cũng không để ý luôn đấy”. Cả hai nói chuyện thêm một lúc nữa.

– Thôi không còn gì nữa, em ở lại nhé chị về phòng trước.

“Dạ! Chị về cẩn thận.”

Cô tiễn bà ra ra đến cửa rồi nhẹ nhàng đóng vào, tôi chạy lại cầm tay cô kéo vào trong.

“Thôi mà đừng nữa Tuấn”. Tôi mặc kệ sức phản kháng của cô, mùi thơm công cơ thể quyến rũ của bà hiệu trưởng Nhung còn sót lại làm tôi càng muốn hơn. Ôm chặt cô vào, buồi tôi ép chặt vào hai khe lồn, hai đôi môi lại cuối lấy nhau. Bàn tay tôi nắm lấy bầu vú chắc nịch đó, cơn nứng của cô lại bộc phát, cô đưa tay lên cởi hết quần áo tôi ra, chỉ con duy nhất chiếc quần sịp nhỏ.

Tôi cũng k kém, mở nút thắt áo ngực cô và kéo nó xuống. Bàn tay cô lại luồn vào trong tóm gọn lấy con cặc tôi. Ngược lại tay tôi luồn vào quần trong cô mà móc mà bới.

“Oanh làm Tuấn sướng quá, vừa địt xong mà nó cứng lại ngay rồi này.”

– Tuấn không sợ à?

“Oanh không sợ thì sao Tuấn sợ được.”

Người cô hạ thấp xuống, liếm vùng cổ, vùng ngực rồi đến hai đầu ti, cô bú giỏi không kém gì tôi, càng ngày cô càng dâm, càng điêu luyện kỹ thuật hơn tôi nghĩ. Đặt tay lên tấm lưng trần của cô, tôi kéo vú cô áp sát vào người tôi, tay cô cầm cặc tôi mà bóp, mặt cô nhìndâmvô cùng.

“Nhỡ bà ta lại quay lại thì sao?”

“Kệ bà ta, có quay lại Oanh cũng kệ!”

Kéo quần sịp xuống, con cặc tôi bật ra ngoài, cô liên tục sóc nó, lưỡi cô vẫn cuối lấy đầu ti tôi, rồi xuống bụng xuống rốn và cuối cùng là con cặc gân guốc ấy, một miếng mồi ngon cho cô. Há miệng to ra cô nút chặt nó vào, do lần trước tôi ra rồi lên lần này tôi kìm hãm được lâu hơn, mọi thứ vẫn đang trong tầm kiểm soát. Cô bú nó say mê, từng nút thật mạnh, bóp rồi lại thả, con cặc tôi bị các thớ thịt mồm cô kích thích sướng quá mất. Mắt cô ngước lên nhìn tôi thật âu yếm và tình cảm.

Kéo cô đừng dậy, tôi cởi nốt chiếc quần của cô, chỉ còn sót lại chiếc quần lót, khiêu khích cô, tôi đặt buồi vào giữa hai khe háng rồi cứ thế cọ vào nó, hai tay vẫn bóp bờ mông săn chắc ấy. Lồn cô cách buồi tôi một lớp vải mỏng, cô hưng phấn lắm, mông cô lắc liên tục, nhấp lấy nhấp để, buồi tôi chà sát mạnh vào trong. Cảm giác địt ngoài lồn cũng mới lạ phết, sau đó bàn tay tôi lại đút vào cái lồn kia mà xoa.

Dãi một thấm thảm mỏng ra sàn, tôi nằm xuống yêu cầu cô cởi quần lót và ngồi lên mặt tôi. Cô ngồi từ từ xuống, dạng to háng ra, lồn cô lúc này chỉ cách mặt tôi có một phân, rồi gần hơn, mông cô hẩy liên tục vào mũi, rồi lại vào miệng, khẽ nhe một ít răng ra, tôi cố gắng ngoạm hết cái lồn đó, nước lồn chảy ra đầy mặt tôi tí thì sặc.

Cô dần dần hạ người xuống úp vào cặc tôi, chúng tôi làm kiểu sáu chín, buồi tôi vào lồn cô đều được kích thích bằng miệng. Cô vừa mút vừa sục, còn tôi thì liếm mạnh vào trong, lưỡi tôi lọt vào từng khe nhỏ, từng tế bào lồn, cái mông cô thì lắc liên tục.

“Cô đút vào nhé, lồn cô không chịu được nữa.”

Tôi không nói gì thêm, cô bò lên một đoạn đặt buồi tôi giữa lồn cô rồi nhấn mạnh xuống.

“A… ư…” Cả hai cùng đồng thanh.

Bụng cô co bóp uốn éo theo cái buồi tôi, cô địt tôi đều đặn từng cái một, lấy hai chân làm cố định, cô cứ thế trượt lên trượt xuống, và còn cặc tôi cứ thế đâm rồi rút rồi đâm vào lồn cô.

“Ư… oh… Oh…” Cô rên nhẹ tận hưởng những cơn sướng đầu tiên.

Hai tay cô chống lên bụng tôi, cô bắt đầu phi ngựa nhanh dần hơn, run lên nấc từng cơn như lên đinh, ngả lưng lên người tôi, bám chặt lấy vai cô, chống chân lên, và từ dưới con cặt tôi đang đẩy mạnh lên ầm ầm. Cô hưởng ứng theo cứ thể cả hai cùng địt vào rồi rút ra địt vào lại rút ra. Rồi sau đó tôi ngồi dậy vẫn để con cặc nằm im trong lồn cô, hai tay ôm chặt lấy bụng, ở trên cô vẫn lắc không ngừng.

Được một lúc tôi đổi tư thế, cô quỳ xuống, tay bám vào thành ghế, tôi địt lồn cô từ phía sau. Ánh mắt cô đờ đẫn vì sướng, tóc tai rũ rượi đối với cô khoảnh khắc lúc này mới là tuyệt vời nhất, những thứ khác có hay không không quan trọng nữa kể cả gia đình. Người cô hẩy lên theo từng nhịp dịt.

“Ư ư… Chết cô mất…”

“Buồi Tuấn địt chết lồn cô à…”

“Lồn Oanh chết vì buồi Tuấn…”

“Á cô raa…”

Lại ra rồi, rút buồi ra mà dâm thủy cô chảy ào ào ra nhiều quá nhỏ từng giọt một xuống dưới sàn, úp mặt vào tôi bú hết rồi lại cho buồi chọc vào địt tiếp. Bấu chặt vào hai eo cô, buồi tôi địt thùm thụp vào trong.

“Phạch… Phạch…”

Kéo cô đứng dậy, hai tay năm lên hai vai cô, mông cô bây giờ ấn sát vào cặc tôi hết cỡ, mỗi lần tôi địt vào lồn cô, tôi lại kéo cười cô lại. Nghỉ một lát, sau đó nhấc một chân cô lên, một tay cô chống vào ghế, nhìn cô giống hết một con chó cái đang đái, tôi tiếp tục địt mạnh buồi vào trong.

Cô ngụp lặn trong sung sướng, chả nghĩ gì nữa, chả sợ ai nữa, mồ hôi chảy nhễ nhại ra ngoài giữa mùa đông lạnh giá.

Đặt cô xuống sàn hai chân cô dạng ra để buồi tôi vào sâu bên trong, đit cô trong tư thế truyền thông, tay tôi bấu lấy đùi cô, phần hạ bộ cứ thế đưa đẩy.

“Ư ơ ư ơ…” Người cô lại co giật, tôi bò lên ôm chặt lấy người cô dùng hết sức mình mà dập mà địt mà đụ, mà xoạc.

“A… AA…” Tôi xuất tinh ào ạt vào bên trong. Lồn cô co bóp liên hồi đón nhận, Dù xuất rồi nó vẫn còn cứng, lại đút buồi vào lồn cô, tôi địt như điên loạn như chưa bao giờ được địt, mặc kệ cảm giác của cô lúc này đây, tôi cứ thể thúc mạnh vào trong, cố gắng đẩy nhưng dòngtìnhtrùng cuối cùng vào lồn cô lần nữa.

“A…” Tôi lại ra, người tôi run lên bần bần thở gấp không nói lên lời, ôm chặt lấy cô. Cô xoa xoa đầu tôi rồi đến lưng trong sự thỏa mãn cực độ.

Rút buồi ra rồi quan sát, từng dòng tinh trắng đục đang chảy ra từ lồn cô xuống cái thảm, cầm tờ giấy.

“Cô lau đi chảy hết ra rồi kia ạ!”

“Cô xin!”

– Tí về cô nhớ uống thuốc đấy.

“Thuốc gì?”

– Cái mà em bảo cô đó.

“Biết rồi không phải nhắc, bộ không yêu người ta sao?”. Lại cái bài cũ.

“Yêu… yêu chứ.”

Đi trên hành lang về lớp tôi đang nhìn thấy bà hiệu trưởng chút mắt vào điện thoại nhìn chăm chú lắm, không biết bả đang xem cái gì khó hiểu quá, bỗng bà ngước mắt lên hai mắt đập vào nhau. Bà ta giật mình, trời tôi có làm gì bà ta để bả làm thế không. Sau đó bà bỏ điện thoại vào túi rồi đi nhanh về phòng làm việc.

Vươn vai dài một cái, một ngày không thể tuyệt vời hơn.


============================================================
Chapter 25
============================================================

Thời gian thấm thoát trôi qua, vậy là kết thúc một năm với bao những kỷ niệm những khoảnh khắc khó quên của cuộc đời, Một năm trôi qua thật đặc biệt, biết bao sự đổi thay, cuộc sống mới khởi đầu mới, và cũng là bước ngoặt mới của tôi. Dọn dẹp hết đống sách vở, giờ là khoảng thời gian quý báu dành cho gia đình, cả nhà đầm ấm bên nồi bánh chưng xanh, làm cây nêu dựng trước nhà rồi cả những phòng bao lì xì nữa. Tế đã về đến nhà, trên từng nẻo đường làng quê, những đứa trẻ chơi đùa, tươi cười đuổi bắt nhau, hay các bác, các cô diện cho mình những bộ áo mới. Quê Hương là thế, hương đồng gió nội, nhiều ký ức khó quên, những nét truyền thống còn âm vang mãi trong lòng mỗi người con xa xứ.

Ngày cuối cùng của năm cũ, cả nhà tôi cùng nhau hàn huyên với nhau những câu chuyện, cùng nhau tổng kết lại một chặng đường dài. Dù có đang đói nghèo đi nữa, hay những chuyện nợ nần mà bố tôi đã gây ra, tôi đều gạt hết, hãy cứ vứt bỏ nó đi để cho cuộc đời thanh thản “Tâm bất biến giữa dòng đời vạn biến” Dù có đau, có buồn nhưng cuối cùng càng như thế mọi thứ càng vào ngõ cụt đối với tôi. Giờ chỉ là những lời động viên, những lời chúc về một năm mới tốt đẹp hơn, thành công hơn.

Khói lửa tỏa khắp người, lâu quá rồi, mùi thơm của bánh chưng xanh, mùi của khói, mùi của đất trời, cộng dồn lại thì đó là mùi của tết của quê hương. Bao ký ức tuổi thơ lại ùa về.

Cái tết năm ấy, trời lạnh lắm thấu xương, cả nhà tôi như thường lệ quây quần bên nồi bánh chưng, cười nói rôm rả, bổng có tiếng mở cổng. Tôi chạy ra ngoài thì bỗng đứng khựng lại, trước mắt tôi là một cô bé chừng bẳng tôi, mặc váy hồng, tóc còn cài một cái bím hình chiếc nơ xinh xinh.

“Em chào anh chị?”

“Chào em.”

“Em có chút việc nhờ anh chị không ạ?”

“Có việc gì thế chú, chú nói đi?”

“Nhà em mới chuyển về đây, cách nhà anh chị bức tường tím rêu kia kìa.”

“Thảo nào nhìn chú quen quen, mới hôm qua gặp ở đầu ngõ mà.”

Cái nhà đó trước là của nhà bà Thái? Nhưng mà bỏ hoang mấy ngày tháng nay rồi, dạo đây tôi thấy mấy người đang tu sửa lại nhà.

– Trước tiên em cũng có một chút quà biếu anh chị nhân dịp tết đến, sau đó thì em cũng trình bay như thế này ạ. Nhà e tính sinh sống ở đây, nhưng mới về còn bỡ ngỡ, có gì mong anh chị tạo điều kiện giúp gia đình em với ạ?

“Cháu bé nhà chú đây à?”

“Vâng anh, năm nay nó mới tám tuổi. Con chào bác đi con?”

“Thế bằng tuổi thằng Tuấn nhà tôi rồi.”

“Cháu tên Bắp ạ.” Con bé lễ phép.

“Tuấn ra chơi với bạn đi con?”

“Chú vào nhà uống nước đã.”

Hồi đó muốn làm quen với một đứa con gái nào đó tôi làm quen cái ngon ơ, chỉ có sau này khi lớn lên tôi mới mắc cái tật lóng nga lóng ngóng trước phụ nữ. Hiện tại thì hết rồi kaka.

Chính vì vậy mà thỉnh thoảng tôi thường ngồi mơ màng hồi tưởng lại cái thời huy hoàng xa xưa.

Mới gặp lần đầu tiên không có chuyện gì để nói tôi ậm à ậm ừ một hồi rồi hỏi:

“Mẹ bạn đâu?”

– Mẹ Bắp ở trên thành phố chưa có về.

“Tên gì kỳ vậy? Bắp ngô à.” Tôi cười lớn, bạn ấy có vẻ ngại ngùng.

“Thế có hai bố con thôi hả, buồn nhỉ!”. Tôi tiếp lời.

“Tuấn có cái này chơi hay lắm” Tôi dẫn cô bé ra đống cát sau nhà.

Chơi cát bẩn lắm, con trai chơi thôi.

Tôi kệ Bắp, ra đống cát chơi một mình, được một lúc thì.

“Tuấn cho bắp chơi chung nữa nhé.”

Tôi không thèm trả lời, cứ cắm cúi bới cát, thấy vậy cô bé đó cứ sấn vào chơi cùng tôi không thèm năn nỉ nữa. Tôi hì hà hì hục đào một đường hầm dài thật dài, xuyên qua đống cát. Đào một lát bàn tay Bắp chạm phải bàn tay của Tôi. Cô bé liền nắm lấy mấy ngón tay của tôi.

Bắp cười khúc khích.

– Bắp làm tớ sợ hết hồn, thả tay tớ ra đi.

Cô bé vẫn nắm chặt tay tôi:

– Tuấn hết giận Bắp, Bắp mới thả.

– Tuấn hết giận rồi.

Cô bé cười và buông tay tôi ra.

Thế là tôi đã quen với Bắp. Dễ ợt, anh em thấy chưa!

Đang hồi tưởng về quá khứ bỗng giật mình, nồi bánh chưng sôi to quá, tôi rút bớt củi rồi nhỏ lửa đi.

Bình thường có bao giờ thôi bị thế đâu, chuyện hồi nhỏ đã qua lâu rồi, tôi không muốn nghĩ tới nữa, có một điều gì đó trong ký ức tôi dần hiện về. Cô gái đó giờ đang ở đâu?

Dập tắt nhanh chóng mọi thứ, tôi hoàn thành nốt nhiệm vụ của mình trong hôm nay. Tiếng pháo nổ lộp độp tí tách bên tai, tôi tưởng tượng ra một viễn cảnh đẹp lạ thường, trong viễn cảnh đó Linh là vợ tôi, chúng tôi ôm nhau hạnh phúc cùng đón giao thừa.

“Linh ơi em đang làm gì thế? Sao em không nhắn tin cho anh lấy một lời?”

Cầm điện thoại gửi lời chúc đến Linh mà tôi cảm thấy hụt hẫng chán nản vô cùng, mưa phùn lất phất tâm trạng tôi giờ thế nào nhỉ vui hay buồn, dù có thế nào tôi vẫn cảm thấy thiếu một điều gì đó, một thứ gì đó mà rất quan trọng với trái tim tôi. Linh à! Em đã yêu anh chưa?

Chợp mắt tí đã đến sáng, tôi đi quanh nhà thăm hàng xóm người thân rồi bạn bè, cái tết diễn ra như mọi năm không có gì mới mẻ cả. Ông bà nội tôi mất cả rồi, còn đằng ngoại không nói làm gì, bố tôi có một người anh trai duy nhất. Được cái bố tôi nghèo nhưng ông anh kinh tế khá giả, thấy bảo buôn sắt vụn gì đó trên thành phố, nhà có hai đứa con gái. Tính ra không đẻ nữa sau này tôi sẽ là đít tôn.

Haizzz, Tôi nhớ Linh vô cùng cả cô Hương nữa, cả tết Linh không quan tâm gì đến tôi, coi tôi như người thừa, nén nỗi đau đó vào lòng, tôi chuyển hướng sang cô Hương.

“Alo Tuấn à.”

“Cháu nhớ cô quá!”

“Cũng biết nhớ cơ! Tết nhất dưới nhà thế nào rồi.”

“Xong hết rồi cô ạ? Chỉ mong ngày lên gặp cô đấy.”

– Anh chỉ có cái miệng dẻo. Cô với cả văn phòng đang tổ chức đi du lịch ở Quảng Ninh đấy Tuấn đi không.

Tôi phân vân quá, tôi đi sợ Lão Quân với em Linh lại nghi ngờ, mà không đi thì buồi tôi lại nhớ lồn Hương, day dứt quá tôi bèn đưa ra một quyết định bất ngờ.

– Cháu sẽ đinh nhưng với một điều kiện cháu không đi cùng đoàn đâu cô ạ. Hứng thú gì du lịch chứ cháu chỉ cần cô thôi.

Cô cười lớn, nụ cườidâmđang chưa từng có.

“Nhớ đấy!”

Tôi cúp máy với tâm trạng vừa mừng vừa lo.

Theo đúng như lịch mà cô nói thì mùng 4 tết đoàn khởi hành, chơi ở đó một đêm rồi về như lịch hẹn.

Sáng hôm đó, xin phép bố mẹ trước, tôi bắt xe đi quảng ninh, bật ứng dụng book phòng lên, tôi book một phòng cùng khách sạn với cô, giá phòng mắc bỏ mẹ lên do dịp tết, cố bấm bụng lại vì cái buồi giờ đang thèm lồn quá.

Cô báo với tôi là cô đi với cả Lão Quân nữa, còn Linh? Nàng ở đâu.

Như đã hẹn, tôi đến trước cả cô, do tôi chán ở quê rồi, muốn tìm một luồng khí mới và đi du lịch lúc này càng làm tôi phấn chấn thoải mái hơn. Khách sạn này hiện đại thật, Mường Thanh cơ đấy còn đẹp hơn cả nơi tôi và cô Từng địt nhau ở Khu Vinhomes. Nhận phòng rồi đi dạo quanh một vòng Hạ Long Park mọi thứ còn quá mới lạ với tôi, cảnh ở đây đẹp quá, tôi như đang lạc vào trong chốn bồng lai tiên cảnh với bao hoa lá, những điều thú vị. Tôi ước sau này về già tôi chỉ cần những thứ như này, một chút thiên nhiên một chút hiện đại xen lẫn nét đẹp truyền thống á đông. Cầm điện thoại nhắn với cô, cô cũng đã đến nơi rồi, để mọi người không phát hiện ra tôi, tôi bịt khẩu trang, đep mũ lưỡi trai không quên kèm theo quả kính cận nữa.

Giờ lão Quân đi sát bên cô liên tục làm sao tôi có cơ hội tiếp cận cô đây lòng nghĩ bụng.

Nén cơn sung sướng vào trong, ngồi ngoài đường hóng một lúc thì xe của cô cũng tới nơi, mang theo đủ combo tôi giả bộ là một người khách lạ, cô đẹp quá, cô mặc chiếc váy dạ hội, chiếc kính gucci, mái tóc bồng bềnh, đang phê thì lão Quân từ đâu tới ôm eo cô.

Tôi tức điên lên, có cơ hội tôi phải địt cô bõ tức mới được, ngày xưa mến lão bao nhiêu thì giờ ghét lão bấy nhiêu, Lão như con kỳ đà cản mũi vậy. Tôi đứng ngoài đơi cô nhận phòng xong rồi đi tham quan Hạ Long Park, ra bờ biển ngắm vịnh Hạ Long huyền thoại, đi theo đoàn tôi thấy lạc lõng lắm giá có Linh đi cùng thì tốt biết mấy cô đơn giữa chốn đông người.

Nhìn cô kìa, đi cùng lão mà lúc nào cũng cười toe toét, còn uốn éo chụp ảnh nữa, không biết cô có thấy sự hiện diện của tôi đây không, lúc gần đến nơi tôi nhắn cho cô rồi mà dường như là cô không để ý tôi nữa.

Buồn chán và thất vọng, liếc nhìn sang góc kia có một người phụ nữ đẹp lắm, không biết bà ta là ai nhưng tôi đoán là người có chức có quyền ở thành phố này, diện trên mình toàn hàng hiệu chắc cũng mấy chục triệu chứ ít gì, chiếc điện thoại bà ta mang cũng thuộc vào loại 11 Pro Max rồi, Người bà cũng chuẩn ra phết, nét đẹp mặn mà trên khuôn mặt, da trắng bóc chỉ có điều có một chút thêm nhăn thời gian do người đó cũng có tuổi rồi, không biết bao nhiêu nhưng chắc chắn là nhiều tuổi hơn cô. Những người như thế toàn làm tôi cảm thấy hứng thú và tò mò, chinh phục. Lúc nào phải hỏi cô cho rõ.

Rong ruổi cô gần cả một ngày trời, đôi chân tôi cũng mỏi nhừ vì mệt, cuối cùng thì cô cũng về khách sạn, nhưng có điều cô chỉ về một mình. Lòng thâm vì vui sướng, tôi lén lút đi sau cô bất ngờ cô quay người lại. Tôi hơi giật mình bộ dạng lấm lét, cái buồi của tôi đang ngỏng lên từ vừa nãy rồi, nứng quá k biết làm sao xung quanh không có ai, tôi cầm tay cô kém vào cầu thang thoát hiểm của toàn nhà.

Cô mở to mắt ra nhìn tôi hai người không nói câu gì, có vẻ cô rất bất người vì hành động đó của tôi. Nuốt nước bọt dù thèm lắm nhưng tôi cố gắng khiêu khích cô xem cô có làm gì tôi thêm không. Đúng như dự đoán sự dâm đãng của cô lại nổi lên thấy rõ, ép sáng tôi vào tường bàn tay cô bắt đầu vuốt ve cơ thể của tôi. Tay cô đưa xuống chạm vào con cặc tôi ở ngoài quần, hai cái lưỡi lại đã vào nhau, giờ đây cô hoàn toàn chủ động còn tôi chỉ biết đứng đần mặt ra đó không thốt lên lời.

Cô nhìn tôi say đắm, hai bàn tay cô vuốt lấy bầu má tôi.

“Cô nhớ Tuấn quá!”

“Cô liều lắm đấy.”

– Tại Tuấn mà cô phải như thế!

Sau đó cô tự động kéo áo lên, phanh ngực mình ra rồi ép chặt vào cơ thể tôi. Tiếng nhóp nhép của bờ môi, theo thói quen bàn tay tôi tự động quấn lấy bộ ngực săn chắc đó, cởi thắt lưng, quần tôi từ từ được tụt xuống, tay cô vân vê con cặc ngoài quần miêng thì luôn thốt lên rằng “Nó to quá!”

Tay cô sục nhẹ con cặc tôi, nhìn lên khuôn mặt tôi lúc này:

“Thích không Tuấn.”

Thôi gật đầu kèm theo những tiếng rên khẽ.

Cô thè lưỡi thật dài ra rồi liếm mạnh một cái như ta đang liếm que kem vậy, cái lưỡi thì như lưỡi rắn đảo liên tiếp vào cái đầu cặc của tôi, mỗi lần đảo lưỡi xong cô há miệng thật to rồi nuốt trọn nó vào trong. Người tôi thõng xuống chỉ biết đứng nhìn, độ dâm của cô phải nói hiện tại cực đỉnh. Công sức mà tôi đào tạo mấy lâu này coi như rất thành công.

Thấy tôi đứng có vẻ lâu, cô cầm tay dắt ra bậc cầu thang rồi ngồi xuống đó cho đỡ mỏi. Tôi liền ngồi đó nằm ra mặc sức để cô làm gì thì làm.

Cô quỳ xuống, phanh ngực ra cầm cái buồn tôi cô cọ vào từng lớp da thịt đang căng lên vì sướng.

Quá tuyệt vời khi cặc tôi được cọ vào vú cô trong không gian như này, bên ngoài kia tiếng chân người đi lại tôi còn nghe rất rõ, chỉ cần họ đến đây mở cánh cửa cầu thang bộ ra mọi sự thật sẽ được phơi bày.

– Cô làm cháu sướng quá…

Được một lúc có tiếng điện thoại kêu, là số của lão Quân, chắc giờ này lão đang đi khắp khách sạn tìm cô rồi tôi mỉm cười đắc ý. Cô cầm điện thoại tắt chuông sau đó di chuyển xuống dưới phần cặc tiếp tục mút nó. Sụp… Soạt… tttt… Tiếng động vang lớn trong chiếc cầu thang tĩnh lặng. Đầu cô cứ thế mà lắc lên lắc xuống nguôi nguổi, lưỡi cô đi dần xuống dưới đá vào hai hòn bi sau đó lại đi lên dọc theo thân cặc. Tay cô chuyển động nhanh hơn ở thân cặc tôi, cô làm nhanh quá tôi ra vì sướng nhất.

“Cô ô… Từ từ… Cháu ra mất… ttt…”

Dừng một chút cô ngẩng đầu nhìn tôi, mặc kệ tôi muốn nói gì cô lại vục đầu xuống mà mút. Lần này cô không sục tay nữa cô nuốt trọn con cặc vào mồm rồi di chuyển nhanh hơn, đôi mắt cô đang lim dim tận hưởng.

“A! A…”Tôi hét lên, sau đó vội bịt mồm lại. Tí toang.

Tình trùng tôi bắn đầy trong mồm cô, người tôi giật lên giật xuống bủn rủn hết cả chân thay, nằm vật ra cầu thang toàn bộ sức lực của tôi cộng với nỗi sợ hãi đã bị cô hút cạn hoàn toàn.

Lấy khăn lau mồm mình.

“Tuấn ở lại nhé cô ra trước, lão nhà cô đang gọi rồi.”

“Vâng!” Tôi nói trong vô vàn điều nuối tiếc, lại tuột mất cơ hội địt vào lồn cô rồi, tôi trách cô lỡ lòng mà làm nhanh quá với tôi, làm tôi xuất tinh không chơi được lồn cô nữa.

Kéo khóa quần, tôi đi lên tầng trên để ra hiệu cô ra ngoài mồ hôi mồ kê nhễ khai công nhận lúc đó mình liều thật, nghĩ lại mà bủn rủn hết chân tay. Về phòng lôi cái điện thoại ra nghịch tí, trí óc vẫn nghĩ đến người phụ nữ đi cùng với đoàn của cô, tôi tò mò về người đó quá. Tôi thiếp đi lúc nào không biết, thức dậy bụng đã sôi ùng ục lên rồi, bảy giờ tối rồi ư nhanh quá vậy, dạo bước quanh khung đường để kiếm cái gì bỏ bụng thì bất ngờ người phụ nữ bí ẩn đang đi cùng một ai đó, có phải chồng bà ta không, nhìn mặt mũi tôi chắc khẳng định là sẽ trẻ hơn bà ta, tóm lại là thuộc vào dạng hết đát thôi không thể so sánh với tôi được.

Bí mật theo dõi xem hai người đó làm gì, vào một quán phở bò ven đường, thôi thấy có vẻ họtìnhcảm lắm, người phụ nữ bí mật cười lẳng lơ, cả hai đều âu yếm thân mật. Con cặc trong tôi lại ngỏng lên, càng nhìn càng thấy bà ta đẹp, ánh mắt chứa đầy nỗi niềm của người đàn bà tuổi xế chiều. Có vẻ bà ta vẫn chưa thỏa mãn tất cả mọi thứ, có tiền có địa vị nhưng bà không có tôi. Tôi nghĩ nghĩ cười cười tự sướng một mình, mày là cái thá gì chứ.

À quên mất cô Hương ở đâu rồi, không rõ giờ này cô đang làm gì nữa, tôi gọi luôn cho cô.

Giọng nói ấm áp lại cất lên:

“Gọi cô có việc gì thế?”

“Cô đang ở đâu đấy?”

“Cô ăn dưới tầng hai này!”

“Vậy thì cô lên phòng 906 đi, cháu đang ở đấy…” Cô cũng đoán ra tôi sẽ thuê một phòng cùng khách sạn của cô luôn.

“Đợi tí nhé cô lên luôn.”

Ăn xong, tôi đi lên phòng, mở vòi tắm rồi ngâm mình vào bồn, khách sạn xịn có khác, có cả cái bồn tắm to đùng, đến mơ tôi cũng không nghĩ rằng hôm nay lại được hưởng cái diễm phúc đó. Cô đâu rồi sao cô lâu thế. Bật một chút rap của đen Vâu, đôi mắt lim dim tận hưởng, miệng thì chóp chép theo giai điệu của bài.


============================================================
Chapter 26
============================================================

Có tiếng chuông cửa, 100% là cô đến rồi, không mặc gì tôi chạy ra cửa cầm tay cô lôi vào rồi sau đó đóng cửa Rầm!!! Một phát.

Mắt cô nhìn tôidâmđang như đang muốn ăn tươi nuốt sống cô vậy.

“Hôm nay cháu sẽ phạt cô thật nặng cái tội để cháu chờ lâu cả trưa cũng thế.”

“Phạt đi, phạt cô mạnh vào nhé, không được phạt nhẹ đâu”. Tay cô đã tóm lấy cái buồi của tôi rồi.

Mặt cô hướng lên, mắt nhắm tịt vào, mãi không thấy tôi hôn.

“Ơ Kìa! Không thích à.” Thấy cô giận dỗi.

Không nói gì nữa, tôi đáp trả ngay vào miệng của cô theo đúng ý cô muốn. Lưỡi tôi liên tục kích thích cô, bên dưới tay tôi tốc váy cô lên, bàn tay liên tục bóp mông, xong lại bóp vú. Tôi không thể sống tiếp nếu thiếu cô, thiếu cái lồn đó, nó đã thành thói quen, thanh một món ăn hàng ngày của tôi rồi.

Cởi từng chiếc cúc áo của cô, chiếc áo ngực lại lộ ra ngoài, màu đen tuyền đi kèm mấy đường ren. Tôi tiếp tục bóp, rồi luồn tay la sau mở khuy tụt luôn nó xuống. Bộ ngực trần của cô được phơi bày ra. Ngực cô liên tục cọ vào người tôi, sau đó cô thấp người xuống, lưỡi cô quấn lấy thân thể tôi, buồi tôi được tay cô chăm sóc cẩn thận. Kinh nghiệm càng ngày càng nhiều. Không vội vàng, không hấp tấp, không nhanh quá cũng không chậm quá, mọi thứ đều phải đúng quy trình của nó. Cô quỳ hẳn xuống, ngang mặt với con cặc của tôi, miêng cô quét một đường trên dương vật. Miệng cô cũng to hơn thì phải nuốt trọn nó một cách dễ dàng không giống như trước nữa.

Vừa bú, tay cô vừa đi khắp cơ thể tôi, vuốt ve kích thích nhẹ. Cô tụt vội chiếc váy ra, chiếc quần lót xanh nước biển có ren, tay cô đưa xuống dưới âm hộ, mồm vẫn mút còn tay thì xoa hai mép lồn. Người cô đung đưa theo chiều dài dương vật thụt ra rồi lại thụt vào.

Sợ tôi ra sớm lên cô tuột buồi ra khỏi mồm, bên dưới tay cô móc cua đôi mắt nhìn tôi gợi cảm. Tôi lên giường nằm ngửa ra, cô cởi nốt chiếc quần tất ra ngoài, rồi đến quần lót. Trèo lên cô úp nguyên cái lồn vào mặt tôi, miêng cô rên lên không ngừng.

“A… ứ… Đau quá…”

“Đau hả cô…” Tôi ngừng bú.

“À không sướng Ggg…”

Ghét cái kiểu lồi lõm của cô, tôi úp mặt tỳ sát vào bú lồn cô liên hồi. Cô không biết làm gì bèn tiếp tục bú cặc tôi.

Vừa bú cô vừa rên to, đã thế răng cô còn cô cọ vào sướng vô kể.

Lưỡi tôi đá mạnh vào trong.

“Sướng gggggg… Lồn sướng… Bú mạnh lên…”

Người cô đảo qua đảo lại, cô phải nhả buồi tôi ra, quay lưng về phía rồi, tay cầm buồi cố định sẵn sau đó ngồi lên và làm theo động tác quen thuộc.

“Nó to quá… Ư… Ư!”

“Vào trong nào… Vào đi nào… A… A”.

Tay bám chặt vào đùi tôi người cô bắt đầu đẩy từng cái một nhấc lên rồi hạ xuống. Cô làm rất chậm có lẽ lâu rồi chưa có cặc tôi đút vào lên cô muốn từ từ không quá hấp tấp sợ đau lồn. Khi mà buồi tôi đã quen hơn nhiều, nước nhờn cũng qua ướt hết vùng xương chậu của tôi thì cô nhanh dần đều.

“Buồi tuấn địt sướng quá…”

“Nhìn này nó đang địt vào lồn cô này, đẹp chưa kìa…”

Tóc cô lòa xòa xõa xuống “O… ơ…”

Chống tay ra sau, cộng thêm độ nảy của đệm, buồi tôi vào lồn cô sâu hơn những tiếng “phạch… phạch” của hai bộ phận và nhau nhau nghe thấy rõ rệt.

“Ư… ư… Kimochi…”

“Yes yes…”

“Ai… za… Ui…”

Tốc độ của cô vẫn chậm, để cô ngả ra nằm ngửa lên người tôi hai tay ôm thật chắc vào eo cô, tôi bắt đầu thúc từ dưới lên, tốc độ nhanh gấp đôi gấp ba lần cô.

“Tuấn ơi… Lồn sướngggggggg, Địt mạnh nữa lên Tuấn…”

“Buồi Tuấn vào sâu quá…”

“Á… Á”.

Người cô rung lên bần bận, cô sắp ra rồi, tôi cũng thế nhưng phải cho cô ra trước, ghìm người hết cữ để cố gắng không bắn tinh trùng ra, tôi địt như máy khâu vào trong lồn cô.

Cô ra rồi, người cô giật liên hồi, đưa tay xuống tôi day hột le để cơn sướng kéo dài lâu hơn. Cô gồng cứng mình duỗi chân về phía phí trước, lồn cô bóp chặt con cặc tôi.

“Chết cô… à à… ừ ừ…”

Nước lồn theo đó mà bắt tung tóe ra giường.

“Cô xuống đất đi”.

Cô nghe theo tôi, hai chân chạm đất, hai tay vẫn bám trên giường mông cô chổng ra đằng sau.

Tôi cầm buồi sau lồn cô và đưa nó vào, sau đó một tay cầm chặt lấy tay cô, còn một tay cho xuống bụng dưới. Khi người cô đã chắc chắn rồi, tôi địt cô nhanh hơn.

“Ớ ớ…”

Cầm hai tay cô duỗi ra đằng sau, chân cô khép chặt vào trong, nhìn cô như hai cạnh giao nhau của hình vuông vậy, mỗi lần đẩy vào lồn tôi lại kéo người cô lại theo đà…

“Á…”Cô lại ra tiếp cái nữa…

“Tuấn từ đã nhẽ…” Cô cũng biết sợ cái buồi tôi à. Haha nghĩ mà cảm thấy hãnh diễn cái buồi tôi hoàn toàn khuất phục cô.

Tay cô lại trống lên giường, tôi cầm một chân kéo lên và đẩy buồi từ dưới lên trên vẫn trong tư thế doggy đó. Dù giờ bụng cô có co lại nhưng mà nó vẫn đẹp lắm, chỉ một chút nếp nhăn nhỏ của sinh đẻ thôi, còn lại không khác gì những em gái 18 đôi mươi. Mặt cô gục hẳn xuống đêm, tôi vẫn chưa buông tha cho cô nhưng có vẻ cô đã đầu hàng tôi rồi.

“Lồn cô địt sướng quá cô Hương ơi…”

“Nó… bóp… chặt… lấy… cháu… này”. Mỗi lần địt vào trong tôi lại nói một chữ.

“Địt nào địt nào…”

“Cô lên… Nhanh nào…”

“Có sướng hơn chú Quân không cô…”

“Sướng… Sướng… Tuấn là nhất…”

“Ai cha… óh”.

Cô phê quá rồi, tôi tạm ngừng lại, ngồi xuống ngắm nhìn vẻ đẹp của tạo hóa, bờ mông cô đẹp quá, không có một chút vết sẹo nào. Sau đó nhìn đến lỗ đít cô tôi lại nhớ đến buổi tối điên rồ đó, giờ vẫn sợ, thích thì thích lắm nhưng nó chặt quá…

Miệng cô thở hổn hển, đôi chân này không còn vững nữa, nước lồn vẫn nhỏ ra từng gọt, thấy lãng phí quá, cúi xuống ngửa miệng ra hai tay banh hai mép lồn để từng giọt dâm thủy chảy vào trong miệng mình. Hương vị thế nào nhỉ, nó thơm ngậy, vị không tả được. Đẩy cô lên giường, vẫn tư thể đó cô chổng mông bê lồn lên để tôi địt.

“Á… Oh…” Nhìn ngang mặt cô, đôi mắt nhắm tịt vào, lim dim hưởng thụ.

“Sướng…”

“Ư…” Hai tay tôi bám lấy eo cô.

“Ôi… Nhẹ thôi Tuấn…”

“Á… Ư…” Tôi làm ngược lại với cô.

Chiếc giường rung lắc dữ dội, lồn cô đang hứng trọn những cú thúc mạnh của tôi.

“Á… Cô ra… aa…”

Nhìn cô mà thấy tội, mắt mũi trợn ngược lên, tóc tai lòa xòa phủ đầy lên mặt, tay cô xoải ra nằm vật úp mặt xuống dưới, cô giãy như con chó sắp bị làm thịt ấy.

Chưa bao giờ tôi chứng kiến một trận chiến mà người phụ nữ ra nhiều như thế, cái mông cô vẫn ở chỗ cũ, lấy tay vuốt nhẹ mái tóc của cô lên để nhìn rõ khuôn mặt cô lúc này. Tay tôi bấu vào mông cô, vỗ đét… đét… Lộ ra từng vệt đỏ hình bàn tay. Buồi thì thúc ra thúc vào liên hồi.

“Cháu… Sướng… Tuấn… Anh… Sướng… Lắm… Em… Hương… ơi…”

Tôi biết tôi sắp ra, cũng không vội, rút buồi ra khỏi bướm cô nước lồn cô cũng như thế mà chảy ra. Cô ra nhiều quá là nhiều luôn.

Để cô nằm ngửa ra giường, tôi dốc toàn lực cho chặng đua cuối cùng của giải đua xe F1. Mồi chài cho nó nổ máy, lấy đệm làm cái pít tông, buồi tôi nẩy ra nẩy vào trong lồn cô mà không tốn nhiều nhiên liệu.

“Hôm nay Hương có vui không.”

“Có…”

“Tuấn ra cùng Hương nhé…”

Cô gật đầu không nói gì thêm.

Ôm sát lấy người cô dồn hết xăng dầu xuống dưới động cơ, tôi tăng tốc và về đích.

Đôi mỗi vẫn cuốn lấy nhau bôi trơn cho nhau, cô há to miệng ra chận cô giơ lên quặp hết lấy người tôi.

“Á… á… Tuấn… ra rồi!”

Nhìn cô cũng thế, tôi gồng cứng người xả thật mạnh vào bên trong bắn thẳng vào tử cung nơi có buồng trứng. Rồi cô sẽ sẽ sinh cho tôi một đứa bé kháu khỉnh, nói thể thôi tôi chả dám đâu mang nợ vào người làm gì biết cô không đẻ được lên tôi mới thế chứ cô Oanh cho tiền cũng không dám vào trong.

Rút buồi ra, dòng nước đặc chảy ra ồ ạt, như dòng suối nhỏ đi ra khỏi khe lồn của cô.

Cuộc chiến đấu của chúng tôi kết thúc sau một tiếng vật vã, mặc quần áo cô vào, nắm lấy tay cô, cả hai cùng nhìn ra hướng biển, gió trời vẫn lạnh lắm, nhưng mà trái tim tôi ấm áp lạ thường. Cảm ơn cuộc đời đã mang cô đến với tôi.

“Tuấn đi dạo biển cùng cô không?”. Nhìn đồng hồ mới hơn tám giờ tôi, thời tiết đẹp không mưa, tôi đồng ý luôn, giấc mơ được nắm tay cô đi trên bãi cát dài thành hiện thực.

Tiếng sóng biển vỗ rì rầm, những làn gió lạnh buốt ùa vào trong, hai bàn tay nắm vào nhau sưởi ấm cho nhau, tay cô nắm chặt lấy tay tôi. Người cô ép sát vào, giai điệu ngọt vào vang nhẹ trong không gian tĩnh lặng. Quay sang nhìn cô, tai đang đeo cặp airport, thảo nào nó cứ văng vẳng đâu đây.

– Cô nghe một mình nhá, cho cháu nghe với.

Cô nghiêng người. Tay cô cầm chiếc tay nghe đưa lên tay tôi và cài nó vào trong. Ca khúc “Mãi Mãi” của ca sĩ “Lam Trường” vang lên.‘Tình yêu đó riêng cho em.

Một đời mãi không quên.

Bài hát tặng em.

Mốitìnhkhát khao.

Đời bao giông tố.

Đời nhiều chông gai.

Anh vẫn yêu.

Tình yêu có em thôi.

Đến suốt đời… ‘Đúng bài mình thích, tôi nắm lấy tay cô kéo sát vào người mình, đặt vào môi cô một nụ hôn nồng cháy, sao nó ngọt thế, cô đang ngậm kẹo ngọt, rồi lại đùn kẹo sang miệng tôi, hương vị ấy theo nó mà đi chiếc kẹo ngọt thay cô mà dành riêng cho tôi. Buông cô ra nhìn sâu thẳm vào bên trong đôi mắt đấy, nó ươn ướt bởi sương đêm.

“Tuấn Yêu Hương…”

Bài hát này là bài Tuấn thích nhất, Tuấn không nghĩ Hương lại thích bài đó. Thật là trùng hợp, giống như tình yêu của chúng mình vậy.

“Tuấn bạo thế”. Cô bấu tôi thật mạnh.

“Ui Za…”

“Nhỡ có ai phát hiện thì sao.”

– Biển đêm lại vắng người làm gì có ai chứ, người ta lên giường ngủ hết rồi.

– Mà lão không quản lý cô nữa à.

– Lão đang uống rượu kệ lão đi.

Mưa bắt đầu lại rơi lất phất, tôi cởi áo khoác mỏng sang khoác cho cô. Đôi vai cô run lên vì lạnh rồi kia kìa.

Cảm giác thật thoải mái, yên bình, nhắm mắt đi cùng cô để thưởng thức nốt bài hát tuyệt vời đó. Kẹo của cô đúng là ngon tuyệt.

Gần về đến nơi thì cả hai dừng lại, trước mắt tôi là một người lạ mà quen, quen mà lạ…

Không ai khác chính là người phụ nữ bí ẩn khác, hai hoàn cảnh giống hệt nhau, bà ta cũng tay trong tay với một người đàn ông lạ khác. Chính là cái ông mà tôi kể lúc chớm tối. Ngước mắt lên tôi thấy bà ta nhìn chằm chằm tôi rồi lại quay sang cô Hương.

“Em chào chị!” Cô cất lời xen lẫn sự lúng túng.

“Chào em!”

“Đây là!” Hai ánh mắt nhìn sang hai người đàn ông lạ.

Cả hai đều cảm thấy bối rối vì câu nói của mình.

Tôi hiểu dần ra.

Cô trả lời trước. “À đây là cháu em, nó học đại học ở trên này, tối tranh thủ gọi cháu nó dẫn đi chơi”, tay cô buông tay tôi ra rồi rụt vào.

“À thế à!” Bà ta cũng không nghi ngờ mấy, nhưng không cũng chắc một trăm phần trăm.

“Còn…”

“Cũng là người bà con của chị ở đây? Giống em thôi mà.”

Câu nói “Giống em thôi mà” nó theo một cái tần số khác, tần số mà con người chỉ cần nói cũng hiểu ý nhau rồi.

“Em xin phép muộn rồi, em đưa cháu nó ra xe để về ạ.” Không để cậu chuyện khéo dài hơn, cô kéo tay tôi.

– Người đó là ai thế cô.

“Bà Hoa, là chủ tịch Quận”.

“Cô không ngờ bà ta còn công khai đi với bồ nhí ngoài đường.”

“Bồ nhí?” Tôi giả bộ với giọng khó hiểu.

Có vẻ hơi nhạy cảm lên cô cũng lấp liếm đi, lòng tôi cũng đoán được chín phần rồi.

Liếc nhìn lão Quân vẫn đang say sưa cùng đám người kia, tôi đi men một con đường khuất để lão khỏi nhìn thấy rồi lên thẳng phòng.

Nhìn cô kìa ướt hết rồi. Cởi nhanh ra khỏi cảm đấy.

Tôi lột hết quần áo của cô và tôi ra, vặn nước nóng chảy đầy bồn, 2 con người trần chuồng cùng ôm nhau ngâm mình vào làn nước nóng, hơi nước bốc lên nghi ngút khung cảnh thật thiên đường. Buồi tôi cứng lên nhanh chóng, tưởng tượng cái khung cảnh tôi địt cô dưới làn nước ấm này như thế nào nhỉ. Đằng nào cũng tiện đây làm cái với cô coi xem.

Đôi tay tôi ôm chặt lấy cô, tựa đầu hẳn vào cặp vú đung đưa trước gió, khẽ vuốt ve hai bầu má của cô, cảm giác hơi lạnh len lỏi vào trong, tôi cố gắng ép sát vào, người cô cũng nhạy cảm lắm, chạm đến đâu là da thịt cô lại chuyện động theo.

Hôn lên má, lên môi rồi hôn khắp mặt cô, tóc cô búi cao lên để lộ rõ gương mặt trái xoan phúc hậu mà vô cùng dâm đãng của mình.

“Buồi cháu lại cứng lên rồi đây.”

Cô ngồi cao lên thành bồn tắm, bầu vú lắc ngoai ngoải trước mặt tôi, tôi tay theo bản năng bấu víu bóp ngấu nghiến lấy nó. Tôi thấy cô càng chủ động hơn trong chuyện ấy, vòng tay qua lưng cô vuốt ve tôi, hôn hít tôi giống như một đứa trẻ mới lên ba vậy.

“Ư…” Tiếng rên phát đi trong cổ họng.

“Vú cô to quá…”

“Cứ khen thừa, cô ngày xưa có vòng 1 hơi bị to đấy…”

Cứ tiếp tục được thêm chút nữa, cô ngồi lên thành bồn tắm. Mặt tôi úp mặt vào khe lồn cô kéo một đường dài, “Chụt… Chụt… á… Sướng…”

M hưởng của sự gợi dụng phát lên chân thực nghe thấy rõ. Oh… Người cô tăng tốc nhanh hơn các động tác của cô cho thấy cô đang rất sướng, lồn cô đung đưa trước ngày lưỡi tôi, nói một cách khác cô đang địt hẳn cái lồn mình vào trong mặt của tôi rồi. Chân cô dàng hệt cơ, những đường gân, tế bào sướng nổi lên khắp mình, lồn cô co giật dữ dội.

“Ướng lắm Tuấn ơi… Lưỡi Tuấn làm lồn Hương sưng lên rồi này. Vừa nói cô vừa cười lẳng lơ với tôi”.

“…”

“Giờ đến lượt Hương làm buồi Tuấn sưng to lên để đút vào lồn Hương nhé.”

Ngồi lên thằng bồn, dạng hai chân ra, tay cô bấu lấy luôn con cặc tôi để hành hạ.

“Buồi to thế này mà lồn Hương vẫn đút được nhỉ?”

“To hơn lồn Hương còn đút được ấy chứ.”

“Nhưng làm gì có cái nào to hơn của Tuấn nữa.”

Để rồi xem. Tôi tưởng tưởng cầm một trái dưa chuột to khổng lồ rồi đâm vào trong lồn cô Hương, lúc đó sẽ như thế nào nhỉ.

Lưỡi cô đảo mấy đường trên dương vật tôi, rồi xuống hai hòn bi do, tay cô cầm chặt gốc buồi, mồm cô chồm lên ngoạm lấy nó ngay.

“Buồi to bú sướng lắm.”

Cô bú làm tôi sướng rên lên, má cô hóp hết và để cùng cạ vào hai bên dương vật, lưỡi thì đảo phần thân dưới.

“A! A…” Không kịp địt, tôi bắn mẹ ra hết miệng cô, ôi nó sướng như lần đầu vậy. Mồm cô lúc này ngậm đầy tinh, không nhả ra nữa mà cô nuốt lấy nó luôn. Sự sung sướng lúc này là không thể kìm hãm cả hai.

Cuộc vui nào rồi cũng sẽ có lúc tàn, tạm biệt cô về trong sự nuối tiếc tột độ, giá như? Lại như thế lời, trái đất có bao giờ tròn đâu chứ!


============================================================
Chapter 27
============================================================

Phạch… Phạch tiếng va chạm xác thịt của hai con người đầy nhục dục phát ra trong căn phòng trống, nơi ngoài kia bao nhiêu con người đang hăng say tập luyện, tôi với cô cũng luyện đấy nhưng mà theo kiểu khác, kiểu này vừa sướng lại vừa phát triển cơ bắp…

Mãn nguyện với cuộc vui hôm nay, cầm chiếc khăn mong lau đi mồ hôi còn đang vương trên khuôn mặt, mở điện thoại ra thì tân năm cuộc gọi bị nhỡ. Trang gọi mình à! Sao có việc gì gấp mà nàng ta gọi cho mình nhiều thế, hay là chuyện của bố Trang. Đôi tay tôi bỗng run lên, tôi cảm thấy có một tin gì đó rất xấu sẽ đến với minh, mong trời phật phù hộ cho gia đình Trang được yên bình. Trang không hề có tội, chính người người đó phải bị trừng trị, khi đã làm cho tâm hồn bé bỏng ấy bị tổn thương.

Gọi lại cho Trang.

“Trang à! Sao lại gọi cho Tuấn? Có chuyện gì vậy?”

“Trang nhờ Tuấn việc này được không?”

“Trang nói đi?”

“Nhưng không tiện, Tuấn đi cùng Trang đến quán cafe này nhé.”

“Chờ Tuấn chút, 30 phút nữa Tuấn đến” Chạy về nhà, mọi gánh nặng giảm đi đáng kể, nghe giọng Trang thì có vẻ như không có chuyện gì nghiêm trọng lắm.

Quán Cafe mà Trang nói đông khách lắm, người cứ ngùn ngụt ùa vào, nó rộng quá, Trang ơi, Trang ở đâu?

Đôi mắt tôi bắt đầu tìm kiếm sự hiện diện của nàng, ở một góc nào đó trong quán, bóng dáng người con gái yếu đuối dần hiện ra, Trang gầy đi nhiều so với lần tôi gặp, nàng buồn lắm, vì chuyện gia đình, vì áp lực cuộc sống, không phải ai cũng hoàn hảo ở điểm xuất phát, Trang ước được như tôi, trong khi tôi chỉ là thằng nhà quê bần cùng, khố rách áo ôm, lại còn một số tiền nợ lớn phải trả. Điều Trang muốn nhất là hạnh phúc, nó còn đắt hơn cả tiền, nó quyết định phần lớn cuộc sống của con người, người đó vui hay buồn, thái độ ra sao đều phụ thuộc vào những điều giản đơn như thế.

Chạy đến hù nàng một cái, không như đối với cô Oanh, nàng giật nảy mình lên, Trang vẫn đẹp và cuốn hút như xưa, nền nhà hơi trơn, Trang lại đang trong tư thế bất ngờ, nàng ngồi không vững, chân ghế bị trượt ra một bên. Theo phản xa, tôi chộp lấy một bên của nàng, nhưng không may cho tôi chỗ tôi cần chộp lại không chộp, tay tôi chạm vào bầu vú của nàng. Nó săn chắc mềm mại ấm áp lắm. Tuy thế nhưng không thể quên nhiệm vụ, tôi bối rối vì sơ xuất của mình, sau đó Trang đánh vào người tôi mấy cái.

“Làm Trang hết cả hồn.”

“Tuấn xin lỗi! Tính trêu Trang tí thôi ai ngờ chứ.”

“Tuấn không đùa kiểu đó biết chưa, Trang ghét nhất ai làm Trang giật mình, Trang có tiền sử là yếu tim đấy.” Không biết nàng nói thật hay nói đùa.

“Sao Trang chưa gọi gì?”

“Trang cũng vừa mới đến thôi, Tuấn uống gì Trang gọi một thể.”

Trang tìm được quán này hay quá ha. Vừa ấm áp, lại đẹp một cách rất riêng, một sự cách tân trong trang trí.

Trang thích nhất quán này đấy, cũng may là Tuấn thích.

“Hì!”

Tôi gọi một cốc capuchino, không biết từ bao giờ tôi đã tập tành thói quen uống cafe như người lớn, nó cũng là tên một bộ truyện tôi đọc được lớp mười một. Không quá đắng chát như đen đá, cũng không quá ngọt ngào như cafe sữa, nó vừa phải, một chút ngọt, một chút đắng, một chút nhẹ nhàng trầm lắng đặc trưng của loại cafe này.

“Ồ!” Trang có vẻ bất ngờ.

“Trùng hợp quá ta.”

Hai tách capuchino được đưa lên bàn, mùi thơm nghi ngút, nó được trang trí rất đẹp, kỳ công, nhắm mắt và tận hưởng hương vị của những ngày đầu năm.

“Trang gọi Tuấn ra đây có chuyện gì vậy.”

Nàng ta ấp úng, ngượng ngùng, đôi má nàng đỏ hồng xinh xinh, miệng mấp máy không nói lên lời.

“À Trang Trang!”

“Trang nhớ Tuấn à? Lâu rồi Tuấn không nói chuyện với Trang chăng?” Tôi đùa nàng.

“Không phải iiiii…” Mặt cúi gằm xuống.

Tôi cũng không mong chuyện đó xảy ra đâu, tôi đã dành hết tình cảm cho Linh rồi, không ai có thể thay đổi nó kể cả Trang.

“À ờm… Chuyện về gia đình Trang… Bố mẹ Trang đã ly dị rồi…”

Không có gì bất ngờ cả, chỉ là một chút buồn, tôi buồn cho em, buồi cho gia đình em. Nếu như người lớn họ có thể hiểu thấu đáo hơn, biết nghĩ cho con cái mình nhiều hơn, mỗi người chỉ cần kìm đi một chút cơn giận của mình, biết dung hòa mọi thứ với nhau thì có lẽ…

“Ừ…” Hôm nay cafe đắng quá.

“Cũng tốt, Trang sẽ không phải chứng kiến cảnh đó nữa.”

“Nhưng…”

“???” Tôi im lặng nghe em nói tiếp.

“Trang… Trang cảm giác những lời nói của bố Trang là đúng!”

“Vậy ư!”

“Có nghĩa là người sai ở đây chính là mẹ Trang… Bố Trang không có lỗi gì cả.”

Sao mọi chuyện lại có thể đổi trắng thay đen được, Nếu những gì Trang nói, ông trời ơi, cái khó hiểu duy nhất trên đời này chính là lòng dạ con người. Liệu rằng một mai đây nhưng người tôi tin yêu nhất có giống cái khung cảnh này không. Cố trấn tĩnh lại, tôi vẫn im lặng.

“Trang… Trang muốn Tuấn giúp Trang xác thực lại chuyện đó…”

Nàng nhìn tôi, ánh mắt nàng buồn lắm, nàng không dám nhìn thẳng vào mắt tôi… Nàng mong những điều nàng cho là sai… Mong rằng một trong hai con người đó là bố là mẹ đó… Sẽ có một người mà Trang cảm thấy tin tưởng để dựa dẫm vào… Cô ấy rất cần một bờ vai của ai đó, người con gái này đang rất yếu đuối, đang rất khao khát có một tình yêu đúng nghĩa, chứ không phải những tiếng cãi vã hàng này, những lời bàn tán xì xào của hàng xóm, đồng nghiệp, những ánh mắt khi bỉ của người đời về cái gia đình vốn có cái bề ngoài hoàn hảo…

“Tuấn sẽ giúp Trang, với một điều kiện…”

“Tuấn nói đi…”

“Dù kết quả có đi nào chăng nữa, Tuấn mong rằng Trang hay là chính mình, hãy trân trọng cuộc sống của mình, đừng cố gắng vứt bỏ nó, bởi vì…”

“Điều gì?”. Tôi bế tắc hoàn toàn, miệng tôi cứng lại, không nói thành lời nữa, nếu tôi nói ra thì tình cảm tôi dành cho Linh là vô nghĩa.

“Vì những người yêu thương Trang…”

“Tuấn…”

“Môi nàng mấp máy…”

Theo tôi thấy những gì đẹp nhất từ bố mẹ nàng đều được thừa hưởng, hôm nay nàng còn trang điểm nhẹ, đôi môi tỏa lớp son hồng, đôi mắt được đánh đậm hơn, khuôn mặt đẹp không chút tì vết…

“Trang gầy hơn nhiều rồi… Chịu khó ăn uống… nhé!”

“Ừ! Tuấn…”

Khoảng trong giữa hai người lại bắt đầu, ở bên Trang lúc nào tôi cũng thấy bối rối, luôn phải nghĩ trước khi nói, không thể để theo bản năng được, giống như khái niệm về Rau và máy bay trên, Rau tuy ngon nhưng họ nặng tình, thiên hướng tình cảm nhiều hơn, nếu xác định đến chỉ vì tình dục thì rất khó, còn máy bay thì ngược lại, lên tại sao đối với Trang tôi luôn giữ khoảng cách, vì nàng quá nhỏ, vì nếu một ngày nàng phát hiện ra chuyện động trời đó, có thể nàng sẽ tìm đến cái chết, hoặc nhẹ hơn là không bao giờ nhìn mặt tôi nữa. Phụ nữ không phải ai cũng dâm, họ cũng muốn được yêu thương chia sẻ, cũng muốn được khen, họ không phải công cụ để ta thỏa mãn xác thịt, lên khoảng thời gian này đặc biệt trong tình yêu, các bạn lên rõ ràng mọi thứ, đừng bao giờ làm phụ nữ bị tổn thương, đó là nỗi nhục lớn nhất của thằng đàn ông…

“Thôi sắp đến giờ Tuấn phải về rồi… Tuấn sẽ cố gắng hết sức để giúp Trang… Đừng quên những gì Tuấn dặn…”

“Trang biết rồi… Cảm ơn Tuấn trước nhé!”

Tạm biệt nàng ra về, vội liếc xa, tôi thấy Linh, không biết Linh thấy tôi không, người tôi bỗng sững lại, tôi cố kìm hãm nỗi nhớ nàng, may sao không có thằng Hùng ở đấy. Thấy em vui vẻ cùng đám bạn lòng tôi cũng ấm áp lên nhiều. Linh này! Em đã yêu anh chưa?

Về nhà, bắt đầu hành trình làm thám tử, haizz nếu như mọi chuyện đúng như Trang nghĩ thì sao nhỉ, buồi tôi cứng lên thấy rõ. Trí não tôi lội ngược dòng về quá khứ, theo dòng chảy của thời gian, tôi hình dung lại khuôn mặt của mẹ Trang, Theo tôi đánh giá là 8/10, hai điểm trừ có lẽ chỉ là thời gian thôi. Tôi không biết bố Trang ngày xưa sao lại tán được mẹ của nàng, ăn kem trước cổng ư… Haha… Lại nghĩ linh tinh rồi. Thực tế đi nào…

Theo nhân tướng học, mẹ Trang phải nói là người có đôi mắtdâmđãng. Tả như thế này nhỉ? Phụ nữ mắt này thì mười người thì chín người không đoan chính. Dẫu có yêu thương cuồng nhiệt, sâu đậm đến mấy họ cũng cả thèm chóng chán, hay lòng đổi dạ để tìm kiếm người đàn ông khác, quyến rũ hơn, mạnh mẽ hơn trong chuyện chăn gối. Đây là mẫu phụ nữ chắc chắn sẽ ngoại tình, chồng nào lấy phải ắt mọc sừng trong nay mai…

Còn đôi môi ư… Môi mỏng! Nữ giới có đôi môi mỏng rất tinh tế, khéo léo và hoạt ngôn, họ biết cách nắm bắt tâm lý đối phương, nếu biết điểm dừng, biết hài lòng với thực tại thì họ đã có cuộc sống hôn nhân êm đềm hạnh phúc, được chồng nuông chiều như bà hoàng. Thế nhưng họ lại tham lam, ham mê nhục dục nằm bên người chồng của mình mà vẫn tơ tưởng người đàn ông khác.

Và cái này mới là mấy chốt này, dáng đinh uốn éo, giống như cô Oanh và cô Hương, Phụ nữ có dáng đi mềm mại, uyển chuyển chính là duyên dáng rất bản năng, tuy nhiên nếu dáng đi uốn éo như rắn bò và thường hất tóc, liếm môi thì họ không hề ngây thơ như những gì đáng thể hiện…

Nhưng đó chưa phải tất cả, à Trang còn cho tôi số điện thoại của và địa chỉ công ty của mẹ nữa, xem nào… Vào add Zalo thì bị chặn có thể Zalo mẹ Trang để chế động không công khai, cũng hơi khó khi, người phụ nữ này theo tôi nhận thấy rất tôn trọng sự riêng tư của bản thân. Tôi càng tò mò về cô Chi hơn, thì tôi càng muốn giải đáp thắc mắc mà Trang mong muốn bấy lâu nay…

Hiện giờ thì Trang đang sống cùng mẹ, còn bố Trang vẫn sống nơi căn nhà cũ mà tôi hay đến, Nếu đúng như thế thì tội cho bố Trang lắm.

Không chần chừ nữa bắt đầu nào…

Kế hoạch theo theo trong thang thám tử là theo phải nắm bắt được lịch làm việc của cô Chi và quãng đường di chuyển, hàng ngày cô đều đi làm trên chiếc ô tô Mazda biển ba số năm. Quản lý doanh nghiệp mà, xe đẹp biển đẹp thì mới có nhiều khách hàng chứ.

Cô Chi làm ở một công ty du lịch lớn ở thành phố Hải Phòng này, cô chuyên tổ chức các chương trình tour ghép nội địa và quốc tế, công ty cô làm ăn rất phát đạt, lợi nhuận hàng năm cũng xếp vào dạng tiền tỉ. Đúng dáng vẻ của một doanh nhân thành đạt.

Ngày đầu trong hành trình là xác định rõ đối tượng, bước thứ nhất là theo dõi ngày từ ngôi nhà mà Trang đang ở. Tôi mượn chiếc xe máy của thằng Trung để tiện cho việc đi lại, sau này có kinh tế hơn tôi cũng phải tự sắm cho mình lấy một chiếc, không cần đẹp chỉ cần đi lại được là được rồi. Đối với tôi thì đẹp đẽ cứ phải gạt sang một bên, công dụng thực sự mới là cần thiết. Nấp sau bụi cây của một khu chung cư lớn trong thành phố, cũng không cách nhà cô Oanh bao xa.

– Sao cô đi làm lâu thế? Sếp mà đi làm lúc nào chả được Phụ nữ là chúa lề mề.

Á, cô ra rồi, hình bóng thấp thoáng của cô dần xuất hiện, bộ trang phục quý phái công sở thường ngày, chiếc áo sơ mi cách tân trắng muốt, còn thắt thêm một chiếc nơ xinh xắn làm tôn lên một sự trẻ trung trong con người cô. Vê ga xe, đội mũ bảo hiểm, đeo khẩu trang cùng chiếc kính, cô không nhận ra tôi đâu nhỉ. Chiếc xe đi chậm lại, cô giẽ phải, đây là công ty cô, không có gì bất ngờ cả, chỉ là một ngày đi làm bình thường của cô thôi.

Không sao thời gian còn dài… Tôi đã nhận lời với em thì chắc chắn rằng tôi sẽ hoàn thành điều ấy đến cùng.

Ngày thứ hai, vẫn như thường lệ sáng hôm đó tôi phải lên trường, vì thế đầu giờ chiều tôi mới có thời gian theo dõi cô, lần này thì có vẻ sáng sủa hơn, cô không đến công ty nữa mà đến một quán cafe ven đường, bên cạnh là hai người phụ nữ. Có thể là đồng nghiệp hoặc khách hàng của cô, đôi chút thất vọng nhưng tôi tiếp tục đợi thêm xem có gì xảy đến không. Họ cười nói thân mật, trên bàn còn có một ít giấy tờ giấu má để ký kết cái gì đó, sau đó tôi để ý còn có một xấp tiền trên bàn. Cô cười tươi lắm, chắc cô lại trúng được quả nào đấy chăng, tôi cũng mừng thầm cho cô.

Những ngày sau đó tôi tiếp tục kiên trì theo dõi cô, thay đổi theo khung giờ, đường phố khói bụi mù mịt, cũng may không phải mùa hè, không thì tôi không thể chịu được cái cảm giác này, vừa nóng lại vừa ngột ngạt, cũng đến giờ cô tan giờ làm rồi. Thấy Trang bảo buổi tối mẹ thường hay về muộn, vậy khoảng thời gian đó cô Chi đi đâu, đi chợ? Đi shopping? Nhưng Trang bảo rất nhiều lần mẹ đều như thế.

Chiếc xe sang trọng đi ra từ đường hầm, tôi vê ga chạy theo, để xem lần này có manh mối nào không, chiếc xe không hề có một người mà tận hai người. Thế người đi cùng cô là ai? Tôi cố gắng căng mắt ra để nhìn kỹ vào trong, chiếc cửa kính của cô kín quá, đen xì à lên không nhòm được.

Chạy thêm chút nữa, chiếc xe dừng lại bên một cửa hàng Vinmart bên đường, cô mở của xe một mình đi ra ngoài, tôi thì cố cúi thấp xuống nhìn cái người ngồi cùng hàng ghế với cô. Chiếc áo sơ mi dài tay hiện ra, chưa kịp thì chiếc cửa đóng sầm lại. Thôi thì tí kiểu gì cũng sẽ nhìn mặt người bí ẩn đó, trông cô Chi thướt tha yêu kiều quá, nếu như quả thật như Trang nói thì tôi cũng muốn… Chết mẹ, cái tính dâm trong người lại bộc phát ra ngoài, haizz không biết từ bao giờ tôi chỉ có cảm giáctìnhdục với những người lớn tuổi, mấy em teen thì lại không có hứng nhiều.

Đường thưa người dần, cô đang đi đâu đó cứ, cung đường ngày hoàn toàn ngược so với đường về nhà cô, chỉ có thể cô hẹn người đó đi đâu chăng, hoặc là chở người đó về nhà họ. Cuối cùng thành công bước đầu cũng đến, cô dừng ở một ngôi nhà nhỏ, cũng khá là xa, người đó quan trong với cô thế sao, chiếc cửa xe dần mở, tôi nấp kín sau gốc cây to nín thở chờ đợi kết quả.

“Wow…”Lỡ mồm thốt lên phát thành tiếng lớn, tôi vội lấy tay bịt miệng lại, lỡ cô nghe thấy thì chết, cô đã từng thấy mặt tôi rồi làm tôi càng lo hơn trong công tác làm thám tử của mình.

Bóng dáng một người con trai dần xuất hiện, mái tóc vàng dài, khuôn mặt thư sinh, tôi nghĩ chỉ lớn hơn tôi chừng 3 đến 5 tuổi là cùng. Nhìn hành động của gã tôi không chấp nhận được, ngoài vẻ đẹp trai ra gã chả có cái gì đặc việc, dáng người gầy gầy dong dỏng cao, điệu bộ thì vụng về yếu ớt, có thể là gã được cưng chiều từ bé. Loại này tôi mẩm không được nổi hai phút là ra, đá mắt sang cô kia, cô ân cần hỏi thăm gã còn cười với gã, tay cô còn nắm chặt lấy tay gã nữa kìa, tối tí nữa khéo hôn mẹ nhau ở đây giống phim tình cảm luôn rồi.

Lòng nghĩ thế, nhưng tất cả chứng cứ kia không thể nói lên được điều gì, tôi đặt dấu hỏi chấm lớn về chàng trai kia. Việc cô yêu ai đó không sai, nhưng liệu cô có yêu đúng người không, ngoại trừ tôi thì tôi không tin bất cứ thằng con trai nào cả. Những manh mối đầu tiền dần xuất hiện, dù gì cũng là tín hiệu tốt, rằng mọi thứ sẽ được sáng tỏ sớm thôi.

Nhìn bọn họ tạm biệt nhau ra về như trong những bộ phim Hàn Quốc vậy, trông cô còn quyến luyến hắn lắm. Trái ngược hoàn toàn với khung cảnh ở nhà của Trang ngày trước, thời gian rời xa bố Trang, theo con mắt tôi nhận định cô càng trẻ trung, xinh đẹp, biết ăn mặc hơn… Không lẽ bởi vì yêu chăng… Yêu một người đàn ông khác mà bỏ cả gia đình…

Cầm điện thoại chụp một vài tấm ảnh lưu lại, để còn nhớ mặt thằng đó nữa chứ. Hôm nay là ngày cuối tuần, Trang báo với tôi là mẹ Trang không nghỉ ở nhà, mà có việc đến công ty. Trang nhờ tôi theo dõi mẹ nốt hôm nay xem có đúng là mẹ Trang không hề như lời mà bố Trang nói không. Đã hai Tuần rồi mà chỉ có một manh mối nhỏ, tôi cũng chưa nói với Trang, vì tôi chưa chắc chắn bất cứ điều gì.

Có điều bất ngờ hôm nay là nó không đến công ty, mà đến nhà người đàn ông nhỏ tuổi đó, đón hắn ta đi làm? Hắn ta quan trong lắm sao mà cô lại đến tận đây để đón hắn?

Lại một điều bất ngờ nữa dành cho tôi trong hôm nay, chiếc xe không đến công ty, mà nó đến một cửa hàng ăn sáng trên hè phố, bụng tôi cũng đóng rồi, lựa chọn một chỗ ngồi hợp lý đến quan sát cặp đôi kia, cô cười nhiều lắm, cha kia cũng hài hước ngô nghê không kém, hắn ta rất dẻo mỏ, nhìn điệu bộ là biết. Sau đó nó di chuyển đến một trung tâm mua sắm quần áo, cô lựa cho hắn những bộ đồ đẹp đắt tiền và xa xỉ, tôi không ưa lắm, nhất là ở những nơi như thế này, tôi không ghét cô nhưng ghét hắn, loại đàn ông bám váy đàn bà, loại này không bao giờ làm lên được một cái trò trống gì sau đó cả.

Cuối cùng, khung cảnh kết thúc tất cả là một chiếc khách sạn đâu đó năm ở một khoảng cách khá xa với nhà cô cũng như trung tâm thành phố, tít sang địa phận bên kia sông Cấm. Có thể để đảm bảo an toàn cho cả hai, tránh gặp người quen, vì tôi biết cô là một người làm trong ngành dịch vụ, mối quan hệ rất rộng rồi còn thanh danh và uy tín nữa, lỡ có ai ý đồ xấu, họ sẽ bù lu bù loa lên, rồi cô sẽ mất tất cả không còn gì kể cả Trang…

Nói là xa nội thành nhưng mà nó đẹp và xa xỉ không kém nơi tôi và cô Hương từng ở, nhanh trí lúc chiếc xe vào gara bên trong để đỗ, tôi gửi xe bên ngoài sân, rồi lên sảnh một, tháo kính ra rồi kéo chết mũ phớt thấp xuống để khỏi chú ý. Đôi này cẩn thận ghê gớm không kém, thằng cha đó lấy phòng trước, chắc như tôi với cô Oanh, một chút nữa thôi nó nhắn số phòng cho cô Chi, và cứ thế là “Phập… Phập á…”


============================================================
Chapter 28
============================================================

Lòng tôi vừa vui vừa lo lắng, chưa bao giờ tôi rơi vào tình huống oái oăm này, lén lút theo dõi một cặp đôi cũng đang lén lút trong toàn nhà khách sạn. Cố trấn tĩnh lại tôi vạch ra các các bước tiếp theo, làm thế nào mà mọi chuyện suôn sẻ nhất có thể.

Sau khi người bí ẩn đó lên nhận phòng, tôi cố gắng liếc nhìn tấm nhựa ghi tên kèm theo chiếc chìa khóa kia, nghe đâu láng máng là phòng ở tầng hai. Tai tôi không nghe rõ lắm, cứ tù mù xem sao. Sau đó tôi chạy đến sau người đó, cố gắng quan sát thật kỹ mọi động thái xung quanh, nắm bắt được rồi, tôi đặt một phòng ngay cạnh phòng đó. Thằng lễ tân có vẻ hoài nghi, nhưng hiện tại khách sạn cũng đang rất đông lên nó cũng chẳng để tâm vì điều đó lắm.

Khi cô Chi bước vào thang máy, tôi chạy luôn vào, hồi hộp quá, cô đứng ngay bên cạnh tôi mùi hương tỏa ra quyến rũ.

Khách sạn lớn, tôi lại bịt kín lên cô mảy may không để ý gì, mắt cô vẫn hướng về điện thoại để xử lý hết tất cả công việc còn lại, cuối cùng là tắt máy và bắt đầu một cuộc tình đầy lãng mạn ở nơi đây, nơi mà chàng trai trẻ kia đang vẫy gọi cô theo tiếng gọi của tình yêu, nơi mà người phụ nữ cập bến bờ của hạnh phúc. Đến bây giờ, tôi chẳng còn trách cô Chi nữa, lấy một người chồng tồi tệ, một người đàn ông gia trưởng, khi mà người phụ nữ không còn được yêu thương nữa, thì họ sẽ tìm đến những điều mới mẻ, nơi mà họ sa ngã vào vòng tay của cánh mày râu khác.

Bước ra khỏi thang máy, tôi đi ngay sau cô, bỗng cô dừng chân lại, tôi giật nảy mình.

À cô có điện thoại, thôi nhanh nhanh mở cửa phòng mình chuồn vào trước rồi tùy cơ ứng biến.

Tiếng cửa phòng của khách sạn đóng rầm một cái, cô đã vào bên trong, ở phòng bên này, con cặc tôi cứng lên nổi cộm ra khỏi quần vì cảm giác vừa trôi qua, nó khó ta lắm, đứng gần cô tôi như lạc vào xứ thần tiên nơi có nàng alice xinh đẹp đầy mê hoặc. Cảm giác đê mê vẫn còn vương vấn đâu đây, đã 15 phút trôi qua, tôi tò mò, giá như có một chiếc camera bí ẩn được lắp bên kia, ở trong căn phòng này tôi được chiêm ngưỡng một bộ phim người lớn, không phải diễn mà là thực tế ngoài đời. Một bộ phim với chàng Adam và nàng Evar, đang trần chuồng quấn lấy nhau trao cho nhau những điều ngọt ngào điên dại nhất của cuộc sống.

Không thể chịu được nữa, mở cửa phòng, rón rén sang căn phòng đó, đứng cạnh cửa tim đôi đập thình thình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực vậy, cô và người đó đang lăn lộn với nhau trên chiếc giường, buồi người đàn ông đang thụt ra thụt vào trong cái lồn đầy nước của cô. Áp tai vào chưa tôi nhắm mắt lim dim cố gắng nghe hết tất cả những âm thanh phát ra từ bên trong phòng khách sạn.

“A Oh…” Tiếng rên của cô phang phảng nơi đây, là tiếng rên thật, không giống như trong mấy bộ phim Jav đâu, buồi tôi phía dưới như nổ tung ra, kéo khóa quần lên, lôi buồi ra, tay tôi sục cặc và tiếp tục nghe những âm thanh phát ra từ trong.

“A… Á… Ơ… Sướng quá…”

Không lớn lắm nhưng đủ để tôi nghe thấy, âm thanh gợi dục của cô làm tôi sướng không thể kìm hãm được, tôi sục nhanh hơn, tâm trí tôi đang tưởng tưởng cái buồi này đút vào lồn cô Chi, ôi sướng quá. Cô Chi ơi! Oh…

Và rồi âm thanh đó mất dần, buồi tôi còn chưa xuất ra mà thằng kia đã ra, tự dưng cắt đứt cơn sướng của mình, tôi hậm hực ra về, đúng là cái thằng chưa đến chợ đã hết tiền. Mai mang sách sang bái anh sự phụ anh dạy cho vài đường mà học.

Về phòng, nhưng cái buồi vẫn cứng, tiếng rên cộng với cơ thể ấy luôn hiện lên trong bộ não của tôi, mở điện thoại, xem những hình ảnh tôi chụp lén cô và thằng đó rồi nhìn thằng vào mà thẩm du. Lướt qua từng tấm ảnh cô, tôi sục như điên, trông cô mặc cái quần bó sát độn cả mu lồn lên kia, mu lồn căng mọng nước quá.

“A… A”. Tôi bắn đầy tinh trung trong bồn cầu, thật quá lãng phí, tôi muốn để dành nó cho cô Oanh và cô Hương nhưng không được rồi.

Nghe tiếng cạch mở cửa bên kia phòng, thằng kia không làm được hiệp hai nữa à, chán thế, vậy là tôi vẫn chưa được nghe âm thanh cô lên đỉnh, chắc chỉ có tôi mới làm được, tự đắc ý một mình.

Tôi tiếp tục bám theo chiếc xe đó, nó dừng ở nhà chàng trai, không có gì bất ngờ thêm lên tôi về nhà.

Mình nên báo tin đó cho Trang không, như thế mọi thứ sẽ được phanh phui hết ra, nàng sẽ rất buồn, mẹ nàng cũng thế. Rất có thể Trang sẽ theo tình huống tiêu cực nhất, có thể là… Mày điên rồi Tuấn ạ. Sao mày lại nghĩ được những điều như thế… Nhưng nếu cứ như thế thì mày đang lừa dối Trang, đang phản bội lại những điều mà Trang tin tưởng mày, tôi nghĩ nhiều về chuyện đó, cơn đau đầu lại bốc lên, làm vài viên thuốc, nằm xuống giường và bắt đầu phân tích cách giải quyết.

Có ba con người ở đây cần làm rõ.

Về Trang, tạm thời thì tôi chưa nói, nếu có tôi sẽ thuyết phục Trang dần dần để Trang hiểu, tôi sợ nàng bị sốc vì điều đó.

Về cô Chi, Khi cô Ly hôn bố Trang, cô có quyền tự chọn cuộc sống của riêng mình, cô có thể lựa chọn một tình yêu mới, nhưng liệu người bí ẩn kia có phải là tình yêu đích thực của cô hay đó chỉ là một thằng đào mỏ. Nhìn ánh mắt, cử chỉ của cô, tôi biết cô yêu người đó thật lòng, cô cũng dành cho người đó sự quan tâm, thậm chí hiện tại có lẽ còn hơn cả Trang. Vừa giận vừa thương cô, tôi phải làm thế nào đây chứ.

Còn nhân vật cuối cùng là Người bí ẩn.

Hắn có phải người tốt không, có thể hắn yêu cô thật lòng, hoặc cũng có thể hắn giống tên Hùng đểu cáng kia, yêu cho vui, đến với cô chỉ vì vật chất, danh lợi, chỉ là hắn đang lợi dụng cô trên con đường thăng tiến của hắn. Hắn lợi dụng người phụ nữ trong lúc cô đơn yếu đuối, hắn đến bên cạnh, lợi dụng cô, moi tiền từ cô. Và cuối cùng khi mục đích của hắn được hoàn thành hắn sẽ bỏ rơi cô, để cô đau khổ quằn quại qua ngày tháng.

Nhưng tất cả cũng chỉ là phỏng đoán, tôi phải xác thực lại chứng cứ, nếu đúng như thế tôi sẽ phải nói chuyện riêng với cô, thuyết phục cô rời bỏ hắn ta, tránh xa những kẻ xấu xa chuyên có ý đồ lợi dụng.

Cuối cùng cũng giải tỏa được nỗi lo trong lòng, cầm điện thoại tôi gọi cho Trang để thông báo tình hình, tất nhiên là tôi sẽ nói ngược lại với những gì hôm nay tôi chứng kiến rồi.

“Trang yên tâm nhé, không có chuyện gì đâu?”

“Cúp máy, thở phào nhẹ nhõm, giờ bắt đầu từ đâu nhỉ?”

Sẽ là một quãng thời gian khó khăn và đầy thử thách. Không có khăn để tôi tìm thấy facebook của cô vì cô có kết bạn với em Trang, và cuối cùng theo những hình ảnh tôi check được cuối cùng cũng ra được facebook của hắn ra, Hoàng tử gió à, lên hình đẹp zai thư sinh quá, kiểu này lừa được ối em chết chứ chả đùa được với hắn đâu. Sau đó tôi tìm được nhiều thông tin về hắn ta, cũng là một hot face, mỗi tấm ảnh được cả gần nghìn like ấy chứ, nhưng tuyệt nhiên hắn ta không chụp ảnh riêng với một cô gái nào cả, chỉ có duy nhất hình ảnh hắn ta tự chụp một mình, hoặc cùng với người thân bạn bè của hắn. Thính này mà rắc thì chỉ có chết thôi, tiếp đến, tôi dành một khoảng thời gian để theo dõi hắn ta, trước mắt là tại nhà, một điều lạ là không biết hắn ta có làm việc ở công ty cô không hay chỉ là làm việc cùng chung một tòa nhà. Nếu đồng nghiệp thì dễ tiếp cận hơn.

Mọi thứ không hề đơn giản như tôi nghĩ, tên này sống khá kín, không giao du nhiều, cũng không có yêu đương gì luôn, một vài hôm nay hắn ta chỉ có từ nhà đến văn phòng cùng tòa nhà nơi cô làm việc. Tôi bạo dạn đi vào luôn, không có gì bất ngờ, hắn làm việc gần với chỗ làm việc của cô, cố liếc ánh mắt đưa sang cô qua tấm cửa kính, nhìn cô lúc nào cũng ngon như gái mười tám vậy.

Không biết tôi phải theo dõi hắn ta đến bao giờ nữa đây, nản chỉ mệt mỏi chờ đợi dưới hầm gửi xe.

À tên đó ra rồi, vội lấy xe chạy theo, nơi hắn đến là một quán the coffee house ở một tuyến phố đi bộ khá đông ở thành phố. Tôi cũng không ngại ngần đi sau hắn, vào quán tôi chọn vị trí ngồi ngay sau hắn úp lưng vào nhau. Gọi một tách capuchino, tôi tập trung hết tất cả sức mạnh vào đôi tai này để xem hắn ta nói những gì, có liên quan tới cô không.

Hoàng, cuối cùng bạn hắn cũng đến. Hắn tên Hoàng, haha lại biết thêm một chút thông tin nữa rồi.

“Lâu không gặp, dạo này trông bảnh bao thế.”

Hắn ta bắt tay không nói gì thêm.

“Cảm ơn mày.”

“Mà công việc dạo gần đây thế nào rồi?”. Hoàng hỏi.

– Bấp bênh lắm, mày xem chỗ nào ngon giới thiệu cho tao với. Sắp thất nghiệp chết đói đến nơi rồi.

– Thực ra thì tao đến đây cũng nhờ mày giúp tao về chuyện đó.

Nhấp một ly cafe Hoàng nói:

– Đơn giản, tao nói một câu là mày có việc luôn.

“Thật á.”

“Thế thì tốt quá, cảm ơn mày.”

– Có gì phải cảm ơn, mày cũng giúp tao nhiều rồi. Năm nay vận đổi sao dời, số tao đúng là đỏ.

“Thế có chuyện gì kể tao nghe?”

“Tôi chăm chú nghe từng chữ một.”

“À, chả là đang thất nghiệp giống mày thôi, nhưng mà số tao năm nay nó lại may quá tình cờ có chị giám đốc làm ở tòa nhà này tao quen được, thế là chị ta nhận tao vào làm luôn.”

– Số mày đúng đỏ thật, kinh tế đang khủng hoảng lạm phát, mà nhìn mày mặc đoàn đồ hiệu thế kia, tao cũng phải gato lắm.

“Tao còn một bí mật này nữa, mày không được nói với ai nhé, tuyệt đối không.”

“Tao còn ngủ với giám đốc công ty tao cơ.”

“Thật!”

“Suỵt nói khẽ tôi, có ai nghe thấy thì chết.”

“Mày kiếm đứa nào tử tế mà yêu, hà cớ đâu lại đâm đầu vào bà giám đốc.”

“Mày ngu lắm, chả trách thất nghiệp làm phải, bà ta tự nguyện đấy chứ, tao có làm gì đâu, với tao có yêu bà ta đâu, đến với nhau cũng chỉ vì tiền tôi. Bà ta cần tình cảm, còn tao giống mày cần tiền thuận cả đôi đường còn gì nữa.”

“Tao còn đang định thâu tóm toàn bộ công ty của bà ta, con mụ ấy nó quá yêu tao rồi, tao chỉ cần nói qua chuyện tiền bạc một tí mà nó đã chuyện cho tao cả trăm triệu, mày không tin à.”

“Đây này”, Hoàng cầm điện thoại giơ cho bạn xem.

– Mày đúng là giỏi lắm, đào đúng cái mỏ vàng, người như mày đời nào tao nghĩ thích chơi đồ cổ?

“Có điên mới đâm đầu vào…”

– Mà con giám đốc ấy cũng ngu thật, bảo cái gì cũng làm, cưng tao như là ông hoàng vậy.

“Phải tao là tao lấy hết tiền của mụ rồi.”

“Không được hấp tấp, cái gì cũng phải dần dần, lỡ mụ có biết thì chết cả đám.”

“Ừ, mày nói làm tao cũng thấy hứng thú rồi đó”.

– Thôi được rồi, mai mày nộp hồ sơ vào công ty tao nhé, ngày kia đi làm luôn khỏi phỏng vấn làm gì cho mệt. Và tao nhắc lại lần cuối, chuyện này là bí mật giữa tao với mày, vì mày là bạn thân từ bé với tao. Người anh em sương máu, có phúc cùng hưởng có họa cùng chịu biết chưa.

“Ừ, tao nhớ rồi, cái ơn này theo sẽ khắc ghi trong lòng, cảm ơn mày một lần nữa nhé…”

Ở ghế bên này, người tôi sôi lên sùng sục, mắt tôi nóng đỏ lòm lên, tôi rất ghét những thằng đàn ông đểu cáng như nó, sớm muộn con người này cũng bị ngũ mã phanh thây, bị đày xuống mười tám tầng địa ngục. Tôi rủa cho cả nhà nó chết sớm đi, sao lại có thằng con vô phúc như nó chuyên bám váy phụ nữ để có tiền tiêu. Không được, tôi phải bảo cô Chi rời xa hắn càng sớm càng tốt, không thể để tình trạng như thế kéo dài được, cô sẽ mất tất cả nếu nghe theo lời hắn, rồi Trang nữa, nàng sẽ không thể chịu được khi mọi chuyện bị vỡ lở, thậm chí không còn nhà để về khi mọi thứ dần tồi tệ hơn.

Thằng chó, nếu không có ai ở đây, tôi chỉ muốn chạy đến đấm vào mặt nó mấy cái cho thỏa cơn tức.

“Alo! Chi về chưa!”

“…”

Mẹ nó chứ, nổi hết cả da gà lên, mẹ con chó này…

“Nhớ ăn uống tẩm bổ vào nhé… Chút nữa Hoàng về một mình được rồi, không cần Chi phải đón về đâu…”

“Bye… Moa…”

Người tôi như dại đi, nếu không ngăn chặn thì mọi thứ sẽ kết thúc, toàn bộ thuộc về tay Hoàng, lúc đó cô có hối cũng không kịp rồi, việc của tôi bây giờ là phải ngăn cô lại.

Nhưng tôi phải làm cách nào đây, chạy đùng đùng đến và bảo cô và thằng Hoàng đã ngủ với nhau, rồi rằng Hoàng không yêu cô. Nếu là các bạn thì sao, chắc nghĩ tôi là thằng biến thái, xen vào chuyện đời tư của người khác, hoặc cũng chỉ là phớt lờ những ý kiến mà tôi muốn nêu ra, sẽ là một bài toán cực kỳ nan giản. Thôi thì cứ thử thách bản thân mình một lần xem sao.

Tôi và cô Chi gặp nhau có đúng một lần, tại căn nhà cũng nơi mà cô Chi bị bố Trang cũng là người chồng của cô hành hung, giờ Trang và cô chuyển sang một căn nhà mới, trong khu biệt thự cũng ngay đó. Thế thì muốn giúp cô, tôi phải tiếp cận Trang nhiều hơn, dành thời gian cho nàng nhiều hơn để có thể đến nhà cô, trò chuyện với cô.

Lên lớp với cái đầu óc với bao nhiêu là kế hoạch, một nữ doanh nhân thành đạt sẽ cực kỳ giỏi, cực kỳ khôn khéo trong vấn đề giao tiếp, tôi chỉ đi lệch một đường thôi là vỡ tan hết.

Cuối cùng cũng hết tiết, nghĩ quá nhiều về cô Chi làm tôi quên của cô Oanh, giờ này cô lại ở phòng làm việc riêng chăng. Tôi hồi hộp gõ cửa vào xem sao.

“Cộc… Cộc… Cộc.”

“Vào đi?”. Cái âm thanh ngọt ngào trong veo ấy lại cất lên…

Cô không bất ngờ lắm, vì không biết đây là lần thứ bao nhiêu tôi địt cô ở trong căn phòng này rồi, cô còn thiết kế thêm một chiếc hộp để tôi có thể ngồi vào trong đó khi mà có ai đó vào.

Bên dưới sàn cô còn dải ra một cái thảm nhỏ để tiện cho việc hành sự.

“Lần này là lần thứ bao nhiêu mình địt nhau cô nhớ không?” Tôi ngồi đến bên cô.

“Không? Hì!”

“Giống em thế?”

“Chắc là địt nhiều quá không nhớ được Tuấn nhỉ?”

“Vâng.”

“Lồn cô Ướt chưa?”

“Chỉ cần nhìn thấy Tuấn là nó chảy đầy nước ra rồi. Giờ đút là vào ngay luôn ấy.”

“Nhìn môi cô kìa, khô quá, để Tuấn làm nó ướt luôn.”

Cô cầm lấy tay đôi. “Để xem nào.”

Hai mắt nhìn nhau, mặt đối mặt, tim tôi lại rộn ràng như lần đầu tôi gặp cô.

Yêu Oanh của Tuấn quá, tôi thốt lên như thế, không cần đoán, cô rất thích những lời nói ong mật kiểu như thế, con người khi yêu rồi họ bỏ hết những lễ nghĩa, phép tắc đi, trần trụi vàdâmloạn.

Tay cô đưa lên đặt lấy đôi vai rông của tôi, gần hơn nữa.

“Nhớ Tuấn quá?” Người cô là lướt ưỡn ẹo trước mặt tôi.

Tôi chồm lên, áp môi vào cô, người tôi rần rần lên vì sướng.

“Ư…” Cô run lên.

Ưỡn ngực ra, hai bầu vú lại đung đưa trước mặt tôi, không để vuột mất cơ hội đó, tôi chộp lấy và thôn tính nó luôn. Vú của cô vẫn căng tròn lắm.

Dần dà tôi cởi thêm chiếc áo vest đồng phục của mình. Bế cô lên rồi để nằm ngửa ra tấm thảm mỏng.

Tôi hôn môi, rồi đến vùng cổ, hôn cô ngấu nghiến, đè hết cả cơ thể mình lên người cô.

Tháo thắt lưng rồi tụt luôn chiếc quần dài của mình xuống, buồi tôi áp sát vào đến vùng kín.

Sau đó tụt luôn chiếc đầm công sở, không quên kéo luôn cả chiếc quần tất xuống luôn, cái quần lót màu tím ren hiện ra. Càng ngày cô càng thay đổi nhiều quá đến nỗi tôi không nhận ra được, bộ đồ lót cô thay đổi liên tục, trước kia có ai dọn cỏ đâu, giờ có tôi lên cô muốn nó thật đẹp lúc nào cũng để để quyến rũ, tóm chặt lấy tôi trước bất cứ kẻ địch nào.

Lấy nó làm hứng thú, tôi kéo quần lót của mình ra để cô mút, cô cúi xuống kê đầu ngang con cặc của tôi, giờ cô mút buồi điêu luyện lắm, dùng lưỡi liếm quanh đầu khấc, rồi liếm dọc thân cặc, sau đó mút tiếp hai hòn dái của tôi, cuối cùng là há miệng to ra ngoạm chặt lấy con cặc tôi vào miệng mà mút.

Không chịu nổi nữa, tôi kéo cô nằm ngửa lên người mình, và “Ót” một cái cắm rút cán vào lồn cô luôn, cô nhăn mặt vì sướng tái tế. Tôi đẩy đẩy dần lên, còn cô thì dập cái lồn xuống, sàng sảy mông lia lịa.

Tiếp tục tôi dùng tay, hơi nhấc mông cô lên và “bạch… bạch… bạch…”Đẩy liên hồi, cô ngửa mặt lên trời hít hà thở gấp cắn môi chịu đựng.

“A… a… Sướng… Lồn Sướng… Á…”

Nhìn cô thật dâm đãng làm sao, tôi kéo cô xuống hôn ngấu nghiến, lưỡi đá lưỡi quyện vào nhau. Ở dưới vẫn đẩy đều đều tay bóp vú nào nhặn như nặn bột bánh bao, “Ưm… ư… ư…”Những tiếng rên nhẹ phát ra từ cổ họng. Rồi tôi lại lật cô lại chơi kiểu doggy, “Hự… á…”Lút cán luôn, tôi đẩy nhè nhẹ, rồi mạnh lên, mạnh… mạnh… mạnh dần lên… Cô quằn quại mà gục xuống, mà chịu đựng từng cú dập một, hai hàm răng cắn chặt vào chiếc khăn lau lồn để kìm nén những tiếng động phát ra ngoài.

“Ư… Tê lồn cô mất… A…”

“Oh…”

Rồi tôi lại cúi xuống, hôn vào lưng cô, vào vai rồi vào gáy cô, cổ cô. Tay thì vẫn bóp bú, cặc vẫn đẩy đều đều, cô còn ngoái lại hôn mình ngấu nghiến, lưỡi chủ động lùa vào tìm lưỡi tôi mà liếm mà xoắn lại.

Quá kích thích, tôi liền cầm một tay cô rồi kéo về sau và đẩy mạnh hơn nữa, Phạch… Phạch… Sau đó kéo nốt tay kia lên, cô ưỡn cong mông lên cho tôi đẩy vào, ngực ưỡn ra phía trước sừng sững. Mắt nhắm tịt môi bặm lại Ưm… Ưm… Miệng thở gấp gáp.

Cũng một thời gian khá lâu rồi, tôi phi nước đại dập liên hồi vào mông cô, Bạch… Bạch… Nhóp nhép… Nhóp nhép… Tiếng hai bộ phận sinh dục ướt đẫm cọ xát vào nhau làm tôi và cô cùng lên đỉnh một lúc…

“Á… Em sướng quá… Quá…”

“Cô cũng sướng… lắm… Bắn hết vào trong đi Tuấn… Ưm… Sướng… Quá…”

Thôi mặc kệ đi, tôi làm theo lời của cô, dù gì cô cũng hiểu những lời mà tôi đã nói rồi. Cô sẽ không bao giờ để xảy ra chuyện đó đâu.

Gồng cứng người… á… Tinh trùng phọt ra ầm ầm hòa vào trong cùng nước nhờn của cô ứa ra ngoài từng dòng.

Gục hẳn người xuống, thả lỏng toàn thân, nhìn lồn cô kìa nó vẫn còn đang giật lên từng cơn vì sướng.


============================================================
Chapter 29
============================================================

Ơ… Cái gì thế này… Tôi giật mình nghĩ thầm trong bụng. Ở phía góc tường kia có một chiếc camera không biết được lắp từ bao giờ. Tại sao cô Oanh lại không biết điều đó, tôi bắt đầu lo lắng, tôi không dám nói cho cô biết, tôi lo một còn cô lo mười…

Nhưng ai đó đủ quyền hành để có thể trà trộn vào đây để lắp nó, chỉ có một người. Tôi nhớ đến những hành động lạ, những sự sắp đặt thậttìnhcờ, không ai khác tôi đoán chắc 90% chỉ có thể là bà Nhung hiệu trưởng. Tất cả chỉ là phỏng đoán, nhưng ít ra đến bây giờ không có ai gọi điện tống tiền cô hoặc tôi, miệng nở một nụ cười thật cay độc.

Hiện tại hình ảnh của tôi có thể được ai đó đang xem, để tránh gây bất ngờ, tôi phải hoàn thành nốt vai diễn của mình với cô Oanh mới được. N cần quan tâm cô một xíu rồi ra về, việc đầu tiên cần làm là theo dõi đường dây của camera này được nói tới đâu. Liếc nhìn kỹ xung quanh, có một đường dây nối từ Camera với cửa sau phòng bên cạnh kết nối với một cục wifi, có chuyện vui rồi đây.

Mở cửa phòng, tôi ra ngoài, tìm kiếm thông tin xem ai là người lắp đặt cái camera này và từ bao giờ. Khó với ai chứ không thể khó với tôi được, chỉ là việc xác thực cuối cùng xem có đúng là người đàn bà đó không. Người đầu tiên tôi hướng đến là bảo vệ của trường, bất kỳ ai ra vào trường đều phải khai báo cân thẩn, cùng là người nắm bắt được tất cả các thông tin quan trọng chung.

“Chú chú… Tôi lại gần… Lạnh thế này mà chú mặc phong phanh thê.” Tôi gạ gẫm bắt chuyện với bảo vệ.

“Cẩn thận ốm đó chú…”

“Chú quen rồi, ngày xưa bộ đội bọn chú còn ở trong rừng sâu, làm gì có quần áo đầy đủ mà mặc như bây giờ… Bọn trẻ bây giờ là sướng nhất, chả phải lo nghĩ gì…”

“Mỗi thời mỗi khác mà chú…”

“À cháu hỏi nhờ tí, cô Oanh trưởng khoa kinh tế có nhờ cháu hỏi xem ai chuyên về vấn đề máy tính mạng với camera trường mình đấy ạ.”

“Chú cũng không nhớ lắm.”

Theo tôi biết thì Camera được nhà trường có lắp ở tất cả các lớp học trừ phòng làm việc riêng của nhà trường, chứng tỏ chiếc camera này mới được lắp thêm mà cô không hề hay biết. Nó ở tít trên trần nhà trong một góc khuất nhỏ xíu xíu, mắt cú vọ như tôi mới trông ra được. Cô không biết càng tốt, tôi đỡ lo hơn.

Bảo vệ không nhớ thì giờ phải làm sao đây? Bình thường khi giúp người khác tôi nghĩ nhanh lắm, nhưng khi đến hoàn cảnh của mình mọi thứ như hoàn toàn bế tắc. Biết hỏi ai bây giờ?

À đúng rồi, trên mỗi sản phẩm, để quảng cáo người ta thường dán thêm địa chỉ công ty lên đó, tôi đợi kết thúc buổi học tiến gần về phía camera, để xem trên đó có ghi gì không?

Không có gì cả, lại thất vọng thêm lần nữa. Bây giờ phải làm sao Tuấn ơi? Nỗi sợ lại ùa đến với tôi, học sinh tan tầm về hết chỉ còn mình tôi đang lạc lõng giữa buổi trưa, cơm còn chưa ăn. Phải điều tra bằng được trong ngày hôm nay, không thì mọi chuyện sẽ càng tồi tệ thêm.

“Làm sao? Làm sao? Miệng cứ thể lẩm bẩm.”

Thất thần ra về thì vô tình gặp được hai ông anh của một công ty về máy tính nào đấy đang hí hoáy bê case với màn hình vào lắp đặt ở khoa công nghệ thông tin, một tín hiệu tốt, tôi chạy nhanh lại, hỏi thăm hai ông đó xem có biết gì không.

“Em chào hai anh ạ…”

“Chào em…”

“Muộn thế này hai anh còn làm ạ…”

“Ừ… Thường bên anh làm vào giờ tan tầm… Sinh viên nó về mới có không gian để lắp đặt…”

“Em cũng đang nhờ bên anh tư vấn cho em một bộ máy tính cây tiện cho việc học.”

Ông anh đưa tôi tấm card.

“Có gì em cứ alo nhé, ship đến tận nhà luôn, cảm thấy không ưng có thể đổi trả.”

“À anh ơi, bên anh có lắp camera không anh… E cũng định lắp thêm…”

“Em tìm đúng người rồi đó, bên anh kiêm luôn nhé…”

“Anh cũng lắp camera cho trường mình luôn ạ…”

“Đúng rồi… Toàn bộ thiết bị trường bên anh bao thầu hết…”

“Thế thì sếp phải quan hệ tốt với trường lắm mới có chân vào đây… Chứ ngoài kia cạnh tranh ghê lắm…”

“Cũng mất ối ối tiền quà cáp đấy em… Làm ăn mà… Mạnh thằng nào thằng đấy ăn thôi…”

“Bọn anh làm thuê lên cũng hiểu sơ sơ…”

“À cũng lâu lâu rồi, em thấy anh lắp đặt phòng riêng của Phòng trưởng khoa kinh tế… Định chạy lại hỏi… Mà em vội quá…” Tôi thử liều hỏi gài vào một câu xem, nếu không phải thì tôi bảo tôi nhận nhầm cũng không sao cả…

“Ừ… Mà anh thấy lạ… Vì trường này bên anh toàn lắp đặt phòng học, có lắp phòng riêng bao giờ đâu… Mà hôm đó lại vào đúng ngày nghỉ của trường…”

“Chắc để tiện cho việc quản lý công việc thôi mà anh…”

“Hiệu trưởng họ yêu cầu lên mình mới phải làm thế…”. Tôi chốt câu cuối mong chờ một tin tốt lành đến…

“Anh không biết, sếp chỉ đâu đi đấy thôi, anh cũng nghĩ như em…”

“Tưởng chốt được ngay phát đó, nhưng không sao, như thế là tốt lắm rồi…”

“Hai anh làm nhé, em về trước đây…”

Tạm biệt hai người đó tôi ra về, cầm tấm card trong tay, gọi cho cô Hương báo về muộn, tôi đến quán máy tính – camera cũng gần trường thôi, để hỏi dò xem…

“Hello anh!”

“Chào em! Em đến mua máy à…”

“Vâng… Em đến hỏi anh mua một chiếc cây để tiện cho việc học…”

“Giờ làm gì có ai mua máy tính cây để học nữa… Chiến game chứ gì… Chú không phải ngại… Anh tư vấn cho.”

“Dạ”. Tôi ái ngại…

“Còn này khủng đó, Main H110M, Core I3 6100, rồi vân vân và mây mây…”

Tôi thì chả hiểu cái đếch gì…

“Quán làm ăn tốt không anh…”

“Cũng kha khá em ạ…”

“Nãy em gặp hai nhân viên của anh đang lắp đặt ở trường… Em cũng tính mua lên có hỏi thăm qua, mới biết anh… Đúng là máy của anh tốt thật…”

“Anh thầu hết cả cái trường đại học đó đó…”

“Thế quan hệ phải tốt lắm anh nhỉ…”

“Ừ… Bỏ ra cũng kha khá, nhưng lợi ích cũng được…”

“Giờ ăn nhau ở mấy cái đó thôi, chứ bán lẻ thì được bao nhiêu đâu, bán cho mấy thằng sinh viên nó kì kèo từng đồng một…”

“Chú còn trẻ mà nói có vẻ trải đời quá nhỉ…”

“À em hỏi thêm anh tí, em cũng tính lắp phòng em một cái camera, mà kết nối qua wifi, mà em thấy ở Phòng cô Trưởng khoa kinh tế gì đó có…”

“Em ghét kiểu dây dợ lắm…”

“Ừ… Mấy phòng khác thì toàn có dây là dây… Bà ấy lại lắp có mỗi cái phòng đó lại kết nối thêm một cục wifi anh cũng k hiểu…”

“Bà đó là ai?” Tôi nghĩ.

“Người ta là Hiệu Trưởng mà anh, ở trường này thích làm gì thì làm… Chả phải thắc mắc gì đâu anh ạ…”

“Ừ…”

Lòng tôi như vỡ òa lên, niềm sung sướng hạnh phúc, nỗi lo như vụt tắt… Ôi sao mà sướng hơn cả trúng đề cơ chứ…

“Cảm ơn anh, máy của anh rất tối, lần tới em sẽ quay lại và chốt luôn bộ đó…”

“Giữa trưa mà phiền anh quá…”

“Không có gì em… Làm dịch vụ ai trả thế… Làm gì có thời gian mà ăn hết bát cơm chứ… Xong lại bỏ dở đó… Lúc thì điện thoại. Lúc khách khứa… Chả biết nào mà lần…”

Tạm biệt anh, tôi ra về, haha đúng rồi, chuẩn rồi haha… Tôi cười như một thằng điên đạp xe về nhà. Tôi nhớ lại những hình ảnh vô cùng ngẫu nhiên, lần đầu tôi địt cô thì bà ta đứng ngoài cửa, lần thứ hai thì bà ta bất ngờ xông vào. Rồi còn cả gan lắp camera phòng cô mà cô không hề hay biết.

Thôi thì cứ để cho bà ta xemsexmiễn phí vậy, xem đến bao giờ không chịu được bà ta sẽ lại tự khắc tìm đến tôi để thỏa mãn…


============================================================
Chapter 30
============================================================

Tâm đắc với thành công vừa đạt được, mọi thứ như vỡ òa trong tôi, gạt chuyện của Trang và cô Chi sang một bên. Có một tin vui nữa là lão Quân tối ngày hôm nay sẽ phải trở về nơi mà lão ta xứng đáng phải ở đó, cái lồn cô Hương thời gian qua ít được tôi chăm sóc, giờ là lúc tôi phải bù đắp lại, không phải trong một khung cảnh lén lút thường ngày, mà ngay tối nay trên chiếc giường tân hôn của cô, tôi lại đóng vai người chồng, ân cần với cô, quan tâm cô, làm sung sướng nơi cô bộc phát với tâm hồn hưng phấn nhất. Phụ nữ chỉ đạt được điều đó khi mà tâm trạng họ cực kỳ tôi, không phải lo sợ, hay buồn phiền vì bất cứ điều gì.

Tối hôm nay, khi lão Quân đi ra khỏi nhà, mọi thứ thật nhẹ nhõm biết chừng nào. Sau khi kết thúc mọi thứ, căn nhà chỉ lại ánh đèn mờ, ba con người, ba suy nghĩ khác nhau, căn phòng kia là Linh người con gái tôi yêu, còn phòng bên cạnh là cô Hương là người phụ nữ để tôi thỏa mãn con cặc đang căng lên về thèm lồn. Tôi chỉ được phép chọn một trong hai, Tuấn ơi, mày đừng cho phép bản thân mày làm như thế. Nhưng cuối cùng cái tình dục trong người tôi đã chiến thắng trái tim tôi, đến bao giờ tôi mới thôi như thế đây.

Rón rén đi vào phòng cô, nơi đây tôi và cô địt quá nhiều rồi, đến mức mà không thể nhớ được nữa, căn phòng ấy chiếc giường ấy vẫn như cũ, chỉ là thời gian qua nó không ấm áp khi thiếu vắng cơ thể tôi. Cô cũng đoán được sự hiện diện của tôi, vì đó là thói quen của cả hai, là nơi lén lút khi lão Quân không có nhà.

“Hương hỏi Tuấn một câu được không?”. Cô lại giở mặt nghiêm túc.

“Tuấn này, khoảng thời gian Tuấn và cô xa nhau, liệu Tuấn có yêu người con gái khác không.”

“Không, Tuấn yêu có mình Hương thôi à!”

“Nhớ đấy, không được bỏ người ta đâu đó”.

“Mà còn xem mấy bộ phimsexkhông đó?”. Nằm tựa đầu vào vai tôi cô hỏi.

“Hả, có diễn viên thật đây rồi Tuấn xem làm gì nữa?”

Tôi làm bộ mặt ngây thơ mà trả lời làm cô Hương vừa tức vừa xấu hổ, quăng luôn chiếc gối về phía tôi.

“Oái, bình tĩnh, Tuấn đùa mà.”

“Đùa thế là ăn đòn đấy…” Cô Hương lườm tôi mắng.

“Cô à, từ lúc có cô, cháu chẳng còn tha thiết gì với mấy chuyện đó nữa!” Nói rồi tôi ôm lấy cô mà hít hà. Lúc nào mùi hương từ cơ thể cô cũng thơm như thế, cuốn hút vô cùng.

“Hứ, cô lo Tuấn nhu cầu cao lắm. Đáp ứng không nổi Tuấn lại làm mấy chuyện đó…”

“Hì, có thì Tuấn chỉ làm bạn với đôi bàn tay này thôi”. Không biết cô có hiểu ý tôi không.

“Lãng phí…” Cô Hương đỏ mặt trả lời.

Lòng tôi vui lắm khi cô Hương nói thế, ui chao đáng yêu làm sao, ôi cô ơi, yêu cô nhất đời. Tôi không nói gì nữa, chỉ có ôm siết lấy cô mà hôn một cú rõ kêu. Cô ngại ngùng đẩy tôi ra nói:

“Bình tĩnh nào, Linh nó ở phòng bên cạnh đấy.”

“Linh đi ngủ rồi?”

“Linh nó hay thức muộn lắm, mấy lần cô sang phòng nó đều sáng.”

“Nãy Tuấn có đi ngang qua, thấy phòng tắt điện rồi, nêu Linh đi ngủ trước rồi, Cô không phải lo đâu…”

“Vậy à…” Cô Hương bất giác mỉm cười mơ màng.

Hôm nay thấy đơn điệu quá, tôi có một ý tưởng hay, mở phim tình cảm xen lẫn một số cảnh nóng ra xem cùng với cô cho đỡ nhàm chán.

“Cô thích xem phim không?”

“Cháu biết thừa rồi, lần nào cô chả xem dưới nhà.”

“Nhưng phim lần này khác?” Tôi đang kích thích sự tò mò ở cô.

“Đâu đâu… Tuấn mở cô xem nào!”

Chà chà, biết chọn phim gì đây nhỉ? Lần này phải chọn cái phim tử tế một chút, lỡ mà mò vào mấy cái thể loại bạo dâm thì chắc cô sợ phát khiếp. Thế là tôi chọn một bộ phim tâm lýtìnhcảm nhẹ nhàng, cuốn hút. Với tôi thì không quá tập chung vào những cảnh nóng quá, cảnh địt nhau, phụ nữ cần được yêu thương nâng niu đúng nghĩa, khi đó sẽ khơi gợi được những sự thèm khát nhất ở cô.

Thế là cô và tôi chụm đầu lại ngồi trên giường đắp chăn cùng xem phim tâm lý tình cảm.

Đoạn đầu tình tiết rất hay, nhiều đoạn làm cô Hương cười khúc khích, cô bắt đầu xem phim nhập tâm rồi… Cho tới lúc bắt đầu tới đoạn hai anh chị nhân vật chính hôn hít nhau, thì cô Hương bắt đầu nóng ran người lên rồi, ngực cô phập phồng theo từng hơi thở gấp, miệng thì nuốt nước bọt khan. Cô bắt đầu nứng lên dần…

Lúc này tôi đã luồn tay qua eo cô mà vuốt ve nhẹ nhàng làm cô bị kích thích tợn, cái tay cô đã lần mò tự bao giờ tới đùi tôi ở cái đoạn hai diễn viên hôn hít lăn lộn nhau. Tôi biết là cô hơi ngại cái đoạn chủ động lắm, trừ khi mà cô đã nứng lên rồi, cho nên tôi chủ động, kéo tay cô về phía thằng em tôi đang biểu tình la ó, cô giật mình quay sang nhìn tôi, tôi mỉm cười nhìn vào mắt cô, rồi liếc vào màn hình điện thoại ý bảo cô xem tiếp đi. Cô biết ý, quay lại xem nhưng lại nhoẻn miệng xinh đẹp mà cười thầm. Hehe tôi biết tỏng cô Hương rồi mà.

Thế là cô đâu còn giữ thể diện gì nữa, mắt vừa tập trung xem phim, mà tay thì luồn vào trong quần của tôi, nắm thằng nhỏ của tôi mà lôi ra khỏi quần, trong lúc đó tôi cũng đang dùng cái tay phải của mình để vuốt ve cái eo nhỏ của cô một cách mơn trớn, sau đó tiến lên xoa bóp bộ ngực đang căng tràn đó. Cô hơi giật mình bất ngờ vì bị tôi bóp vú, nhưng mà sau đó thả lỏng người ra mà hưởng thụ cái cảm giác thư khoái do bàn tay điệu nghệ của tôi mang lại. Tay đang nắm dương vật tôi giờ cũng bắt đầu nghịch ngợm, vuốt vẻ nhưng đường gân nhỏ. Sướng quá, cảm giác được xem phim tâm lý tình cảm, lại vừa được người đẹp thủ dâm cho thật là sướng không còn gì bằng nữa…

Xem tới đoạn hai anh chị đang làm tình với nhau rồi, bộ ekip trong phim này cũng làm thật ra phết, trên từng đường nét của người phụ nữ đều được miêu tả rất sắc sảo, rất mãnh liệt giống lúc tôi làm tình với cô vậy, chỉ là người phụ nữ này không sao sách được Mrs. Hương của tôi. Sướng quá…

Cô bắt đầu thở gấp, không nằm yên được nữa rồi, cô cứ hay nhấp nhổm, chốc chốc lại cựa mình. Rồi bỗng cô thỏ thẻ với tôi.

“Cô ngứa quá Tuấn ơi… Cô thèm… Giúp cô nhé…”

Nói rồi cô nhích người, dạng hai chân rộng ra một chút, tay luồn xuống váy, nhấc mông cao lên và cuối cùng cô kéo luôn chiếc quần lót xuống ngước lên nhìn tôi í nhị… Trời ạ, cô bắt đầu lên cơn dâm rồi, kích thích quá đi mất… Tôi nhe răng cười gật đầu, không cần bảo cũng biết, tay thọc ngay xuống cô bé của cô, các ngón tay bắt đầu chạm vào nó. Cô thoáng giật mình cựa cuội khi những ngón tay chạm vào từng sợi lông lồn đó, nhưng rồi lại khoan khoái đón nhận những cái miết ngón tay vào hai mép lồn của cô. Chà, nó ướt nhẹp rồi, hóa ra nay cô xem đến đoạn phim này dâm thủy ưỡn đầm tràn cả ra ngoài chảy xuống khe đít mà tôi không hề hay biết.

“Ay… sysssssssss. Ah…”

Tiếng rên dâm dục của cô khi các ngón tay tôi móc vào âm đạo mà ngoái, người cô sướng rơn lên, mắt bắt đầu khép hờ lại, không biết còn tâm trạng mà xem phim nữa không. Tay cô theo bản năng bắt đầu sục cái dương vật của tôi nhiệt tình, nhanh hơn.

Dùng hai đầu ngón tay, tôi day hột le của cô, nhìn lên khuôn mặt yêu kiều ấy, nhưng nét đau đớn kèm theo sự sung sướng tràn chứa khắp cơ thể, hai chân cô dạng ra thêm chút nữa, run rẩy.

“Ôi trời… Sướng… sướng quá… Aayyyyyyyy…”

Từ từ tôi miết thật nhẹ nhàng, nhưng ngược lại cái tốc độ tay cô sóc dương vật tôi thì càng ngày càng nhanh cứ như đang thúc dục tôi địt mạnh vào lôn cô vậy. Biết thế lúc đầu tôi chà sát vào nó mạnh hơn. Lần này cô nhắm tịt mắt lại, ưỡn người lên mà hưởng thụ, bộ ngực của cô ưỡn lên trông nó cao vút, dâm dục vô cùng. Tôi dùng tay cởi cúc áo cô ra, ngực bật ra, căng phồng nhấp nhô theo nhịp thở mạnh của cô trông đẹp vô cùng. Cô càng ngày càng phê hơn, sướng lên từng cơn một, đôi mắt lửa tình đã cháy rực. Hai chân cô co lên, chẳng cần biết bộ phim đó như thế nào nữa, như thế thở theo từng đường miết của tôi. Ôi cô Hương nay phê nhanh quá…

“Cô Hương ơi! Cháu muốn làm tình với cô?”. Tôi thì thầm vào tai cô, những lời nói ngọt ngào đầy ong bướm, bên dưới bàn tay vẫn liên tục day vào cấm huyệt của cô.

Nghe vậy, cô không nói không rằng, vùng người dậy, dùng hai tay bám lấy cổ mà ngồi đè lên dương vật của tôi. Cô thở hổn hển, vừa hai khuôn mặt đối diện nhau, tôi thấy sự thèm khát đang cháy tận cùng trong con người cô, và cũng bất ngờ không kém vì điều này.

“Nói thì làm đi…” Cô nhìn thẳng vào mắt tôi như ra lệnh, hơi thở gấp gáp lắm rồi.

Cô đang bày tỏ ra sự thèm thuồng của mình, cô đã công nhận điều đó, phấn khởi tôi ngồi dựa vào tường cho vững chắc hơn, cô thì nhấc cái mông lên để cho con cặc tôi đang bị đè dưới cặp mông căng tròn ấy ngỏng dậy. Cô chống quỳ một chân, một chân dạng ra. Cái háng ở giữa là âm đạo của cô đang sưng húp lên, chảy nước ra đang mời gọi con cặc của tôi tiến tới áp sát vào nó. Cô nắm lấy dương vật tôi, chỉnh đầu khấc của tôi vào sát miệng âm đạo của cô, và cứ thế cúi nhìn âm đạo nuối chửng con cặc trời cho ấy.

“Ôi cô ơi… Cô dâm quá… Bướm của cô… Nó nuốt trọn dương vật của cháu rồi… Ôi. Ấm quá… Tuấn hạnh phúc lắm…”

Những câu nói xuất phát từ sâu trong trái tim tôi, Cô không nói được, người cô đang gồng mình chịu đựng cái dương vật của tôi tiến sâu trong lồn cô. Cô mà ngồi xuống, dí sâu vào thì kiểu gì buồi tôi cũng thọc vào rút cán tiến sâu đến tận tử cung cô, cho nên cô phải gồng mình chịu đựng dần dần cho đến khi lồn cô nuốt trọn dương vật tôi. Cũng một phần nhờ bộ phim mà lồn cô rỉ ra rất nhiều nước, nó trơn ướt làm mọi thứ đều dễ dàng hơn, chất nhờn tràn ra làm trơn nhẵn buồi tôi và cả lồn cô nữa.

Thở một hơi thật mạnh, Lồn cô đã chấp nhận hết con cặc của tôi rồi. Sau đó là từng hơi thở dồn dập khi lồn cô bắt đầu co bóp, cảm giác nó đâm vào sâu quá làm thôi hơi thốn nơi đầu cu. Cô ôm cứng lấy tôi, không nói được gì nữa, hai chân run rẩy, dâm thủy bỗng phun ra một bãi ướt hết đám lông buồi tôi, chảy tràn ra hai bên đùi…

“Ôi, cô chết mất… Cứ thế này cô ra mất… Cô Sướng gggggg… Quá aaaaa”.

Làm ở tư thế này, cô nhạy cảm quá, dễ dàng lên đỉnh như vậy, thật là làm cho nhiều người phải ước ao.

“Ôi… ôi… Sướng… Sướng chết cô… Cô yêu Tuấn quá… Hic. Hic…”

“Giữ yên đó, đừng động đậy nhé… Cô sướng quá… á…”

“Ôm cô đi Tuấn, ôm chặt cô đi, cô không chịu nổi nữa… a…”

Choàng tay qua ôm cứng lấy eo cô, siết cô vào lòng, dùng lực ấn cả người cô xuống làm buồi tôi càng đi sâu vào trong tử cung của cô hơn. Miệng thì tranh thủ bú liếm cặp vú căng mọng của cô một cách đầy tham lam, man dại nhất. Cô ôm cứng lấy người tôi mà trải qua cơn sướng khi lên đỉnh như thế đó, im lặng nhưng cuồng nhiệt vô cùng, âm đạo cô co bóp kinh quá, lúc siết vào, lúc thì lại mở ra. Cô phê đến cứng người lại. Được một lúc cô rên rỉ:

“Ôi, lúc nào cô cũng mong được sướng thế này, cô hạnh phúc quá… Cô yêu Tuấn… Tuấn giữ chặt lấy cô nhé… Cô… Cô không kiềm chế nổi mình nữa… ôi… á… á…”

Nói đến đây là lúc cô ưỡn người, nhấc mông lên bắt đầu lại dập xuống, trời ạ, cơn sướng điên cuồng đó lan sang dương vật của tôi, cả toàn thân của con cặc được âm đạo cô bao phủ hết, nó mút, xoắn, đầu khấc được tử cung cô chăm sóc đặc biệt, chúng nó va vao nhau nghe “Ọt… Ọt…”. Sướng không sao tả xiết được, Cô cứ ôm lấy cổ tôi, hai đầu gối quỳ xuống giường, cứ thể dập dập và dập… Sướng thế này, không chịu nổi nữa, tôi gào lên.

“Cô… Cô… Cháu không chịu nổi nữa… Cháu sắp ra rồi… Cô… Cô”.

“Ra đi Tuấn, Bắn… bắn vào trong lồn cô đi… cho hết tinh trùng nóng bỏng của Tuấn vào trong lồn cô đi… Cô muốn… Cô thèm… Tuấn làm cho cô sướng đi… Làm cô chết đi… Aaaaa… bắt đi… a”.

“Ôi Cháu ra đây… Cháu sẽ bắn tinh trùng vào tử cung của cô, Tử cung ấm áp của ôi ơi… a…”

“Bắn mạnh vào đi… Tuấn nnnnnnnnnn…”

“Cháu ra… ra đây… Cháu ra đây… Ahahahahah…”

Từng luồng, từng luồng tinh trùng nóng hổi phóng thẳng vào trong lồn cô, vào thẳng qua miệng tử cung, tràn hết vào tận đến buồng trứng… Ôi cái cảm giác sung sướng điên rồi… Không mặc cảm không hối hận, chỉ còn lại sự sung sướng và dâm loạn mà thôi. Cô đối với tôi cứ thế đấy, ấn cả sức nặng toàn thân của cơ thể, để dương vật tôi được vào sâu hết cỡ, bắn sâu hết cỡ… Ôi cô ơi… Sướng không thể chịu được mất…

Hai cô cháu ôm cứng lấy nhau mà hưởng niềm hạnh phúc sung sướng dâm loạn ấy trong một lúc lâu, cả người tôi và cô đều run rẩy, miệng cô thi thoảng nấc lên, vẫn thở mạnh. Sau khi gồng cứng người mà hứng chịu từng đợt tinh trùng của tôi bắn vào thì cô cũng lên đỉnh lần thứ hai. Mềm rũ cả người, cô ôm lấy tôi và gục xuống vai tôi. Cơn sướng lan tỏa ra toàn thân, Cô dâm quá, càng ngày tôi càng thấy cô manh động hơn rất nhiều, càng ngày càng khẩu dâm và mạnh dạn hơn. Nghĩ thế nhưng tôi không nói, giờ trong tôi chỉ có niềm yêu thương cô mãnh liệt, tôi không muốn dứt cô ra nữa, tôi muốn chiếm cô là của riêng tôi, kể cả lão Quân.

Nhìn sang chiếc điện thoại vẫn đang chiếu phim, tình cờ nó chiếu ngay tới đoạn anh chàng diễn viên xuất tinh, tiếng và biểu cảm của anh này la oai oái làm hai cô cháu đang ôm nhau mà phải phì cười (Đấy anh em đã thấy phim kiểu này nó có điểm mạnh hơn phim sex chưa). Cô nhìn tôi vừa mỉm cười vừa nói.

Tuấn ra nhiều thật đấy, đầy hết bụng cô rồi. Cô lấy tay xoa bụng rồi ấn vào, sau đó lại la to ngạc nhiên.

“Úi trời, cái gì cứng cứng đây, Ôi không thể tin nổi…”Ôi Cô mở to mắt ngạc nhiên nhìn tôi trong như một cô nàng ngây thơ vậy.

“Này, Tuấn tin nổi không, của Tuấn, nó vào tận đây này, trời ơi…” Vừa nói cô vừa chỉ cho tôi xem chỗ cô ấn vào bụng. Cô cảm giác được chạm lấy cái đầu khấc của tôi qua đó.

“Thế này thì chết cô rồi… Tuấn giỏi quá nhỉ… Tính đâm thủng luôn bím cô à…”

Cô vô tư dễ sợ, nhiều lúc tôi cũng thấy cô thật dễ thương và vô cùng đáng yêu, thế này tôi yêu cô phát điên lên mất. Tôi nổi lên cái tính trêu chọc cô, hai tay tôi tóm lấy cặp mông trắng ngần, sau đó ấn xuống mà sàng qua sàng lại. Cái dương vật lần này vẫn còn cương cứng sau khi xuất tinh của tôi được ngoái tít trong đó, vừa làm tôi vừa nói.

Cho tử cung cô làm quen với nó này.

“Ứ… Nó ngoái ở trong đó… Ui… Ui… Đừng làm nữa, chết cô…”

“Không, cô cố mà chịu đi, cho cô quen với nó… Sau này đỡ kêu la nhé…”

“Không ui… ui… tinh trùng trào ra kìa… ôi…”

La hét một hồi thì cơn phê của cô lại tới, Cô không la hét nữa mà tập trung vào hưởng ứng từng cú sàng của tôi, từng đợt ngoáy lung tung vào thành âm đạo làm cô tôi thích thú vô cùng, tôi thì khoái quá cười nói:

“Cô cô xem này, lồn cô lại rộng ra rồi, nó quen với cái buồi cháu rồi nhé, hì. Hì”.

“Thôi… Thôi… Hay ho gì… Ối nó vừa chạm vào tử cung cô… Cô có thể cảm thấy nhé. Hihi…”

“Này Tuấn làm lại đi… Làm lại đi… Cho cô nào…”

“Làm gì hả cô… ái… Sướng quá…”

“Nó nó cọ vào miệng tử cung cô đi… Cho nó miết như lúc nãy đi, thích lắm…”

“Thế nào… Được chứ…”

“Hihi thích quá, nữa đi Tuấn… Ah… ah… ah…”

“Cháu cho nó hôn vào tử cung cô nhé… Cô xem này…”

Nghe vậy, cô liền ấn tay vào bụng, chăm chú theo dõi. Tôi ấn mông cô xuống, ngoái một phát rồi thân người tôi cũng ưỡn lên, chà chà, dương vật tôi đâm một phát vào giữa miệng tử cung cô. Cô nảy người lên, sung sướng, cười khúc khích…

“Haha… Thích quá… giỏi nhỉ… làm lần nữa xem nào… ôi… ôi… híc… híc…”

Cứ thế tôi và cô chơi trò đó một lúc, cho tới khi cả hai bỗng dưng cảm thấy cơn sướng khoái tràn về. Trời ạ lại lên đỉnh nữa, cả hai con người cùng một lúc, sướng chết mất, cả hai không nói câu gì mà dập nhau tơi tả, như máy khâu. Cho tới khi âm đạo cô vắt cái buồi tôi không còn một giọt tinh trùng nào nữa, thật là sướng khoái. Nằm nghỉ được một lúc, cô nằm bò ra liếm sạch lấy dương vật cho tôi, trò này cô bắt trước khi xem phim sex, có vẻ như cô hiểu làm thế sẽ khiến đối tượng cảm thấy thích thú, nó như một lời cảm ơn của cô vậy, không sợ bẩn, không kinh tởm, chỉ đơn thuần làdâmloạn…

Nằm ôm nhau nói chuyện vui vẻ, rồi tôi tạm biệt cô về trong trong sự nuối tiếc, cũng không kém phần hạnh phúc.


============================================================
Chapter 31
============================================================

Dale Carnegie có một câu rất hay “Muốn lấy mật ngọt thì đừng phá tổ ong”. Tại sao tôi phải nói thế với các bạn, Cô Chi được ví như một thì mật ngọt giữa cánh đồng hoa bao la, cách mà tôi tiếp cận cô, đến khi tôi thay đổi suy nghĩ của cô, đều diễn ra rất dễ dàng chỉ cần chúng ta thật chân thành đến trái tim.

Trang, một cô gái thực sự bí ẩn mà tôi phải nhắc nhiều tới nhân vật đó, không phải vì một sự tình cờ gặp nhau của hai con người mà là tôi cảm thấy cả hai có một cái gì đó rất thân thuộc với nhau, đã từng biết nhau, từng gặp nhau rồi.

Tôi bẽn lẽn sang tận lớp bên kia để gặp Trang, Cô gái kia rồi cô gái với nụ cười tỏa nắng, mái tóc cài chiếc nơ hồng đang làm ngây ngất trái tim tôi, bồi hồi và xúc động mỗi khi tôi bắt gặp những điều đó. Không phải tôi có tình cảm với Trang đâu, chỉ là tôi muốn gặp mẹ Trang để có thể cảnh báo những điều sắp xảy tới, rằng giông bão đang ập tới nếu như không kịp thời ngăn chặn lại.

“Hôm nay mèo đến nhà tôm cơ đấy”. Cô nàng cười tíu tít khi nhìn thấy tôi.

“Ơ… Thế không được à!”

“Không những được, mà quá được…” Chỉ tay number one ra hiệu.

Nhìn xung quanh, những ánh mắt ghen tị của những thằng con trai cùng tuổi, kiểu như bảo tôi may mắn khi yêu một tiểu thư xinh đẹp, nết na. Số khác cũng là đối thủ của tôi, nhưng chắc là bại trận, vì Trang không phải một người quá dễ dãi để làm điều đó như Linh. Nhắc đến Linh, tôi có một chút mang mác buồn vì chuyện cũ, chỉ mong em hiểu ra tất cả để quay về bên tôi, tôi sẵn sàng vứt bỏ mọi thứ, những người phụ nữ kia, để có được em, người con gái tôi yêu.

“Làm thì mà đờ đẫn người ra thế?”.

“À tại… tại nhìn Trang xinh quá…”

“Trang lúc nào chả xinh!”… ” Nàng lại cười thêm cái nữa một lần nữa trái tim tôi lại ngây ngất, nếu như không có Linh chắc giờ tôi yêu nụ cười này mất rồi…

Nàng chủ động cầm tay tôi kéo đi, thoáng bất ngờ nhưng tôi cũng đồng ý theo hành động của nàng, Kéo tôi ra căng tin của trường, tôi cảm thấy hãnh diện lắm, vì có một người đẹp lại chủ động đi cùng tôi và không quan tâm bất cứ một người con trai nào khác.

“Tuấn ăn gì để Trang gọi?” Nàng ấy còn nói thật to…

“Trang làm Tuấn ngại quá, người ta đang nhìn kìa”. Tôi vội lấy tay che mặt mình vào.

Nàng ta lấy tay kéo tay tôi ra, miệng cười khanh khách, rồi nàng bỗng nhìn thằng vào mắt tôi. Cái nhìn âu yếm và quyến rũ.

“Mặt Tuấn có gì à?”. Tôi hay mắt nhìn nàng.

“Không?” Nàng vẫn tiếp tục nhìn.

Tôi đành lảng ánh mắt sang một bên, tay thì run cầm cập, cầm cái bánh mì nhai ngồm ngoàm miễn cưỡng.

“Trang gọi gì ăn đi chứ, sao cứ nhìn Tuấn hoài thế chớ?”

“Lâu không được nhìn lên hôm nay nhìn, khỏi quên mặt.” Nàng nói với một điệu bộ cực kỳ lạnh lùng.

“Thế Trang có thích nhìn thật không? Ngày nào Tuấn cũng cho Trang nhìn luôn”. Mục đích không có gì khác là tiếp cận cô Chi.

“Còn Linh?”. Nàng chợt buồn man mác.

“À, không có chuyện gì đâu, mọi chuyện cũng đã qua rồi…”

Nét mặt Trang thay đổi hoàn toàn, nàng không còn u buồn như lúc trước nữa, thay vào đó là những nét rạng ngời trên khuôn mặt, hí hửng, nàng cởi mở với tôi nhiều hơn, thi thoảng còn đưa giấy ăn lên chùi đi vết tương ớt vẫn còn ngoét trên mặt.

“Tuấn hậu đậu quá!”

“Có Trang ở đây Tuấn mới thế nhé, bình thường là không thế đâu?”

“Do Trang hả?”

“À không?” Tôi bối rối về những câu hỏi hóc búa vừa rồi của nàng.

“Chắc phải được Trang thường xuyên nhắc nhở mới không bị như thế!”

“Cái gì cơ? Bản tính con người rồi, Trang không thay đổi được đâu.”

Hứ… Nàng hếch mũi, tỏ vé lắm… Tôi cũng mong muốn nàng vứt cái vẻ u sầu đấy đi, lúc nào cũng vui vẻ thế này, nhưng tôi nào đâu có biết chặng đường phía trước còn gian truân lắm.

Tạm biệt nhau ra về với một lời đề nghị không thể tuyệt vời hơn.

“À! Tuấn này, hôm nay qua nhà Trang ăn cơm nhé.”

“Lý do gì vậy?”

“Chỉ là để cảm ơn Tuấn vì chuyện lần trước!”

Dù cực kỳ thích nhưng tôi cũng phải tỏ ra vẻ lưỡng lự.

“À, Ừ! Như thế có tiện lắm không!”

“Nhà có hai mẹ con chứ có ai đâu mà Tuấn phải ngại.”

Đăm chiêu một hồi, tôi đồng ý với Trang. Tôi sẽ hoàn thành hết chương trình học, để sang nhà Trang thật sớm, phải tạo thật nhiều cơ hội để tiếp cận cô Chi, đó mới là mục tiêu cuối của tôi. Nghĩ đến đấy tôi thương Trang vô cùng, suy đi tính lại Trang cũng là người bị tôi lợi dụng. Không biết tôi thành người xấu hay người tốt đây.

Một buổi tối với tôi như bao buổi tối khác, nhưng hôm nay tôi vinh dự được đến nhà của Trang, đường hoàng bước vào chứ không phải lén la lén lút ngoài cổng như tên trộm nữa.

Ting Tong… Trang mặc chiếc váy tím hồng xinh xắn chạy ra mở cổng cho tôi.

“Tuấn! Sao Tuấn đến sớm thế? Lại còn gì ở đây nữa.” Nàng nhìn xuống tay thấy tôi cầm hai bọc túi lớn.

“À tiện đường Tuấn mua ít hoa quả sang, góp gạo thổi cơm chung thôi mà…” Chết mẹ lại lỡ mồm rồi.

Nàng lại cười tủm.

“Tuấn vào Nhà đi, ngoài này lạnh lắm…”

Đôi tay ấm áp của Trang bất ngờ chạm vào tay tôi giữa cái mùa đông giá lạnh này, tay nàng mềm mại ấm áp lắm, Lâu rồi, tôi mới cầm tay một người con gái. (Mấy cô kia thì không nói làm gì nhé, bỏ qua).

Về đến phòng khách, tiếng của mẹ Trang cất lên, âm thanh làm tôi liên tưởng tới khung cảnh mẹ Trang và Hoàng đang địt nhau trong khách sạn, nơi mà tôi phải vào vai thám tử bất đắc dĩ.

Thoáng giật mình, trước khi đến, tôi đã phải luyện tập tất cả những phương pháp mình học được, mẹ Trang không giống cô Oanh và cô Hương, cô ấy làm kinh doanh, người kinh doanh người ta có một giác quan thứ sáu, rất dễ đoán được đối thủ, hiểu trước từng bước đi nước bước. Người đàn bà này không thể nào mà đùa được, kể cả việc cô với thằng Hoàng, nói thì dễ nhưng không dễ gì có mở lòng với nó, chắc chắn rằng chính nó mới là người mê hoặc cô trước.

Làm gì thì làm cũng phải nghĩ trước khi nói… Câu nói đó đã tồn tại từ ngàn đời nay, và đến giờ vẫn còn được ứng dụng rất tốt vào thực tế…

“Cháu chào cô!”

“Tuấn à cháu!”

“Dạ…”

“Ngồi ghế đi Tuấn, Trang rót nước cho bạn đi con?”

Cô Chi đang lúi húi trong bếp, mặc một bộ đồ thể thao, mãi tóc được búi cao lên cho gọn, bàn tay thật sắc sảo, nhanh nhạy, đảo qua đảo lại linh hoạt lắm. Phải nói thẳng nếu Trang được mười điểm thì cô cũng phải được chín, chỉ có một điều cô không bằng Trang, đó là côdâmđãng hơn Trang rất nhiều, tình dục được cô đòi hỏi ở mọi góc độ, ngoài Hoàng ra cô đã ngoại tình với bao nhiêu người rồi. Đó là điểm trừ duy nhất cả cô Chi…

Đôi tay vẫn còn run, khi tôi đóng vai một diễn viên, trong đầu thì biết hết mọi chuyện rồi, nhưng vẫn phải tỏ vẻ ra ngoài là không biết gì hết… Cầm cốc nước cũng không chắc… Lỡ tay làm đổ một ít cả ra quần…

“Ơ Tuấn… Đổi hết rồi này, đúng là đồ hậu đậu…”

Nàng lấy khăn, lau từng vết nước đổ trên chiếc quần, may nó là nước trắng chứ cafe hay nước cam thì tôi không dám ở lại đây rồi, kiếm cái hố nào mà chui xuống ngay lập tức. Nhìn Trang ân cần lau cho tôi từng tí một, chiếc khăn di chuyển từ phần đùi trên, quét cả qua hạ bộ, chỉ cách con cặc tôi một lớp quần, con cặc đang phồng to căng cứng lên. Nhìn Trang mảy may không để ý gì đến, lỡ nàng có biết thì chết tôi mất.

“Có ướt nhiều không Tuấn, hay để Trang chạy ra chợ mua cho Tuấn chiếc quần khác nhé?”. Nàng dễ thương lắm, còn hỏi han tôi nữa.

“Thôi khỏi cần đâu Trang, ra phụ mẹ dọn cơm ra đi, để đó Tuấn lau cho…”

“Cũng sắp xong rồi…” Nàng ậm ừ.

Không ngờ lần đầu ra mắt mà tôi lại thảm hại thế này, còn lý do nào để tiếp tục chứ, khuôn mặt lộ rõ sự chán nản.

Ngồi lấy khò tóc khò một lúc để quần khô, tôi chạy vào bếp, trông mẹ Trang đã khác xưa rất nhiều, không phải là một khung cảnh trong căn nhà đó, tôi tưởng tượng lại trong trí óc, lúc đó khuôn mặt cô đầy vết bầm tím, tóc tai bù xù, quần áo thì mặc xộc xệch, Dưới sàn nhà bao là là bát đĩa vỡ, đồ đạc cũng bị tan tành, hay là những âm thanh đập phá của bố Trang…

Tâm trạng của con người là tác động rất lớn để thay đổi ngoại hình của con người đó. Biết tả mẹ Trang sao bây giờ nhỉ… Khuôn mặt rạng ngời của người đàn bà trải qua cuộc đổ vỡ trong hôn nhân, những nét hồi xuân in hằn trong ánh mắt, hay bộ trang phục trẻ trung, bắt mắt theo xu hướng của giới trẻ, người đang yêu lúc nào cũng thế, đằm thắm và dịu dàng.

Ngạy tại đây, tôi cảm nhận được tất cả cộng lại mới đúng là một gia đình thực sự. Trong họ đều có một tâm trạng hạnh phúc thoải mái nhất định, họ đều nhận được cảm giác yêu thương từ người khác, tóm lại theo tôi phỏng đoán, cả hai người phụ nữ đều đang yêu và được yêu.


Tiến lại gần bàn bếp, cái mùi hương nồng nàn quyến rũ ấy lại tỏa ra, phụ nữ đối với họ sắc đẹp là quan trọng nhất, sắc đẹp thì cũng phải đi kèm với Trang sức, quần áo, phụ kiện rồi cả nước hoa, mà khi người ta đẹp rồi, họ sẽ tự tin, sẽ biết khẳng định mình.

“Cô Chi vừa đẹp lại vừa đảm đang… Cô đúng là một người mẹ tuyệt vời…” Đối với tôi khi bắt đầu những câu chuyện, tôi luôn để lời khen đi đầu, họ sẽ thấy vui vẻ hơn, và dễ dàng nói chuyện với ta một cách thoải mái nhất…

“Cháu quá khen… Ngồi vào bàn đi cháu…” Cô nói thế nhưng không giấu được những nụ cười tủm tỉm dâm đãng trên nét mặt…

Bỏ qua lời đề gì của cô, tôi tiến lại bàn bếp, nhìn vào nồi thức ăn cô Chi đang xào nấu, món thịt bò xào cần tây, đơn giản dân giã nhưng cũng không kém phần cầu kỳ…

Tôi gần cô hơn, con cặc dưới quần tôi nở to ra, chết rồi tôi không thể kiểm soát được mất…

Chiếc quần thể thao cô mặc bó sát vào, những đường nét, bờ mông hay cả mu lồn cô chi đang khiêu khích tôi, Tuấn ơi, dừng suy nghĩ đó lại, muốn lấy mật thì đừng phá tổ ong, không được manh động…

Bước tiếp theo phải tỏ ra thật quan tâm cô…

“Ước gì cháu cũng được ai đó hàng ngày nấu ăn như thế này cho cháu nhỉ, chắc sẽ tuyệt lắm…”

Thoáng một chút ngại ngùng cô nói:

“Lấy vợ đi Tuấn, lúc nào cũng sẽ được phục vụ tận tâm…”

“Lấy ai bây giờ cô…”

“Còn ai vào đây nữa…” Miệng cười khúc khích…

“Cái Trang nhà cô kể nhiều về cháu lắm… Chắc chắn con bé sẽ không chọn lầm người…”

Tôi hiểu ý cô nói… Nhưng cố che dấu đi, tôi không muốn nhắc nhiều về chuyệntìnhcảm của tôi và Trang bây giờ… Tôi xác định đối với em, chỉ là tình cảm của người anh trai dành cho người em gái đáng thương…

“Trang kể cháu hậu đậu lắm à cô… Chắc lại nói xấu gì về cháu với cô rồi…” Giả bộ mặt buồn rầu…

“Không… Trang toàn nói nhưng chuyện tốt về cháu, cô cũng mong cháu sẽ là chỗ dựa vững chắc cho Trang…”

“Ý cô là muốn nhận cháu làm con rể cô hả…” Tôi đùa cô.

“Cô có muốn cũng không được… Cái quan trong là tình cảm của hai đứa thôi…”

“Hì… Tôi cười với cô…”

“Cả hai người đang nói chuyện gì thế…” Trang từ cầu thang đi xuống.

Tôi nhìn sang Trang, lấm lét…

“Đâu có…”

“Mẹ… mẹ… Mẹ lại nói xấu chuyện gì của con với Tuấn đúng không…”

“Chuyện gì nào… nào?” Hai mẹ con nhà này… Không còn gì để nói…

Mặt Trang lại phụng phịu xuống. Tôi tiếp lời.

“Mẹ Trang bảo Trang hay nói xấu Tuấn với Mẹ”… Lại đến lượt tôi nữa…

“Bao giờ… Tuấn đừng có điêu…”

“Thôi không nói nữa… sắp cơm ra ăn luôn cho nóng không thì nguội mất…”

Đồ ăn được bày đầy ra bàn, Trang và Mẹ đều giỏi trong chuyện bếp núc… nên món nào nhìn cũng đã con mắt hết, khỏi phải nói mùi vị cũng phải sánh ngang nhà hàng năm sao…

“Toàn món ngon thế này… Sao Trang bảo cháu là cơm gia đình thôi chớ… Nhiều quá ăn làm sao hết đây ạ…”

“Thực ra cũng không có gì đâu cháu, bình thường nhà có hai mẹ con, thêm người thêm vui”.

“Với lại cô với con bé cũng cảm ơn cháu về chuyện lần trước, không có cháu thì không biết mọi chuyện sẽ thế nào…”

Người cô bỗng trùng xuống, có không muốn nghĩ nhiều tới chuyện cũ nữa, đặc biệt ngày hôm nay còn có sự hiện diện của tôi…

Hiểu ý cô nói, tôi cũng gạt đi nhanh chóng.

“Đã lâu rồi cháu mới được ăn bữa cơm đầm ấm thế này…” Có đôi chút cảm thấy ghen tị với Trang.

“Mẹ thấy chưa, nhà có hai mẹ con mà lúc nào mẹ cũng công việc, chả để ý đến con gì”.

Cô cũng hơi chạnh lòng vì câu nói của tôi.

“Mẹ biết rồi con gái yêu của mẹ, từ nay mẹ sẽ ở nhà nấu cơm cho con ăn nhé…”

“Mẹ thề đi… Trang tỏ vẻ nhũng nhịu…”

“Mẹ thề, có cả Tuấn ở đây chứng kiến nhé…”

“Thôi ăn đi kẻo nguội…”

Trang và cô cùng lúc gắp thức ăn cho tôi, chiếc bát của tôi nhanh chóng được lấp đầy, thịt này, cá này, tôm này… Nhiều vô kể…

“Ăn đi… Ăn đi tuấn… ăn đi cháu…”

Cả cô Hương và cô Oanh cũng thế, mình ăn thì có được bao nhiêu đâu, chỉ lo cho người khác chết đói thôi…

Ngại ngùng đón nhận tình cảm của hai mẹ con, tôi cố gắng ăn hết món ăn mà cô và Trang nấu trong ánh mắt trầm trồ của hai người, ngậm một cục cơm lớn trong miệng ngước lên nhìn Trang… Nàng ta nhìn tôi như người ngoài hành tình vậy, làm tôi hơi giật mình, cục cơm nghẹn ở cổ… Chết mẹ sặc rồi…

Mọi chuyện đã quá muộn, Ặc… ặc… ặc, Cơm trong miệng tôi phun ra ngoài, phun cả lên mũi, nước mắt chảy giàn giụa… Hạt cơm văng tung tóe trên bàn, trên người tôi rồi rớt cả xuống đất nữa…

Quá tam ba bận, nếu đúng là ra mắt nhà người yêu thì chắc tôi bị loại ngay vòng gửi xe rồi, may có cô và Trang… Không thì… hic.

“Ăn chậm tôi khỏi sặc Tuấn… Cô ân cần cầm khăn đưa cho tôi…”

“Tuấn hậu đậu…” Trang nói thế nhưng cũng chạy lại, lấy giẻ lau bàn rồi lau cả sàn nhà nữa…

“Cháu, Cháu ngại quá hic…”

“Không sao đâu… Trang nó dọn tí là xong mà… Ăn vừa thôi… Hi…” Cô cười bí ẩn…

Ánh mắt này là sao… Cô đang bị tôi mê hoặc chăng, tự sướng một mình…

Lấy tay phẩy hết cơm ra khỏi người… Đứng dậy lấy một cốc nước uống, vẫn còn một hai hạt cơm sót lại phun ra từ mũi, cái cảm giác này nó thốn kinh khủng các bác ạ…

Lại có một kỷ niệm nhớ đời mà tôi không thể nào quên được…

Kết thúc bữa cơm, để lấy lại hình ảnh trong mắt cô và Trang, tôi tranh xuất rửa bát, giằng co mãi cuối cùng Trang và cô cũng phải chịu thua trước tôi…

Đắc trí vì đã giành chiến thắng, tôi hòa hứng làm cẩn thận và khéo léo rửa bát, còn Trang thì dọn dẹp bàn ghế, cô Chi ra phòng khách ngồi.

Hoàn thành xong công việc, hớn hở chạy ra đinh trò chuyện với cô thì thấy cô vui vẻ cười nói với ai đó qua điện thoại, kiểu này là thằng Hoàng rồi. Tụt hết mode, đợi cô nghe xong điện thoại tôi mới dám đến gần, nhân lúc Trang đang trên tầng hí hoáy dọn phòng…


============================================================
Chapter 32
============================================================

Khuôn mặt lấm tấm mồ hôi vì lo lắng, tôi tiến gần đến người phụ nữ quyến rũ kia, chỉ một chút nữa thôi, tôi sẽ có một cơ hội nhỏ được tiếp xúc riêng nói chuyện với cô. Nếu thành công hơn, tôi có thể nói ngay về chuyện của thằng Hoàng…

Sau cuộc nói chuyện, cô bỏ chiếc điện thoại ra, nhưng mặt vẫn chăm chú nhìn vào màn hình.

“Cô!” Tôi gọi làm cô bỗng giật nảy mình lên…

“Có chuyện gì vui hả cô? Nãy cháu thấy cô cứ cười cười nói nói.”

“À chuyện công ty thôi cháu…”

“Nghe nói cô làm trong một công ty du lịch…”

“Đúng rồi, sao cháu biết…”

“Trang đã từng kể cho cháu, công việc đó cực kỳ thú vị, theo cháu cảm nhận là thế…” Tôi bắt đầu tiến sâu hơn về công việc của cô, bởi vì tôi chẳng biết nói gì cả… Tốt nhất là lên nói về chủ đề mà cô và tôi đều biết.

“Ừ, nhưng cũng không kém phần vất vả, thời buổi bây giờ kinh tế khó khăn, cạnh tranh gắt gao, chả biết cô có thể trụ được bao lâu nữa…”

“Cháu học chuyên ngành về Kinh tế nên cháu cũng hiểu điều đó, đối với cháu khó khăn không quan trọng bằng việc mình thay đổi, phải luôn luôn cải tiến theo đuổi thời đại mới thay vì những cái đã cũ và lạc hậu. Biết áp dụng các công nghệ số, mạng xã hội, đó là một điều rất cần làm trong thời đại công nghiệp 4. 0 như hiện nay.” Thấy cô có vẻ thích thú khi ai đó nói về công việc của mình…

“Nghe cách nói chuyện của cháu, thực lòng cô thấy rất ấn tượng, chắc chắn cháu cũng là người từng trải.”

Tôi thì có tài cán gì chứ, lòng nghĩ thâm, những câu nói đó toàn bộ là trong lý thuyết và các cuốn sách tôi đã đọc, còn thực hành ư… Tôi chưa hề có cơ hội… Nhà trường cũng chỉ là cái móng, để làm sao tôi có thể tự xây lên ngôi nhà của mình. Đừng bao giờ chờ đợi bất cứ điều gì, khi mình thích điều gì, mình phải làm ngay, làm luôn… Tuổi trẻ là vậy… Đời ngắn đừng ngủ dài.

“Vâng… Cháu nói thế thôi, chứ cháu cũng chưa có nhiều cơ hội để thực tế cô ạ”. Tôi cũng nói bằng thái độ chân thành nhất.

“Ngành du lịch như cháu nhận định sẽ rất phát triển trong năm nay và những năm sau nữa, khi con người đã dần tích lũy được của cải rồi, học họ muốn tận hưởng một cảm giác mới, họ thường có xu hướng đi du lịch, thoải mái chi tiêu cho bản thân…”

“Cháu có thích công việc đó không…”

Tôi ậm ừ lăn tăn… “Tất nhiên là có cô”… Tôi trả lời như thế vì tôi cũng có cảm giác thích thú khi được nói chuyện với cô. Có lẽ tôi sẽ được học hỏi cô nhiều hơn.

Nếu thế thì cháu phải thường xuyên sang đây, cô sẽ hướng dẫn cho cháu, và cô hứa sẽ sắp xếp một công việc tốt cho cháu ở công ty cô…

Không thể nào? Tôi có một lời đề nghị nào với cô đâu… Tôi chỉ có nói về công việc của cô đang làm, mà thành công hơn mong đợi, tất cả những điều này đều là những báo hiệu tốt về tương lai của tôi.

Trong hoàn cảnh hiện tại, tôi cũng cần một công việc, dù học rất quan trọng, nhưng thực hành, thực tế còn quan trọng hơn nhiều. Trên hết tôi muốn kiếm tiền để trang trải học hành cùng món nợ khổng lồ của gia đình.

“Nếu được như thế thì tốt cho cháu quá ạ!”

“Không có gì, cô cũng mong có được những nhân viên là những người trẻ như cháu, luôn luôn nuôi dưỡng đam mê, sự nhanh nhạy và nhiệt huyết cho công việc…”

“Chưa gì mà cô đã đề cao cháu rồi…”

“Cô nhìn người không lầm được đâu…”. Cô cười bí ẩn.

Sau đó cô lại có điện thoại của một đối tác nào đấy, không phải thằng hoàng, tôi ngồi ngay đối diện cô…

“Cô xin lỗi cô có điện thoại!”. Người làm dịch vụ luôn thế… Họ lịch sự và rất biết trân trọng người đang nói chuyện với mình…

“Vâng, cô nghe đi ạ!”

Bầu vú cô nhúc nhích trong chiếc áo mong, đôi tay bóng mượt, đặc biệt là những chiếc móng tay được cô làm nails trông rất chi là quý phải, nó đỏ hồng, còn đính thêm chút hạt…

Nghe cách cô nói chuyện điện thoại, mà tôi học được rất nhiều điều, cô luôn cười, luôn nhẹ nhàng, đôi khi trầm, đôi khi lại bổng. Lời nói của cô giống như một khúc nhạc du dương trên đồng cỏ xanh ngát… Tôi nhanh chóng bị cô mê hoặc, con cặc trong buồi tôi lại tung ra, ngại quá tôi gác một chân lên để kìm nó lại tránh cô nhìn thấy.

Khi cô kết thúc cuộc điện thoại thì Trang từ trên tầng đi xuống…

“Mẹ với anh Tuấn nói chuyện rì rầm gì thế?”

“Chuyện người người lớn Trang có muốn nghe không?”. Tôi đánh bạo.

“Trang cũng người lớn chứ bộ!!”. Nàng bĩu môi.

Mẹ Trang vội ngắt lời, mẹ đang nói chuyện với Tuấn về công việc thôi gái yêu.

“Mẹ thì lúc nào chả công việc…”

“Trang ai lại nói mẹ như thế…” Nếu như người đó là cô Hương chứ không phải cô Chi thì mọi chuyện sẽ phức tạp hơn, ầm om hơn rồi…

“Mẹ xin lỗi!”… Cô Chi cầm tay nũng nịu, âm yếm Trang, bàn tay vuốt nhẹ lên mái tóc bồng bềnh của cô nàng.

“Tuấn muốn hỏi mẹ về công việc của mẹ…”

“Vâng!”. Nàng lại ngả người vào vai mẹ…

“Thôi, thế này mà cũng tự nhận mình là người lớn hở, Tuấn nó lại cười cho đấy…”

Trang vội buông mẹ ra “Con không cần mẹ nữa…”

“Mẹ cũng không cần nữa, lớn rồi kiếm thằng nào mà yêu đi… Chứ mẹ mệt với con lắm rồi”. Cô đùa với Trang…

“Con gái mẹ ai mà thèm yêu chứ…”

“Thôi đừng giả bộ nữa, chứ hôm nay lại tự dưng dẫn Zai về nhà à…”

“Mẹ… Mẹ này nữa…” Nàng đỏ mặt ngượng ngùng tay đập thình thịch vào ngực mẹ… Bộ dạng phụng phịu.

Tôi chỉ biết cười tôi, muốn trêu lắm mà chỉ sợ nói quá đà đến lúc mọi chuyện lại không hay.

Ngồi thêm được một lúc không còn gì nữa, tôi xin phép cô và Trang ra về.

“Tuấn ngồi chơi đã cháu…”

“Thôi cháu xin phép cũng muộn rồi cô ạ?”… Để hôm khác cháu sang…

Mặt Trang như bừng sáng lên, liếc qua tôi biết nàng vui lắm, nhưng nàng không nói ra đâu, vẫn còn làm giá tiểu thư mà.

Trang tiễn tôi ra tận cổng, cầm con xe đạp ghẻ lách cách đạp về, ngày đầu tiên đối với tôi như thế là quá thành công rồi, không còn gì để tả nữa, bước đầu gây ấn tượng với cô, chỉ có đúng hai điều làm tôi mất mặt còn lại thì hoàn hảo.


Sáng hôm nay dậy sớm để đến phòng tập, hôm qua quần tả tơi với cô Hương lên giờ vẫn còn thấy ê ẩm dưới háng, một tuần nay tôi địt cô nhiều quá, để bù lại quãng thời gian qua lão Quân không chăm sóc cái lồn cô tử tế.

Đang chạy bộ đến phòng tập, không may cho tôi là lại chạm mặt bà Hiệu Trưởng của trường, chiếc Mer AMG long lanh đậu ở hông phòng tập, bộ quần áo tập bó sát tôn lên những đường cong quyến rũ trên cơ thế…

Tôi liếc qua một chút, có vẻ bà ta cũng đang theo dõi lại tôi, đối với tôi hiện tại cũng chỉ xác thực được 99%, còn 1% là ở bà ta, xem thái độ bà ta đối với tôi như nào. Có thể bà ấy sẽ phao tin cho cả trường chuyện đó, ngược lại bà ta cũng thích thú về chuyện đó thì sao…

Đang nâng tạ thì bà ta tiến gần lại tôi, đôi tạ 40Kg tự nhiên hôm lại nặng quá đè lên tôi lúi húi vì không đẩy lên được thì bà đến gần, đôi tay mềm mại, một chút dấu vết của thời gian nâng nhẹ thanh đòn tạ lên, mùi hương nước hoa pháp thật nhẹ nhàng. Nhìn gần bà ấy càng đẹp hơn, chiếc áo bó sát vào bộ ngực, chiếc quần độn cái mu lồn lên, mái tóc búi cao để lộ chiếc cổ trắng ngần…

Tất cả đều là điểm cộng, cái còn sót lại vẫn là dấu vết thời gian… Nhưng cái thời gian đối với tôi lại càng khoái, các cụ có câu gừng càng già càng cay, gái càng già thì càng ngon… Ai biết được…

“Cháu cảm ơn!”… Không biết nói gì thêm… Người cô ấy gần tôi quá, bộ ngực đang ép sát lấy mặt tôi, chết mất thôi… Cậu bé lại biểu tình rồi…

“Cháu đẩy nhẹ thôi, cố được thì hãy cố…” Nghe sướng rợn người.

Chắc chắn bà ta đã nhận ra tôi, nhưng tôi cố làm ngơ đi, cũng có một chút sợ sợ đối với những con người này…

“Thế tiện đây cô đỡ hộ cháu nhé…”

Ừ… Vẫn mức tạ cũ, bà Hiệu trưởng đứng sau đỡ cho tôi, nắm xuống ngửa cổ ra đẩy, bộ ngực cùng khuôn mặtdâmđãng của bà ta, nhìn mắt bà ta kìa, hướng nhìn về phía dương vật tôi… Lòng toàn ý nghĩ dâm dục…

Được mười cái, mồ hôi mồ kê nhễ nhại, bắt đầu tôi có một cuộc trò chuyện với bà ấy…

“Cháu cảm ơn cô nhé, sáng ít người tập quá lên không nhờ ai giúp được… Mà cố thì lại hay bị như thế…”

“Rủ thêm bạn bè đi tập cho vui cháu?”. Bà ấy ngồi xuống bắt chuyện với tôi…

“Cháu ít bạn… Sống kiểu nội tâm một mình quen rồi ạ.”

“Thế thì giờ phải chịu khó giao lưu nhiều vào sau này mới thành công được…”

“Vâng…”

“Mà cháu nhìn cô quen quen, không biết cháu gặp ở đâu rồi…” Nhận thấy câu chuyện thuận lợi, và thái độ ân cần của bà ta đối với mình, tôi lật kèo…

“Ừ cô cũng thấy thế…”


“À cô có phải cô Nhung hiệu trưởng trường đại học xxx không ạ…”

“Đúng rồi…”

“Nhìn cô trẻ đẹp quá… Hì…”

“Lần trước cháu cũng nói chuyện với cô ở phòng cô Oanh rồi? Cô có nhớ không ạ?”

Bà ta hơi giật mình nhẹ, cảm giác bà ta không tập chung một chút nào, tôi nhắc đến chữ nào là người bà ta giật theo từng chữ ấy…

“À… à… Cô nhớ rồi…”

“Cháu tên Tuấn… Lớp QTKD… K16…”

Ừ… Người bà ta lạc đi đôi chút… Có vẻ cả hai vẫn trong trạng thái cẩn thận, không ai muốn tiến lên trước và không ai muốn lùi về sau…

“Nhà cháu có mấy anh chị em…”

Tôi bắt đầu dùng văn kể lể bằng sự chân thành, mọi yếu tố trong câu chuyện đều thuận lợi cho tôi sau này.

“Cháu là con một cô ạ, nhà cháu ở ít Vĩnh Bảo – Hải Phòng xa lắm, cách đây mấy chục cây, bố mẹ cháu làm nông nghiệp, cả làng thì có mỗi cháu là học ở trường này, vì thế cháu không có nhiều bạn bè, với lại từ quê lên tỉnh mọi thứ còn quá mới lạ với cháu… Có nửa năm ở trường rồi mà cháu vẫn chưa có nhiều cơ hội để tiếp xúc với mọi người…”

Những người như cháu rất ít… Học sinh giờ thực dụng lắm, rất ít người hiểu được như cháu… Như thế là rất ngoan ngoãn rồi… Văn giống cô Oanh thế, nhà giáo có khác. Nhà cô cũng có hai đứa, mà chúng nó nghịch quá, cô đều cho nó đi du học bên Mỹ, mà vẫn phải thấp thỏm từng ngày không yên tâm được… Với những chia sẻ của tôi, thì cô cảm thấy sự đồng cảm nào đó ở đây…

“Giờ có mỗi hai cô chú ở nhà ạ!”

“Ừ nhưng ai cũng bận bịu, có ai ở nhà đâu? Tranh thủ sáng cô đi tập tành tí cho khỏe rồi đến trường, có ngày làm đến tối mịt mới về. Chú thì làm ở trên Bộ giáo dục, cũng đi đi về về xuất…”

“Tính chất công việc mà cô, nhiều người ước ao giống như cô mà đâu có được đâu…”

“Ai cũng có lẽ sống của riêng mình, không ai vượt quá phạm trù của ai. Họ đều có tâm tư nỗi niềm riêng, có những người họ nghèo về vật chất nhưng giàu vềtìnhcảm và ngược lại, đôi khi như bố mẹ cháu còn hạnh phúc hơn cả cô…”

“Mình cũng lên tập cách để hài lòng với cuộc sống thôi cô…”

“Cháu rất thú vị, rất trí khí, bản lĩnh…”

Tôi cười sung sương, được cô Hiệu trưởng khen thì còn gì bằng nữa…

“À năm nay cháu bao nhiêu tuổi rồi?”

“Cháu ạ! Cháu có mười chín cô ạ. Sinh viên năm nhất…”

“Wow… Năm nhất… Giỏi lắm… Nhà Trường đang có chương trình học bổng cho những học sinh xuất xắc đấy, cháu có tham gia không…”

“Cháu cũng đang tham gia cái đó, cũng không kỳ vọng nhiều… Cháu biết thực lực của cháu ở đâu mà…”

“Tốt… Tốt lắm chàng trai trẻ… Mười chín tuổi mà có suy nghĩ rất người lớn…”

Để ý mắt bà ta đảo quanh người tôi, tôi gồng cứng người lên cố gắng phô trương nhưng đường cơ bắp, những chiếc gân trên cơ thể mình, để bả thấy tôi thật khỏe mạnh, con cặc tôi độn lên quần tôi, tôi cố ý để lộ ra, thấy bà liếc xuống, thoáng một chút vẻ ngại ngùng trên khuôn mặt… Tôi cố ý mở cờ xem thế nào nhưng đối thủ cũng không phải dạng vừa…

Ngân nga với cô thêm mấy phút nữa, cái bài tiếp theo tôi làm là xin số điện thoại của cô. Tôi chắc mẩm trong đầu là cá cắn câu rồi, nhưng không việc gì phải vội vàng, tôi muốn địt bà ta vào khoảnh khắc mà lồn bà ta thèm tôi nhất.

“Cô… Cô cho cháu xin số điện thoại nhé, để có gì cháu còn nhờ vả cô…”

“Ừ… Số cô đây 0946…”

“Cháu nhìn cô trẻ quá, không biết là cô bao nhiêu tuổi rồi ạ…”

“À ờm…”… Giọng bà ta ấp úng, có vẻ ngại ngùng khi muốn nói tuổi của mình cho cô biết…

“Cô cũng ngoài Ngũ Tuần rồi…” (Chính xác là 55 Tuổi anh em nhé)

“Nhìn cô còn trẻ lắm, da nốt hồng hào căng nhẵn… Nếu cô không nói cháu đoán cô chỉ ngoài bốn mươi là cùng…”

“Cháu cứ khen cô thế này…” Cô nói thế nhưng cũng không giấu nổi niềm vui trong lòng…

Yesss… Phê quá… Có được số cô Hiệu Trưởng, ngày mà tôi địt cô không còn xa đâu…

Tạm biệt cô hiệu trưởng, thấy cô Hương lấm tấm mồ hôi đi ra từ phòng tập Yoga.

“Mọi hôm mồ hôi mồ kê chảy nhiều lắm mà, hôm nay tập gì mà vẫn như chưa tập thế… Cô nhìn tôi không khỏi thắc mắc…”

Tôi tiến gần nói nhỏ với cô… “Tại hôm qua địt cô, lên giờ cháu đau quá cháu không tập được, bắt đền cô đấy…”

Cô đánh mạnh vào người tôi, khẽ mồm thôi, có ai nghe thấy bây giờ…

Tôi xoay đầu xung quanh, Làm gì có ai đâu… Đã thế tôi còn liều đưa tay quệt ngoài khe lồn của cô Hương nữa… Cái mu lồn nổi cộm cả lên mềm mại. Lão Quân đi rồi, cả hai cũng không dám lén lút ở đây nữa, kết thúc những ngày vụng trộm thật tuyệt vời ngay tại phòng tập này… Đôi chút tiếc nuối. Nhưng mọi thứ phải được an tòa và trong vòng kiểm soát.


============================================================
Chapter 33
============================================================

Thời gian cứ thế trôi qua mà không chờ đợi ai cả, thời cơ đối với mỗi con người chỉ có một lần, từ những thứ nhỏ nhặt nhất đến những điều to lớn nhất. Tôi tự hỏi tại sao? Chuyện giữa tôi và cô Chi lại chậm trễ tiến triển đến vậy, chỉ vì một câu nói mà mình đã tổn hao bao nhiêu công sức ư… Có đáng để tôi phải làm thế không… Thành ngữ ngày xưa có câu “Có công mài sắt có ngày nên kim” không có gì để nói nếu tôi không tin vào luật nhân quả, những công sức mình bỏ ra sẽ ắt xứng đáng với những gì mình nhận lại thôi…

Theo kế hoạch, như mọi khi tôi lại mò đến nhà cô Chi với một tâm trạng hớn hớn và chờ đợi, hôm nay là ngày đặc biệt với Trang, ngày mà sinh linh bé bỏng ấy ra đời… Tất nhiên là Trang không kể cho tôi, mà tình cờ tôi biết được trên Zalo của nàng… Hí hửng trước khi đến nhà cô, tôi lướt qua mấy cửa hàng đồ lưu niệm, ở đó sẽ có thứ tôi cần… Mục đích chính của tôi là muốn gây cho nàng một cách thật bất ngờ… Điều gì khiến tôi phải làm thế? Lên mãi sau này tôi mới trả lời được câu hỏi đó…

Nàng thích gì? Những món đồ xa xỉ, đối với Trang tôi nghĩ là không cần thiết, nàng yêu cái đẹp, biết thưởng thức những thứ đời thường trong cuộc sống, đơn giản mà có ý nghĩa đối với mình. Tất nhiên tôi biết Trang thích gì nhất, chính là tôi trong ngày sinh nhật ý nghĩa của nàng…

Nhưng mà đi người không sao được? Ít nhất cũng phải có một cái gì đó… Trông chiếc bình thủy tinh này đẹp quá, hỏi qua chủ quán mà sao mắc vậy, Chủ quán nói… đó là đồ handmade, những món đồ này được làm thủ công hoàn toàn, và đặc biệt đây còn là loại limited (Đại loại như rất hiếm, rất ít)… Tôi đoán chắc Trang sẽ rất thích nó… Nhìn kỹ nó không cầu kỳ, không nghệ thuật lắm, nhưng mà nó chứa một điều đặc biệt, một thứ tình cảm mà tôi dành riêng cho nàng… Bên trong được thiết kế một ngôi nhà nhỏ xinh xinh, một chiếc cầu thang nhỏ làm bằng những chiếc tăm tre, hay những quả bóng bay được những nghệ nhân trẻ tuổi thiết kế… Càng nhìn càng thấy mê hoặc…

Cầm trên tay món đồ đặc biệt, khéo léo tôi bỏ vào chiếc hộp bọc giấy gói cẩn thận, không quên thắt một chiếc nơ hồng xinh xinh ở trên… Tim bỗng đập rộn ràng, dù như thế nào đi nữa thì lần này cũng là lần đầu tiên tôi tặng quà một người con gái, kể cả đối với Linh tôi cũng chưa bao giờ làm thế…

Vậy là như nào…

Đến cổng, giờ này chắc chắn là nàng đã đi học về rồi, đôi tay run run cầm món đồ, đưa một tay lên bấm chuông hồi hộp đợi nàng ra… Chiếc váy xòe, khuôn mặt ấy, cái điệu bộ dịu dàng vui tươi đon đả chạy ra… Không biết tự bao giờ mỗi khi nhìn thấy nàng mọi lo toan buồn bực của tôi tan biến hết, chỉ có chút lâng lâng, một điểm tựa để mình cố gắng… Tôi vẫn nhớ đến cái khoảnh khắc, lúc tôi cần có ai đó tâm sự nhất tôi lại tìm đến nàng để chia sẻ cùng nhau… Nàng luôn thấu hiểu tôi mỗi khi tôi cần… Chỉ thế là đủ rồi… Nếu người đó không phải Trang mà là Linh thì sao…

“Hi… Bất ngờ quá nè… Hôm nay Tuấn đến nhà Trang luôn kìa…” Hai má nàng chợt ửng hồng…

Tôi không biết nói gì, chìa món quà nhỏ ra đưa cho nàng…

“Chúc mừng sinh nhật Trang…”

“Hai mắt nàng trố lên, trông nàng bất ngờ lắm… Không thể tin vào mắt mình luôn…”Tuấn đây sao? Galang và lãng mạn vô cùng…

“Hihi… Cảm ơn Tuấn nhé…” Nàng cầm quà chạy luôn vào nhà giấu đi nét ngại ngùng…

“Này! Không mở của cho Tuấn vào à…”

“Á… Trang vô ý quá…” Vừa mở nàng lại vừa luôn miệng nói câu xin lỗi…

“Nếu hôm nay không phải là sinh nhật Trang thì Tuấn về luôn rồi đấy…”

“Ai cho về mà về”… Nàng nắm lấy tay tôi kéo luôn vào nhà…

Cô Chi cũng đã về từ lúc nào rồi…

Ngồi xuống ghế… Tôi hỏi thăm ngày đặc biệt của nàng…

“À Trang… Hôm nay sinh nhật Trang, mà sao không thấy Trang tổ chức cùng bạn bè thế…”

“Tuấn biết không, trước giờ Trang vẫn thế… Trang chỉ có một ước muốn nhỏ nhoi là được bên gia đình vào dịp đặc biệt này… Nhưng Tuấn…” Nói đến đây nàng chỉ chực òa khóc thôi… Một cô gái đặc biệt với nhiều tâm sự.

Tôi biết Trang luôn thiếu tình yêu thương từ gia đình và người thân, chắc đã lâu rồi nàng không còn có cảm giác vui và hạnh phúc vào ngày này nữa…

Những lúc đó Trang chỉ thích ngồi ở đâu đó yên tĩnh, mở một cuốn sách ra đọc và thưởng thức một cốc trà cúc nóng… Mười chín năm rồi, hôm nay là ngày thứ hai Trang cảm thấy có cảm giác vui đến thế, tôi biết là có sự hiện diện của tôi, ơ… còn lần đầu tiên thì sao… Có một chút sự tò mò, tôi cũng không dám hỏi thêm vì liên quan đến đời tư của người khác…

“Tuấn hiểu mà… Trang đừng buồn, từ giờ trở đi có Tuấn và mẹ ở bên rồi… Mọi khó khăn rồi sẽ qua nhanh tôi… Cô lên cô gái…” Đưa tay lên chỉ sự quyết tâm…

Nàng cũng làm y như tôi… “Hì”…

“Trang bóc ra đi, xem bên trong đó là gì…” Tôi nhìn về hộp quà của tôi…

“Không được… Tí Trang bóc sau… Để Trang đoán, đó là một đồ vật vô giá…”

“Làm gì có cái gì là vô giá chứ…”

“Đối với Trang là vô giá…”

Nàng lại làm tôi thót cả tim vào vì những câu nói mạnh bạo như thế…

“Tuấn tí ở đây ăn cơm với cô luôn nhé…”

“Vâng!!!”… Cơ hội lại đến rồi.

Thấy cô Chi đang nấu nướng trong bếp, tôi chạy lại xem có phụ cô được gì không… Con trai nhưng tôi cũng không đến nỗi vụng về cho lắm…

Còn sót lại công việc dễ nhất là gọt chưa chuột, nhưng mắt tôi không rời khỏi cái mông căng tròn của cô Chi.

“Á!” Cái dao cứa vào tay… Tôi thề là từ bé đến giờ chưa bao giờ tôi bị như thế… Đến gọt quả dưa còn bị cứa vào tay thì tôi làm sao còn mặt mũi nào để nhìn em nữa… Hic…

Máu bắt đầu ứa ra nhiều hơn không kìm lại được nữa, tôi cố che dấu nhưng không được rồi, khuôn mặt nhăn nhó tỏ vẻ đau đớn… Và cuối cùng nó không thoát khỏi ánh mắt của Trang…

Nàng chạy lại chịt lấy tay tôi…

“Tuấn… Tuấn… Tuấn có sao không…”

“À Tuấn không sao?”

“Máu me chảy đầy ra thế này còn bảo không sao…” Nhìn nàng nói như sắp khóc vậy, cách nàng quan tâm tôi như đang chính quan tâm nàng… Tay tôi chứ có phải tay nàng đâu mà chăm chút từng tí một…

Buông chiếc dao ra, nàng mở tủ thuốc lấy một ít oxy già để khử trùng, rồi thêm một ít bông băng… Nhìn nàng làm cho tôi khéo léo lắm… Chỉ tiếc cho nàng đến giờ vẫn chưa yêu ai… Phải công nhận một điều rằng nếu ai yêu được Trang thì người đó sẽ là người hạnh phúc nhất trên thế giới này…

Trang này đừng tỏ ra quan tâm Tuấn được không? Những hành động đó càng tỏ ra cả hai hiểu nhầm nhau nhiều hơn thôi… Tôi nghĩ chứ không dám nói…

Cuối cùng cũng xong, nàng ra lệnh cho tôi là ở chỗ nào ngồi yên chỗ đó, không được chạy lung tung nữa kẻo lại bị như thế…

Đã hai lần đến nhà Trang rồi mà vẫn không thể quên được cái tính hậu đậu ấy của tôi… Mà số đen cái lần nào cũng bị ở ngay tại nhà Trang… Tự dặn mình lần sau phải chú ý hơn… Đặc biệt không được sao nhãng kế hoạch, không thì bỏ sông bỏ biển hết…

Bữa tiệc mừng sinh nhật nàng diễn ra đơn giản lắm, giống như một bữa ăn tối thôi… Nụ cười duyên dáng lại nở rộ lên như hoa điểm mười giờ… Hai mẹ con nhìn đẹp cả đôi, tôi không thể ăn được thêm, tâm hồn tôi đang lơ lửng trên áng mây cao, nơi có hai nàng tiên nữ đang ngồi ngay trước mặt đua nhau chăm sóc tôi như một ông hoàng…

“Cháu no lắm rồi!”

“No cũng phải ăn… Để đồ ăn thừa là không được đâu, Trang nó lại buồn… Hôm nay cô chỉ phụ họa thôi Trang nấu hết đó… Ráng ăn nhé cháu…”

Cô nói câu mà tôi không thể nào từ chối được, nín thở tôi gắp một lèo, miệng thì liên tục khen ngon… Trang cứ cười… Nhìn tôi ăn… Vì tôi biết niềm hạnh phúc của một người đầu bếp là món ăn của người đó được khen ngon và người ăn sẽ ăn hết sạch cứ không phải nó bao nhiêu tiền… Chân lý cả lên tôi phải dùng mọi cách để làm nàng và mẹ nàng cảm thấy thật vui… Tôi cảm giác đây chính là một gia đình, đặc biệt cô Chi giờ rất quý tôi, coi tôi như con cái trong nhà, không một chút đề phòng hay có suy nghĩ xấu về tôi… Mọi thứ phía trước còn quá mù mịt Tuấn ạ…

Sau chuyên mục ăn như lợn… Lại đến phần tiếp theo là thổi nến và cắt bánh sinh nhật… Chiếc bánh gato to đùng được bày ra trên bàn, trông nó đẹp lắm tận hai tầng bánh, bên trên phủ đầy kem tươi, còn đính một ít dâu tây, mà một chút socola chạy theo đường dài… Nói không ngoa chứ đây là lần đầu tiên tôi được ăn bánh gato, ở quê làm đếch gì có, ngày xưa tôi đi ăn sinh nhật bạn cũng chỉ có đĩa kẹo với đĩa hoa quả, còn quà tặng bạn thì có quyển vở, cái bút hoặc con búp bê mà tôi mua ở cửa hàng tiện lợi… xong gói giấy báo xộc xệch dán vào thế là xong. Không cầu kỳ như bây giờ… Ôi tuổi thơ còn đâu chứ…

Từng hàng nến được thắp trên chiếc bánh, khuôn mặt Trang tỏa ánh lửa vàng, hai tay chắp vào mắt nhắm tịt, nàng đang ước điều gì đó, mong là điều ước của nàng thành sự thật… Lúc đó tôi không nghĩ gì đâu nhá… Sau đó nàng buông tay ra thôi phù vào chiếc bánh… Đơn giản thế thôi anh em ạ…

“Nào nhà mình cắt bánh thôi nào…”

Đôi tay mềm mại khéo léo cắt từng lát bảnh nhỏ, Trang cũng không kém phần tinh nghịch, với tay quyệt một ít kem rồi phết đầy lên mặt tôi, tôi cũng chẳng vừa đâu, cả cô Chi nữa, cả ba người cứ thế lấy kem bôi đầy lên mặt vương ra cả tóc rồi áo… Dơ một tí nhưng mà vui lắm, tôi vui vì Trang và cô đều vui. Và hơn hết kế hoạch lại tiến thêm một bước nữa, tôi cố tình phết đầy bánh kéo lên mặt cô, chạm vào làn da mềm mại nơi cô, lúc này tôi gần cô lắm, không biết cô có để ý không bàn tay tôi liên tục đụng chạm vào cơ thể cô không, chạm vào mặt rồi cầm hẳn lấy tay cô, đôi khi lại còn lướt qua ngực cô nữa… Tôi cố tình làm mạnh vào hơn để cô có thể nhận biết được những điều đó… Tôi cảm nhận có một nét ngại ngùng nhưng sau đó lại tan đi nhanh chóng… Có thể cô chỉ nghĩ đó chỉ là một trò chơi, không có gì hơn đâu, nó còn trẻ ai đời lại làm thế với mình chứ… Đại loại là như thế… Nhưng cô nào có biết tôi làm vậy là cố tình đối với cô…

Kết thúc cuộc chiến với phần thằng không ai thuộc về ai, cả ba khuôn mặt giờ giống người tuyết giữa trời đông… Bánh kem còn vương vãi cả ra sàn nhà… Một buổi tối thật tuyệt vời… Cả ba cùng dọn dẹp, cô và Trang hí hoáy dọn sàn nhà còn tôi lau hết bàn ghế… Bờ mông của cô Chi cứ ngoãi ngoãi như đang khơi gợi tôi vậy, phải nói tôi ấn tượng nhất là cặp mông cô Kim đó… Lúc đó không có nhiều ý đồ xấu đâu… Đơn thuần là có một chút ham muốn xác thịt thôi… Chứ chưa đến mức là lúc nào cũng phải tưởng tượng tôi địt cô trong mọi hoàn cảnh… Điều đó lại khơi gợi tôi nhớ về hôm trước với bà Hiệu Trưởng, làm dấy lên sự tò mò về tâm lý phụ nữ, họ cần sao họ không nói ra đi, mà họ phải làm thế chứ… Còn nhiều điều mà sau này tôi mới học được từ họ cơ…

Đồng hồ điểm mười giờ, cơn buồn ngủ lại chợt ùa đến, tạm biệt nàng và cô Chi tôi ra về…

Đến nhà vẫn thấy bật điện, Linh ở dưới gọi điện thoại cho ai đó mà nghe giọng cười hớn hở… Nhìn thấy tôi nàng vội cúp máy…

“Linh chưa ngủ à em…”

“Em chưa ạ…”

“Cũng muộn rồi còn gì!”… Tôi lúng túng không như lúc ở bên Trang cảm thấy mình thoải mái hơn…

“À hôm nay anh đi đâu mà quần áo còn dính đầy bánh kem này…”

“Anh… Anh đi sinh nhật thằng bạn…” Tôi lấp liếm đi…

“Bạn?” Nàng không tin tôi lắm, nhưng cũng không muốn hỏi thêm tôi…

“Anh Tuấn, cuối tuần sau em cũng đi sinh nhật bạn… Anh đi cùng em nhé…”

Wow, một cơ hội tốt để tôi gần Linh hơn, tôi không ưa gì đám bạn của Linh cho lắm, nhưng dù sao tình cảm tôi dành cho em là thật lòng, em cũng biết rõ điều đó là đằng khác… Chắc chắn em sẽ không bao giờ phạm phải sai lầm trước kia… Tôi sẵn sàng vì em mà làm tất cả, cố gắng chỉ vì tôi yêu em “Linh à em đã yêu anh chưa?”… Đơn phương lên nó khổ thế đó anh em ạ…

Có phải trong tình yêu người ta sẵn sàng hy sinh tất cả mọi thứ để đổi lấy sự bình yên bên người mình yêu thương không…


Sáng hôm sau, ngủ gục trên bàn học, mọi thứ thật nhàm chán không có gì mới mẻ cả, trừ mỗi tiết học của cô Oanh, cô trưởng khoa của tôi, cô ơi giờ cô có ở phòng không em qua liền nhé… Cầm điện thoại tôi nhắn cho cô rồi hỏi thăm… Đợi lâu lắm… Tôi sốt ruột, cô bơ mình rồi sao, mình có làm gì để cô phật lòng không… Ting… Chúa đã cứu rỗi suy nghĩ ấy bằng cái kết không thể đẹp hơn… “Cô có, Tuấn sang đi…”

Đánh liều tôi xin cô giáo ra ngoài, trốn luôn con mẹ nó tiết chứ xin cái nỗi gì… Trên đường đi tôi hứng thú hơn bội phần, trên kia là chiếc camera được giấu kỹ trong góc tường, khung cảnh hiện ra không phải là hai người nữa, mà là ba người, người đàn bà đầy quyền lực đang lấp sau chiếc camera để chứng kiến cuộc tình hoan lạc của tôi với cô Oanh…

Mở cửa phòng, ngó thấy tôi, cô Oanh đã nhanh trong cởi bay chiếc áo đồng phục trường ra và chạy đến ôm chầm lấy tôi, sông có thể cạn núi có thể rời, nhưng tôi dám chắc tình cảm cô dành cho tôi mãi mãi như một, cái ôm giống như mọi khi nhưng hôm nay khác đi một chút, mạnh mẽ hơn, vì tôi phải làm tròn vai diễn của mình. Phải cố gắng làm toát lên cái hồn của một bộ phim… Đầy đủ các bước…

Đôi tay tôi xoa khắp cơ thể cô, đôi môi nồng nàn lại cuối lấy nhau, trao cho nhau những giọt nước bọt ngọt ngào, tôi lè lưỡi la liếm vào lưỡi cô rồi tràn khắp trên khuôn mặtdâmđãng ấy. Đôi mắt cô lim dim khờ dại đi theo chiếc lưỡi ma thuật… Người cô ngã xuống, đứng không còn vững nữa, tôi kéo cô vào trong buồng, để cô ngồi trên chiếc ghế tựa, cái áo lót còn sót lại trên cơ thể cô được tôi kéo phăng ra, tôi điên cuồng cắn xé nó, lưỡi tôi liếm qua tai, hai bàn tay cứ thế mà bấu, mà bóp không thương tiếc một chút nào…

“Sao hôm nay Tuấn mạnh thế…”

Tuấn đọc được trong cuốn thiểu thuyến Jav rằng đàn ông càng mạnh thì phụ nữ càng thích… Sách do nhà xuất bản Pornhub phát hành…

Tiếng cười khúc khích dâm đang của cô phát lên, cô cười vì câu nói của tôi cô không hiểu gì cả…

“Nói gì vậy…”

Tôi kệ cô… Lưỡi tôi đưa xuống bầu vú căng tròn, hai núm hồng lên thấy nó, nó to mềm, cương cứng hết lên…

“Sao cô có con rồi mà vú cô còn đẹp thế…”

Nhìn cô tỏ ra ngượng ngùng… vì đó là một lời khen của tôi…

“Tuấn có thích không, của Tuấn hết đấy…”

Tôi thích thú… Á… Cô cắn răng đau điếng lên vì tôi bóp mạnh, nhưng vẫn không ngăn tôi lại… Cô có chịu được được lâu nữa không hả cô Oanh…

Mọi sự hưng phấn đều có một mục đích của nó, mục đích hôm nay là tôi sẽ phô diễn sự mạnh mẽ của mình cho bà Nhung thấy, nếu bà ta đang xem clip này ắt hẳn tay bà ta đang mò xuống lồn, từng ngón tay một đang mải miết trên cái khe lồn ướt sũng đó… Đôi mắt lim dim nhìn vào màn hình điện thoại…

“Cô quỳ xuống đi, bú cặc cho Tuấn nhé?” Tôi ra lệnh cho cô…

Cởi chiếc thắt lưng ra, cái buồi bật lên, tôi cố tạo khoảng trống để chiếc camera có thể quay cận cảnh nhất… Lưỡi cô uyển chuyển quét dọc thân buồi, chà sát lên hai bìu dái, dí sâu vào trong rồi tiếng dần về phía khe đít tôi, tôi cố dạng ra hết cỡ để cô tiếp cận hết phận hạ bộ…

Há to mồm ta, hơi ấm mồm cô tỏa ra khắp con cặc tôi, một cơn sướng nhẹ chạy rần khắp cơ thể. Có bao nhiêu anh em ở đây được bú cặc rồi ạ? Cảm giác thế nào? Cho mình nhận xét bên dưới nhé…

“Chụt… Ôi… Sướng… Tuấn sướng… Ư…”

Cô nút thật mạnh vào trong, miệng cô cố gắng nuốt chửng nó sâu vào… Tê tê, phê phê… Đã lắm anh em ạ… Giống như anh em đang đi ngoài đường lạnh lẽo tự nhiên được chui vào trong chăn ấm đệm êm vậy… Nếu anh em nào chưa thử tranh thủ kiếm sớm rồi thử đi nhé…

Miệng cô di chuyển nhanh hơn, lưỡi cô xoắn lại ôm chặt lấy gốc cặt, rồi sau đó cô lại thả ra, quệt lấy đầu cặc, quét qua cái khe nhỏ nơi mà để nước đái chảy ra…

Cơn sướng đến nhanh quá, chắc tôi gục mất, tôi kéo miệng cô ra khỏi con cặc, để cô xuống, cho cô nằm trên tấm thảm mỏng tôi vừa trải sẵn…

“Sáng háng ra đi cô?”… Nói với cô…

Lưỡi tôi quét sâu vào lồn… Quét một cái thật mạnh…

A… A… A… Lồn cô hôm nay thơm thế, Cô dùng loại nước hoa nào? Hay nước rửa lồn nào thế… Tôi nghĩ trong đầu cũng hơi ngại nên không dám hỏi…

Càng thơm càng sạch sẽ thì càng tốt, chỉ làm tôi kích thích hơn trong việc này, Xuỵt… soạt… Oh… Hai tay banh hai mép lồn ta, một vùng hồng rộng lớn, lồn cô vẫn còn ngon lắm anh em ạ, cái loại ít được địt bao giờ cũng ngon… Đặc biệt là phụ nữ có tiền, luôn dành thời gian để chăm sóc, không những da mặt đâu mà còn cả lồn nữa… Giờ còn có cả công nghệ vá màng trình cơ… Nao bày cách để cô làm thử xem… Tôi cũng tò mò không biết lần đầu được phá màng trinh nó như thế nào… Nhưng Linh, có lẽ tôi chẳng còn cơ hội nào nữa, dẫu sao tôi vẫn hài lòng với cuộc sống của mình.

Nước lồn ứa ra nhiều hơn, trên hết bây giờ chính ra khoảnh khắc tôi phô diễn khả năng làmtìnhtuyệt vời của mình. Bằng những gì tôi học được, tôi sẽ làm lồn cô lên tiên luôn…

Ngồi xổm dậy, lấy tay chỉnh dương vật thẳng với lỗ lồn cô… Quệt ngang quệt dọc rồi Ót… Một cái thật mạnh vào trong…

“A… a… a” Cô rên một cái thật lớn, mắt mũi nhắm tịt vào lưỡi thì liên tục liếm môi, tỏ vẻ ra mình thèm thuồng lắm… Nhẹ dần… Tôi ra vào từng cái một thật đơn giản trước. Đôi tay bấu mạnh vào hai bên hông sườn làm điểm ghì… Phạch… Phạch… Nhanh dần nhanh dần… Á… ư… Phần bụng dưới đẩy nhanh hơn, mạnh hơn… Thúc sâu vào lồn cô kèm theo những tiếng rên thảm thiết. Nhìn mắt cô trợn ngược lên há hốc mồm ra là tôi biết được cô lúc này không còn là chính cô nữa, chỉ là một con đàn bà đang thời kỳ động đực, thèm một cái buồi to để đút vào…

Cũng hơi mỏi, tôi đổi thư thế.

“Cô quỳ xuống chổng mông ra Tuấn địt nào…”

Cô ngoan ngoãn nghe lời tôi, Đét… Tay tôi táng mạnh vào mông cô một vết đỏ ngầu… Thằng Tuấn này không thương hoa tiếc ngọc gì cả… Đổi lại tiếng kêu đau đớn của cô thì cô chỉ có một tiếng rên nhẹ ư ử… sâu trong cuống họng…

Kê buồi vào lồn cô… Thôi thúc mạnh luôn… “A… A. A… a… Á…”

“Ư… Tuấn… ớ… Tuấn… á…”

“Tuấn địt oanh có thích không…”

“Có… Có… Oanh có…” Kèm theo đó là những tiếng thở hổn hển…

“Oanh thích cái buồi này không…”

“Có… Ngoan đi, hàng ngày Tuấn sẽ địt vào lồn Oanh ở đây nhé…”

“Dạ… Ư… ư…” Thời điểm phụ nữ biết nghe lời nhất là lúc say và lúc đang bị địt… Anh em cứ thử đi…

Lồn cô ứa ra từng dòng nước nhỏ chảy xuống sàn, mỗi một dòng là một lần lồn cô lại lên đỉnh. Chiếc mông xinh xắn ngày nào không còn nữa, nó đỏ lừ sưng tếu lên vì bàn tay mạnh bạo của tôi…

Với tay túm lấy tóc cô, tôi giật mạnh về đằng sau… Tưởng tượng mình đang phi một con ngựa cái ra chiến trường… Phương pháp này giúp bản thân đánh lạc hướng đi, và cơn sướng, sự xuất tinh sẽ không con nữa… Toàn bộ trạng thái vật lí đều do não bộ thực hiện mà ra… Không phải hiển nhiên mà tinh trùng cứ thế nó bắn ra đâu, là ý chí mình đang thôi thúc nó ra nó mới ra thôi…

“Oanh đứng dậy đi, tay chống vào tường nhé…” Đổi tư thế thường xuyên giúp thôi đỡ bị mỏi và có chút ít thời gian để nghỉ ngơi…

Cạ buồi vào khe lồn nàng… Tôi thọc vào trong, ngoái ngoái để lồn quen dần với những điều đó…

Cảm giác chiếc lồn của nàng đang nở to ra, dãn cách và biết thích nghi hơn… Khi cần có một lý do nào để thích nghi thì có thể áp dụng trong mọi hoàn cảnh…

“Tuấn địt thế này, lồn Oanh sướng không, có đau lồn không…” Tôi biết hôm nay tôi hơi quá đà với cô…

“Ư… U Không đau lồn. Tuấn địt cho lồn Oanh nát đi… Ư… Lồn thèm buồi… Địt… địt… mạnh Tuấn…”

Chết mẹ sắp ra rồi, tôi vội rút buồi ra, quỳ xuống úp mặt vào khe đít nàng mà bú mạnh… Một cách rất hữu hiệu để tạm thời ngừng chiến, mà vẫn gây cho đối thủ những đòn choáng vàng…

Khi cơn sướng dịu đi, tôi cầm một chân nàng nhấc lên kê con cặc vào trong, đưa đẩy trong khe lồn hồng hào đáng yêu đó… Lồn cô Oanh địt mãi không chán luôn… Tôi phải dùng những từ đẹp đẽ nhất để miêu tả nó…

“Mạnh… Mạnh này… Nát lồn này… Địt lồn Oanh này… Chết chưa…” Tôi khẩu dâm với cô…

“Chưa chết… Yêu Tuấn quá Tuấn ơi… Lồn này không thể sống thiếu cái buồi của Tuấn…”

“Để buồi Tuấn với Lồn oanh sống chung mãi với nhau như này nhé… Dính luôn vào lồn Oanh giống như hai con chó đi tơ đấy…”

“Nhỡ không rút ra được thì sao…” Cô hỏi ngây thơ…

“Thì buồi Tuấn cứ ngâm trong lồn Oanh thôi… Oanh không thích sao…”

“Không… Hì có… Lồn oanh thích…”

Cũng ba mươi phút trôi qua, như thế là quá xuất sắc với tôi, hơn hẳn những lần khác, vì hôm nay tôi có tận hai động lực để phấn đấu…

“A… a. A… Tuấn ra. Aaa… Bắt thằng vào lồn Oanh nhé… ư.”

“Bắt sâu vào tận tử cung Oanh đi nào… á… á. Sssss… ss…”

Thúc một cái đến tận tử cung nàng, dòng tinh trùng bắn ra xối xả… Sau thời điểm đó lượng Hoóc – Môn giảm đáng để, tôi thấy thấm mệt rồi không được như lúc nãy nữa… Mồ hôi nhễ nhại giữa trời đông, lấy chiếc khăn mỏng của cô, tôi lau đi những dấu tích còn sót lại trong cuộc chiến… rồi vội vã rời đi.

Đâu đó trên chiếc camera một phụ nữ xinh đẹp đang ngắm nhìn những thước phim chân thật nhất về thằng Tuấn… Và mọi thứ sẽ dần được hé lộ…


============================================================
Chapter 34
============================================================

Kết thúc một cuộc chiến không khoan nhượng, tôi trở về lớp với bộ quần áo xộc xệch trên người, đi trên hành lang trường thì tiếng chuông báo hiệu kết thúc một tiết học không mấy thú vị…

Xa xa kia, ơ lớp mình sao bọn con trai nó xúm vào đông thế kia nhỉ… Lại đánh nhau à, ngày xưa tôi có học một số võ cơ bản, đấm đá đối với tôi không hay ho gì, tập luyện vì mục đích rèn luyện sức khỏe của bản thân thôi…

“Tuấn!”… Đóa hoa xinh xắn kia, cái chỗ mà bọn con trai bâu vào là Trang, một cô gái xinh đẹp, tỏa nét rạng ngời, vẫy tay gây sự chú ý cho tôi… Dừng lại, tôi chỉnh lại trang phục một chút, đỡ mất điểm trước nàng…

Không kịp để tôi phải ứng gì, nàng chạy đến kéo tay tôi đi trước ánh mắt ngỡ ngàng của đám con trai đặc biệt là thằng Trung thằng bạn chí cốt…

“Ơ… ơ…” Mất đà suýt thì ngã…

“Tại sao vừa nãy Tuấn trốn tiết…”

“Tuấn có trốn đâu…”

“Còn giấu Trang à… Sao Trung bạn Tuấn bảo tiết vừa nãy Tuấn bỏ dở ra ngoài…”

Hết hiểu nổi… Nàng còn biết Trung là bạn tôi nữa… Còn cái gì nàng giấu tôi nữa không…

Sự sắc sảo của Trang khác xa nhiều so với trí tưởng tượng của tôi…

“Tuấn… Tuấn… Ơ…”

Kéo tôi ra ghế đá ở trường, ngồi cạnh bên tôi, không gian im ắng lạ thường…

“Tuấn… Xin lỗi về chuyện vừa nãy… Tuấn… Tuấn không cốtìnhđâu… Chỉ là…”

“Kệ Tuấn… Việc đó là của Tuấn ai quan tâm làm gì?”… Tôi Tôi… Đã làm gì sai… Nàng lại dỗi tôi rồi…

“Thế gặp Tuấn có chuyện gì nào?”… Nàng vẫn dỗi, ngồi xê ra một góc… Hai tay đan chặt vào nhau… Tôi bối rối… ấp úng… tình cảnh thật là khốn đốn…

“Trang… Ừm… Hôm nay nhìn Trang xinh gái lắm… À… ưm… Tuấn…”

“Thế trước không xinh à…”

“À không lúc nào cũng xinh hết…”

Và từ câu nói đó, nàng mới quay lai bắt chuyện với tôi, đã thế nàng còn cấu mạnh vào tay một cái… “Ui… Za đau”… Cho chừa…

“Môi nàng mấp máy…” Như đang có điều gì định nói với tôi…

“Trang nói đi?”… Chỉ đợi tôi mở lời thôi…

“Món quà đó… Tuấn tự làm hả…”

Tôi đâu khéo léo đến thế… Nàng biết tôi là chúa vụng về mà haha… những… tính sĩ gái nổi lên… chả mất gì cả… Biết đâu tôi nói thế thì nàng càng thích và trân trọng món đồ đó hơn thì sao…

“Tuấn tự làm đó…”

“Thật á”, mắt nàng sáng rực lên…

“Tuấn làm mất mấy ngày đó, hảo tổn nhiều công sức lắm…”

“Thảo nào xấu hoắc à…” Nàng bĩu môi…

“Xấu thì trả lại đây…” Tôi trừng mắt lên nhìn nàng…

“Trang cất đi vào trái tim Trang rồi… Không trả đâu… Cảm ơn Tuấn vì món quà nhé… Sau đó nàng nhún người hôn nhẹ vào má tôi một cái…”

“Ôi!”… Được một nàng tiên nữ, một hoa khôi của trường bay tỏ tình cảm ở giữa chốn đông người, chứng kiến của hàng nghìn con mắt đang nhìn về phía hai chúng tôi… Ngượng ngùng, xen vào đó là đôi chút hãnh diện. Tiếng Ồ lên… m thanh đâu đó phát ra từ lớp tôi… Lũ con trai nhà giàu tỏ ra ghen tị với tôi… Còn bọn con gái cũng không khỏi ánh mắt tiếc nuối…

Sau hành động đó, nàng chạy đi mất hút, bỏ lại tôi bần thần ngồi lại một mình… Đám con trai ùa ra bâu vào tôi… Nhất là thằng Trung…

“Nhất mày à nha… Được em hoa khôi của trường tỏ tình sướng nhất còn ai bằng mày chứ…”

“Nhất cái đầu mày đấy…” Tôi đánh nhẹ vào đầu nó một cái…

Bọn con trai kia thì thì nhau hỏi… “Tại sao tao cua em nó mãi không được nhỉ…”

Đặc biệt là thằng Nam thiếu gia nó nói câu làm tôi gai hết cả mắt…

“Tiểu thư danh giá như Trang, yêu thằng nhà quê như mày thì phí…”

“Tôi sừng cô đứng lên… Mày nói gì nói lại tao nghe”… Tôi chỉ tay vào mặt nó…

“Mày không nghe rõ à thằng nhà quê… Đã nghèo rồi còn ra vẻ…”

Mày thì đã là cái thá gì mà đòi so sánh với tao hả thằng chó… Tôi chạy về phía nó, may mà có thằng Trung cản lại, không thì tôi cũng phải cho nó một cú đấm vào cái mặt đểu cáng đó rồi…

So sánh à… Ai đời so sánh một thiếu gia như tao với một thằng nhà quê như mày… Để tao chứng minh cho mày câu nói, tiền có thể không mua được tất cả nhưng rất nhiều tiền thì lại có thể đó…

“Mày… mày… Mày có tin không… Mày tin là tao đấm vỡ cái mõm chó mày không…”

“Ái chà… Vẫn còn tỏ vẻ… Được rồi… Mày sẽ biết tay tao… Người yêu mày tên Trang à… Cũng xinh xắn đấy… Để rồi xem chúng mày hạnh phúc được bao lâu… Tao sẽ làm mày phải đau khổ thôi Tuấn nhà quê à… Từ lâu tao đã không ưa một thằng rẻ rách như mày trong lớp rồi… Đã thế lại còn học giỏi nữa… Lần này tao cho mày không ngóc đầu lên được luôn…” Nó chỉ tay xuống đất…

Nói xong nó quay đi… Hahaha… Hai bên nó còn có hai thằng đệ đi cùng… Tôi nhổ một bãi nước bọt về phía nó, “Thằng Chó oooooooo…”

Trang… này… Trong bất cứ mọi hoàn cảnh, tôi tin nàng sẽ vẫn giữ vững được mình…


Một buổi chiều đầy lá rụng, lang thang trên đường lòng bỗng suy tư về tương lai, bất chơi tôi bị lạc vào trong một khoảng không vô vọng… Suy nghĩ về nhiều thứ… Tình yêu, nỗi buồn, hoặc những thứ xa xăm hơn. Và trong lúc đó đầu tôi lại vang lên câu nói của Nietzsche: “Người nào có lý do để sống có thể tồn tại trong mọi nghịch cảnh”… Và tôi biết lý do của tôi là gì… Cũng giống như Viktor Frankl… Trong chuyện đi tìm lẽ sống… Ông bị nhốt vào một trại tập trung của Đức Quốc Xã, một nơi ở Auschwitz… Nơi mà hàng ngày có hàng trăm người chết trong phòng ngạt hơi, hoặc lò thiêu với ánh lửa đỏ rực, ông là số ít trong những thích nghi với hoàn cảnh và vượt lên số phận đau khổ của mình… Thế thì chẳng có lý do gì tôi phải từ bỏ cả…

Bỗng nhiên tôi dừng lại trước của nhà của Trang, giống như một hành động theo thói quen của mình, chiếc cổng vàng to to hiện ra… Tôi lo về câu nói của thằng Nam… Nhưng tôi làm gì được cho nàng nào, tôi không yêu nàng, cũng không lúc nào cũng bên cạnh để bảo vệ nàng, lý do để tôi làm thế chỉ là cô Chi… Rất có thể sau khi hoàn thành sớm kế hoạch tôi phải dứt khoát với nàng một lần… Tôi sợ mọi thứ sẽ vượt qua quỹ đạo của nó… Tôi sợ nàng đau khổ…

Chiếc ô tô Mazda trắng đậu ở trong gara… Hôm nay cô Chi không đi làm, đánh liều tôi nhấn chuông…

Cô chạy ra, chiếc quần thể thao bó sát vào người, mồ hôi nhễ nhại chạy xuống khe ngực… Nhìn mà muốn nổ con mắt ra…

“Ơ… Tuấn…”

“Hi… Hello Cô…”

“Vào nhà đi cháu…”

“Trang đâu cô…”

“À Trang đi học thêm… Tầm hai tiếng nữa mới về…”

“Ngồi đi, để cô rót nước cho…”

“Vâng ạ… Chiều tranh thủ cháu đi tập thể dục… Không ngờ lại đi qua nhà cô… Thấy cô có nhà cháu cứ nghĩ Trang cũng ở nhà… Hì…”

“Thanh niên tuổi cháu phải chịu khó tập nhiều vào… Chứ thời nay bọn trẻ chúng nó toàn ôm đầu vào mấy cái điện thoại không dứt ra được…”

“Vâng… Trừ Trang nhà cô ra nhé… Bạn ấy cái gì cũng khéo, khác hẳn với những bạn cùng lứa tuổi…”

Nhìn ánh mắt cô đượm buồn khi tôi nói về Trang.

“Cô thương con bé… Nhưng số phận đã định sẵn rồi lên không có cách nào thay đổi được… Trang nhìn thế nhưng con bé nó yếu đuối lắm cháu ạ… Riêng chuyện ly dị của cô nó đã khóc rất nhiều… Nó thương bố, thương mẹ… Ngoan ngoãn lại học hỏi, nhưng mà gia đình cô thì đâu có được như gia đình người ta đâu…”

“Cháu nghĩ Trang sẽ vượt qua được giai đoạn khó khăn này thôi cô…”

“Ngoài cô ra thì con bé quý nhất là cháu… Cũng là người mà con bé tin tưởng nhất…”

“Cháu… cháu… Cháu không xứng đáng nhận những điều đó đâu…”

“Cháu có yêu Trang không… Con bé từng nói với cô là nó thích cháu…”

“Trang cần một bờ vai để tựa vào… Cháu thấy không, cô thì đi làm đến tối mịt mới về, con bé cứ thui thủi trong nhà, sống một mình, không có bạn bè, không có người nói chuyện, cô… cô không biết phải làm thế nào…”

Cháu thấy dù công việc có quan trọng đến đâu đi nữa… Thì gia đình con cái vẫn là tài sản quý giá nhất… Trang cần tình thương từ cha mẹ nhiều hơn… Cô cũng thế… Cô phải dành nhiều thời gian cho Trang… Chứ không phải là cháu, cháu còn nhiều điều phải làm, nhiều thứ để suy nghĩ… Đặc biệt hiện tại cháu chỉ coi Trang như em gáiiii mà thôi… Tôi nói một cách nghẹn ngào… Mong cô cũng đừng nói cho Trang biết để khỏi phải suy nghĩ nhiều… Cháu sẽ nói Trang hiểu cô ạ, Trang rất biết nghe lời cháu…


Liếc nhẹ người lên nhìn qua trên khuôn mặt diễm kiều của cô, mái tóc dài thướt tha, thùy mị, đâu đó tôi thấy được bóng dáng một người phụ nữ Á Đông chuẩn mực…

“Công việc dạo này ổn chứ cô…”

“Ừ… Cảm ơn cháu… Cô ổn…”

Nhân đây thì cháu cũng xin cô tạo điện kiện hỗ trợ cháu, cháu cảm thấy rất thích thú về ngành du lịch của nước ta, đặc biệt là lượng khách quốc tế về Việt Nam tăng đều, sau này khi mà học xong cháu mong muốn được làm một công việc liên quan đến ngành dịch vụ giống như thế này ạ…

Cháu tính được thế là tốt… Yên tâm… Cô sẽ tạo điều kiện hết sức để cháu có thể có ngay một công việc sau khi ra trường… Cô nhìn cháu rất có năng lực làm lãnh đạo đấy…

“Cô cứ đùa… Hì…”

Hai cô cháu tiếp tục trò chuyện về chủ đề công việc… Sau đó…

“Từ nhà cô tới công ty có xa lắm không ạ…”

“Không xa lắm… Công ty cô ngay trên đường xxx… Thôi…”

“À đúng rồi… Cháu cũng nghe nói công ty đó rất nổi tiếng trong giới du lịch của thành phố…”

“Không phải như cháu nghỉ đâu, chỉ là một trong số những công ty thôi… Như muối bỏ bể mà cháu…”

“Tương lai công ty mình còn đi xa hơn nữa cô nhỉ… Phải sánh ngang với Vietravel luôn ấy chứ… (Vietravel là một trong những công ty du lịch lớn nhất ở Việt Nam theo mình biết)…”

“Nếu cô có được những nhân viên tài năng và nhiệt huyết với công việc như cháu chẳng hạn…”

“Cháu…”

“Cháu rất thú vị…”

“Nếu cháu muốn sang Tuần cháu có thể đến công ty cô thực tế, bất cứ lúc nào cũng sẽ có người hướng dẫn cho cháu… Cần gì cứ alo cô nhé…”

Thật không ngờ tôi lại được hưởng một vinh dự lớn đến thế… Sang tuần là tôi được đến văn phòng nơi mà cô làm việc… Nó nằm trong một tòa nhà to đùng ngay giữa trung tâm thành phố… Mình sẽ được tiếp xúc với nhiều người có kinh nghiệm trong thương trường… Nghĩ đến mà sướng rợn người quên cả nhiệm vụ chính…

“Cô đúng là người phụ nữ tuyệt vời… Vừa có sắc lại vừa có tài… Trăm năm có một…”

Tôi khen cô hơi quá… Nhưng đó là những điều thật lòng nhất trong tôi lúc này… Nếu có cơ hội tôi mong muốn có một vị trí nhỏ trong công ty của cô, để cô và tôi cùng nhau chèo lái công ty đến bến bờ hạnh phúc… Nghĩ thôi mà phê lắm rồi, không biết nếu thật sẽ như thế nào đã… Nhưng trước tiên phải đá thằng chó Hoàng đểu giả ra ngoài… Nó là cái gai trong mắt tôi…

Thỏa mãn với cuộc gặp hôm nay, vậy là tôi có một xuất thực tập tại công ty của cô rồi… Mong rằng mọi điều may mắn sẽ đến với tôi…

Rồi cuối cùng cũng đến ngày tôi mong đợi nhất, hôm nay tôi có một cuộc hẹn cùng Linh đi sinh nhật bạn, tôi đã ghi rõ vào khoanh tròn in hằn lên cuốn lịch bàn…

Khoái chí, tôi rủ thằng Trung đi ăn sáng tại một tiệm ăn gần trường, xong tôi sẽ về rước em đi mua quà luôn:

“Nay, chút nữa tao chở Linh đi ăn sinh nhật với đám bạn đại gia của em. Tao không khoái đám này lắm tụi nó ăn chơi và coi thường người khác…”

“Ai dám coi thường người anh em của tao chứ”… Thằng Trung lên giọng…

“Này, cầm lấy chìa khóa xe của tao! Nó chỉ tay ra chiếc SH và quăng chìa khóa về phía tôi…”

“Tao cho mày mượn đấy…”

“Để làm gì?”… Trước tôi cũng hay mượn của nó nhưng lần này tôi không hiểu ý nó là gì…

“Tao không chấp nhận được đứa nào dám coi thường người anh em của tao…”

“Thôi! Không cần đâu… Đi xe Linh cũng được chứ sao…”

“Luôn và ngay!”… Nó quát to lên tôi cũng chấp nhận vậy. Thằng này đúng là bạn tốt của tôi… Tri kỷ trăm năm có một…

“Ê mày, mà ý mày bảo xe tao là cùi bắp?”… Tôi hỏi lại nó…

“Xe của mày là cùi mía chứ không phải cùi bắp nữa”. Tôi chạnh lòng vì lời nhận xét này nhưng mà sự thật phải chấp nhận thôi…

“Có cần quần áo mới gì không? Tao dẫn đi mua một thể…”

“Thôi được rồi, cảm ơn mày! Tao không đến nỗi mà không có một bộ quần áo ra hồn…”

“Ăn sáng xong, tôi đi chiếc xe SH của thằng bạn về”. Em bước ra nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên…

“Xe của Trung à anh…”

“Nó bảo đổi xe với anh, anh sợ đi xe đạp với anh em lại ngại với bạn em”. Em nghe xong câu nói của tôi thì nhăn mặt, đóng cổng rầm một cái… Tôi gọi nhưng em làm ngơ…

“Sao vậy Linh? Tôi chạy lại kéo tay em…”

“Anh nghĩ em như vậy à…”

“À… ờ…” Tôi ngập ngừng…

“Anh trả lại xe người ta đi, đi xe em cũng được… Em đợi Còn không em ở nhà luôn…”

“Ừ, anh quay lại ngay…”

Tôi gọi cho thằng Trung và đi đổi xe lại. Trong lòng cảm thấy vui lắm, đây là một trong những lý do tôi yêu Linh. Mặc dù xung quanh em có nhiều bạn xấu, nhưng em không ảnh hưởng bởi chúng nó…

“Giờ mình mua quà gì cho Tú đây em?”. Tôi đang chở em đi vòng vòng các shop.

“Em tặng quà nó trước rồi, giờ anh mua đại món gì rẻ rẻ tiền tặng nó thôi, không quan trọng đâu.”.

Em nói chuyện rất đáng yêu. Mà thực ra tôi làm gì có điều kiện mà mua quà nhiều tiền.

“Hôm qua nó nói em là kêu anh mua cho nó cái vòng tay, thường thường thôi.”

Tôi và em ghé vào một tiệm trang sức, linh kiện con gái. Em chọn giúp tôi một chiếc vòng bằng da khá rẻ tiền, em đúng là một người chu đáo.

Đến chiều, hai đứa đến nhà hàng mà con Tú đã đặt bàn ở trong thành phố. Khi hai đứa tôi vừa bước vào thì mấy đứa bạn của nó đã ngồi đông đủ. Em và tôi đang tiến vào thì em hơi khựng lại, tôi nhìn quanh thì thấy thằng Hùng đang ngồi kế con Tú. Em hơi run lên và níu tay tôi thật chặt. Tôi khoác vai em như trấn an và dẫn em vào. Trên đường đi vào thì mấy đứa bạn con Tú cứ nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt bố đời coi thường người khác.

“Linh! Lại đây ngồi né!”. Con Tú kêu Linh.

“Thôi nhập tiệc nhé mọi người!”. Nó đứng lên tuyên bố và đồ ăn được mang lên.

Trong lúc ăn thì tôi cũng chỉ lo ăn và nói chuyện với Linh. Cũng vì những câu chuyện khoe mẽ, ăn chơi bất tận của cái đám thiếu gia, tiểu thư này mà tôi chả biết phải chen vào đâu để nói. Lâu lâu thì bồ con Tú và mấy đứa khác lại quay sang hỏi tôi vài câu với mục đích chính là dìm hàng của tôi. Những tình huống này thì tôi cũng đã chuẩn bị từ trước, nên cũng không quá bất ngờ. Nhưng đôi lúc chúng cũng làm máu điên của tôi lên tới não. Có một điều lạ là thằng Hùng cũng chỉ ăn và không nói lời nào, lâu lâu lại nhìn về phía Linh. Một lúc sau thì Linh đi vệ sinh, khoảng 1 phút sau thì thằng Hùng cũng đi vệ sinh. Tôi nhận thấy điều không lành, nên cũng xin phép đi vào trong theo nó. Đứng ở mép cửa thì thấy nó đang đứng trước cửa nhà vệ sinh chờ Linh.

“Linh!”. Nó kêu em khi em vừa bước ra. Em không quan tâm và quay mặt bỏ đi.

“Linh! Anh nhớ em lắm! Tha lỗi cho anh, cho anh một cơ hội nhé em!”… Nó nắm lấy tay của Linh. Tôi định xong vào nói chuyện với nó thì chợt nghĩ lại và vẫn đứng đó xem Linh sẽ phản ứng ra sao.

“Anh bỏ tôi ra đi! Em hất mạnh tay nó ra, và bỏ ra ngoài.”

“Anh Tuấn!” Ra ngoài thì em thấy tôi đang đứng đợi.

“Ừ, anh thấy em đi lâu quá nên vào xem coi có chuyện gì không.” Tôi nói và dẫn em ra ngoài.

Khi ăn uống xong thì tụi nó quyết định đi bar làm tăng hai. Tôi đã dự phòng nhiều chuyện có thể xảy ra nhưng có một thứ mà tôi không thể ngờ, con Tú chưa chịu đi luôn mà đòi ở lại mở quà sinh nhật.

“Nhiều quà quá, chắc mở không hết. Chắc Tú sẽ mở quà của hai anh đẹp trai nhất ở đây, anh Tuấn và anh Hùng nhé.”… Nghe giọng điệu của nó là tôi biết sắp có trò gì rồi.

Khi nó mở hai hộp quà của tôi và thằng Hùng ra thì là 2 chiếc vòng tay. Chiếc của tôi là vòng da, còn cái của thằng Hùng là một chiếc vòng bạc có vẻ đắt tiền.

“Trời ơi! Quà của anh Tuấn đẹp quá, rất giản dị, mộc mạc, đơn sơ như con người của anh.”… Cả đám bạn của nó thì cười phá lên. Và đó là mức giới hạn chịu đựng cuối cùng mà tôi có thể. Hóa ra nó kêu tôi và thằng Hùng đều mua vòng tay cho nó để có cơ hội so sánh tôi và thằng Hùng.

Tôi hết chịu nổi trò đùa của nó, không nói không rằng, đứng dậy và bỏ đi. Linh thì chửi con Tú và cũng chạy theo tôi ra ngoài. Tôi muốn về ngay nên ra lấy xe và chờ Linh ra. Từ đằng xa, tôi thấy thằng Hùng chạy ra theo Linh, nắm tay Linh và nói cái gì đó.

“Mày tránh xa Linh ra!” Tôi quát và xô nó ngã xuống. Vẻ mặt nó thất vọng và chỉ biết đứng nhìn.

Em vội leo lên xe tôi, và tôi chạy thật nhanh khỏi cái đám bạn chết tiệt của em. Đang chạy thì tôi giảm tốc độ lại vì nghe em thút thít sau lưng.

“Gì vậy Linh? Em khóc hả?”

“Không có gì đâu anh!”… Em hít mũi vài cái rồi trả lời.

“Tại sao em khóc? Vì nó mà em khóc sao?”… Tôi hỏi trong sự bực tức.

Tiếng còi xe thì inh ỏi giữa những làn xe đông đúc, nhưng hai chúng tôi thì lặng thinh. Em vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.

“Anh!”… Em kéo áo tôi và gọi.

“Anh còn bực con Tú hả?”Tôi vẫn im lặng, thực ra tôi bực vì tại sao em khóc nhiều hơn là vì chuyện con Tú.

“Thôi mà! Đừng giận mà! Em hát cho anh nghe nhé!” Em ôm chặt lấy tôi rồi hát líu lo. Lòng tôi cũng dịu bớt, và không hỏi em về chuyện em khóc nữa.

“Linh nè! Thời gian qua có đủ làm em rung động không?”… Và sau đó tôi lại tiếp tục cười trừ và cho qua câu hỏi và không cần câu trả lời. Nhưng sao hôm nay, lại cảm thấy lo lắng hơn bao giờ hết. Câu hỏi này hình như càng ngày càng khó trả lời hơn đối với em thì phải.


============================================================
Chapter 35
============================================================

Đã từng có lúc tôi nghĩ cuộc đời mình sau này rồi sẽ thế nào, bởi hiện tại tôi đang bị choáng ngợp với những gì đang diễn ra, Tôi yêu Linh, coi Trang như em gái, thích địt cô Hương và cô Oanh, cuối cùng lại có ý định với cả cô Chi nữa… Tôi đã liên lụy tới quá nhiều người phụ nữ… Một khi mà ai đó trong số họ phát hiện ra thì đời thằng Tuấn cũng tàn thôi… Mày không thể trốn tránh mãi được, báo ứng sẽ đến với cuộc đời mày…

Tặc lưỡi một cái, thôi kệ đến đâu rồi đến… Mọi tình huống xấu nhất đều được tôi vẽ ta, nhiều khi tôi muốn buông bỏ tất cả để chạy theo một mình Linh, nhưng hoàn cảnh không cho phép, tôi vẫn còn nợ những người phụ nữ kia một món nợ lớn… Bao giờ trả hết cái ân tình, khi đó tôi sẽ đường hoàng đến với em…

Một ngày mới lại bắt đầu, chúng ta lại có những niềm vui trong cuộc sống và thành công trong công việc… Tiếng đài tiếng nói Việt Nam cất lên… Tôi uể oải dậy, thân hình lại đau nhức vì tối qua tôi quần cô Hương tơi tả, cả trường hôm nay được nghỉ… Thế là cơ hội đầu tiên được tiếp xúc với cuộc sống ngoài đời thực rồi… Tôi tò mò về một môi trường công sở sẽ như thế nào… Người ta làm việc, giao tiếp với nhau sẽ ra sao… Hôm nay tôi có quá nhiều dự định để bắt đầu xây dựng lên những nền tảng đầu tiên của chính mình… Nhờ thằng Trung bạn thân chở đến công ty nơi cô làm việc, do đã gọi điện hẹn cô trước đó lên tôi đường hoàng đi vào trong…

Phòng làm việc rộng quá, bên trong có hơn hai chục nhân viên văn phòng đang lăn lộn với đống tài liệu và cắm cúi nhìn vào trong màn hình máy vi tính… Mọi người ai nấy đều rất tập trung và cần mẫn… Tôi bỡ ngỡ, một chút nét ngại ngùng… Không dám chào hỏi ai, không mở miệng nói được bất cứ câu gì… mà trước đó tôi đã đọc rất kỹ cuốn sách ứng xử trong môi trường công sở…

Những nhân viên ở đây, ai cũng phải cho mình một cái đầu lạnh, chỉ có thế như thế họ mới chịu được áp lực công việc, những hợp đồng, những món tiền lớn liên tục vận động… Tôi ngồi xuống bàn tiếp khách… Cũng may sao có một chị xinh gái chạy ra tiếp tôi (Chắc cô cũng đã dặn trước)… Có chiếc phao để bấu víu vào chứ giờ đây tôi chẳng biết phải làm sao nữa…

“Bạn ngồi đi…”

“Vâng ạ…”

“Bạn đến đây xin việc à…”

“Dạ không chị, em vẫn còn đang đi học…”

“Hi, chi lại cứ tưởng là em đến xin việc… Nhìn em cũng chững chạc lắm…”

“Em mới có mười chín thôi chị hì…”

“Trẻ quá vậy… Kém chị tận chục tuổi đó… Mà em tên gì…”

“Em tên Tuấn… Còn chị…”

“Chị là Vân Anh… Là trưởng phòng kinh doanh của công ty…”

“Chị trẻ vậy mà đã lên trưởng phòng rồi ạ… Tôi ra vẻ trầm trồ…”

“Tư nhân mà em… Trưởng phòng hay phó giám đốc thì đơn giản… ký một cái là xong.”

“Ít nhất phải có năng lực giỏi mới lên được vị trí đó…”

“Ừ thì… Cảm ơn em…”

Tôi ngó nghiêng trước sự đón tiếp nồng hậu của chị ấy… Chị rất trẻ so với tôi, không đeo nhẫn tôi đoán vẫn chưa chồng… Đoán thôi anh em nhé… Dáng còn đẹp lắm… Trang điểm khá đậm… Nhưng để mà so với cô Chi thì chị ấy dù trẻ hơn nhưng chưa có cửa đâu… Nếu được chọn tôi vẫn chọn cô Chi… Mẫu người phụ nữ hiện đại lý tưởng cho cánh đàn ông, cho dù cô cũng khá nhiều tuổi rồi…

Em ngồi uống nước nhé… Tí sếp chị đến, rồi phân công bố trí như nào thì sếp sẽ quyết định… Chị chạy ra đây giải quyết nốt công việc xíu…

Tôi cũng chả ngồi yên đâu, người cứ phừng phừng lên, tôi đi từng bàn, ngó nghiêng từng thứ một trong lúc chờ đợi… Nhìn anh kia phải chắc giỏi lắm, cái bàn phím mà anh ta gõ trông mà thương… Còn nhanh hơn cả tốc độ địt của tôi…

Két… Tiếng mở cửa, cô và thằng Hoàng cùng đi vào, sau đó lại thấy xung quanh là anh mắt khinh bỉ của mọi người khi nhìn nó, những âm thanh xì xào bàn tán lại rộ lên… Chắc hẳn ai đó trong công ty cũng đoán được sự mờ ám của hai người…

Trông thằng Hoàng rất lịch lãm, khoác trên mình bộ đồ hàng hiệu đắt tiền, đâu đó tôi ước chừng vài trăm đô… Cô thì vẫn lung linh như thế, luôn tôn lên cho mình một vẻ quyền uy…

“Chào buổi sáng mọi người…”

“Em chào sếp ạ!”… Tiếng một bạn nhân viên đâu đó cất lên…

Cô nhìn thấy tôi, đáp lại lời chào hỏi của tôi là một cái gật đầu…

“Vân Anh này, hợp đồng hôm qua em làm đến đâu rồi nhé, nhanh đi nhé, để chị còn đi gặp đối tác…”

“À còn Long nữa, em triển khai mạnh chương trình tour hè đi nhé, năm nay chúng ta phải quyết thắng lớn về các thị trường đặc biệt là thị trường nước ngoài…”

Tôi thấy thằng Hoàng về bàn làm việc, trông lù gà lù gù làm tôi lại nhớ đến cái hôm lén lút theo dõi hai người, yếu sinh lý nhìn phát biết ngay…

“Tuấn này!”… Tôi tiến về bàn làm việc của cô…

“Cháu không có gì phải ngại đâu mọi người đều rất thân thiện”.

Xin giới thiệu với cả nhà, đây là Tuấn là bạn thân của Trang con chị, em nó rất có hứng thú với công việc của chúng ta, lên chị muốn tạo điều kiện để em nó được nhiều cơ hội để tiếp xúc với công việc… Mọi người cho Tuấn một tràng vỗ tay nào… Tôi ngượng ngùng, lần đầu được đứng ở chỗ đông người, tôi không biết nói gì, chỉ biết cúi đầu lắp bắp vài tiếng…

“Em chào mọi người ạ, mong mọi người giúp đỡ nhiều…”

“Trời ơi… Người đâu mà đẹp trai, menly thế kia”… Một vài chị gái cố tình trêu chọc tôi…

“Em nó chưa có người yêu đâu… Em ơi về đây ngồi với chị này… Em ơi chị đây này…”

Quay sang mặt thằng Hoàng, thấy nó cúi gằm xuống, mặt lạnh toát, nó không thích sự có mặt của tôi, nó đang ghen tị với mọi người nhất là với cô, được rồi, càng như thế tôi càng thích thú…

Trùng hợp sao cô lại phân công tôi ngồi đúng bàn làm việc của thằng Hoàng, Haha…

Tôi tiến đến, chìa tay ra bắt tay hắn… “em chào anh… Em là Tuấn…”

“Biết rồi… Nãy chị Chi nói rồi”… Giọng nói cực kỳ khó chịu…

Ngồi cạnh mà thấy thằng cha Hoàng lúng ta lúng túng chả biết cái việc mẹ gì, đến gõ excel còn đéo bằng tôi, bàn phím lọc cọc từng chữ một…

“Công việc chính của anh là gì thế ạ…”

“À ừ… Của anh… anh…” Địt mẹ câu hỏi của tôi nó còn ấp úng thì làm đéo gì được cho đời…

“Anh làm về mảng Sale, tiếp thị đó em”… Ngoài cái mã dễ nhìn thì thằng này chả có năng lực gì, tôi nhìn cách nó làm là chỉ muốn đấm cho cái, cố mà nhịn vì cô vậy…

“Vâng… Giờ chúng ta bắt đầu học từ đâu anh nhỉ…”

“À ờm… Anh sẽ nói khái quát cho em hiểu về du lịch là gì…”

Du lịch đại khái là việc di chuyển đến một vùng, một nơi nào đó, có nhiều cảnh đẹp, từ đó nhằm tạo cảm giác thỏa mãn cho con người… vân vân… Ít nhất cũng có một câu lên hồn… Buồn cười nhất là hắn ta còn nó lắp nữa… haha…

Thế này đòi đi tiếp thì thì khách phải chạy mất dép…

“Dạ, vâng!”… Tôi vẫn giả bộ chăm chú nghe…

“Tiếp đến trong du lịch bao gồm những gì… Như vé máy bay, tiền xe khách di chuyển, vé tham quan, các điểm ăn uống và hướng dẫn viên… Đó là các thành phần mấu chốt để tạo lên một chuyến đi…”

Ông nói một hồi, tôi hỏi xoắn mấy câu mà hắn cũng toát mồ hôi…

Thời gian trôi qua nhanh quá, cũng trưa rồi…

“Cũng dở nhỉ, tôi không có xe về, giờ sao ta…”

“Tuấn ơi!”… Tôi đang xách cặp định đi về…

“Trưa ở lại ra căng tin ăn cơm với cô, cả Hoàng nữa…” Chắc chắn cô không muốn làm thằng Hoàng mất lòng, sau lời mời tôi ăn cơm… Được giải cứu rồi…

“Vâng!”… Khuôn mặt thằng Hoàng biến sắc, chắc nó nghĩ trưa nay nó được địt cô chăng, và tôi cản công việc của nó…

Cuối cùng ở công ty còn sót lại đúng ba người, tôi cô và thằng Hoàng, cả ba xuống tầng 4 để ăn trưa, mở cái menu ra mà há hốc mồm, thành phố cái gì cũng đắt, cơm gà mà tận 100k, thốn kinh khủng…

Xin cô ra ngoài đi vệ sinh, móc ví ra xem có đủ tiền thanh toán không, một tờ hai tờ nhiều tiền lẻ quá… May mà vẫn đủ… Để cô mời tôi ngại lắm… dù sao tôi cũng ăn cơm nhà cô rồi, hôm nay tôi phải mời cô bằng được, không tôi thấy ái ngại với lòng mình…

Xuất cơm gà đã ra lò, mùi thơm phức lên mũi, cũng ngon mà ít quá, có mấy miếng gà xé mà xuất đó đáng giá tận một con gà… Ở quê tôi, gà chỉ có 100k 1 con là cùng, cắn xé ăn ngập mồm cũng không hết… Vì nó đắt, nên tôi đã ăn hết không sót một hạt cơm nào… Để ý mới thấy cô nhìn thằng hoàng, liên tục gắp đồ ăn cho nó, cả cho tôi nữa… Nó cũng gắp lại cho cô…

“Tuấn ăn đi cháu!”… Cô lại gắp cho tôi, nhìn xuất cơm cô, đã ăn gì đâu mà cứ gắp hết cho người này người kia…

“Thôi cô ăn đi… Cháu no lắm rồi”… Tay xoa bụng miệng thở dốc…

“Thế Hoàng ăn hộ chị nhé”… Cứ Hoàng Hoàng… Gai hết cả người…

Liếc xuống dưới gầm bàn một tí, chân nó cứ cạ cạ vào chân cô, tỏ vé gần gũi yêu mến cô lắm…

Đến lúc thanh toán… Tôi tranh xuất trả tiền với cô… Cô cũng bướng bỉnh không kém với lòng sĩ diện của tôi, cuối cùng may có thằng Hoàng cản cô lại…

“Chị… Thôi chị cứ để em nó thanh toán đi… Em nó cũng có ý rồi, có đáng là bao đâu chị…”

Sau đó nó khinh bỉ nhìn tôi kiểu”Trong túi có đủ hai trăm ngàn không mà đòi thanh toán?”…

Mở ví ra, tôi cầm một xấp tiền lẻ toàn, 10k 20k rồi 50k. Để thanh toán… Dốc cạn túi, không còn đồng nào luôn, cô đang có điện thoại lên những hành động của tôi không thoát được khỏi sự chú ý của nó…

Nó cười một cách coi thường, đéo có tiền còn sĩ, không biết trời cao đất dày là gì… Tôi cũng không muốn ở lại lâu hơn, xin phép cô tôi lên phòng trước… Thằng này thâm độc quá, có vẻ như cuộc chơi đang đến lúc cao trao rồi đây…

Tôi đi tìm nước uống mà bình hết rồi, đang định đi xuống căng tin để mua thì hành lang bên cạnh, chỗ cầu thang thoát hiểm có âm thanh vang giọng nói của cô… Tôi chạy lại gần vểnh tai lên cố gắng nghe cuộc nói chuyện giữa cô và thằng Hoàng…

“Chi, thằng đó là ai… Chi nói thật cho Hoàng biết đi…”

“Chi nói rồi mà, Hoàng bỏ tay chi ra, Tuấn là bạn của Trang…”

“Không… không đúng…”

Lấy tay bịt mồm lại, tí thì cười không ra tiếng, thằng Hoàng đang ghen với tôi sao, nó lo sợ tôi phát hiện chuyện cô và nó, hay là sợ cô lại cặp kè với tôi…

“Bỏ tay Chi ra, nhỡ ai nhìn thấy gì sao…”

“Hoàng… Hoàng sợ mất Chi?”… Nói xong hắn ta còn ôm cô Chi vào trong lòng… Nịnh bợ là nghề của hắn mà…

“Đừng nhận thằng đó đến công ty nữa được không, Hoàng không có thiện cảm với nó…”

“Chi trót hứa rồi, không thể nuốt lời được… Hoàng yên tâm nhé, không có chuyện gì đâu… Tuấn nó là đứa biết điều mà…”

Nó cay cú vì những lời nói của cô lắm, nhìn điệu bộ nét mặt là tôi biết, cô vẫn còn bênh tôi, tức là cái gai trong mắt nó vẫn chưa được nhổ… Rồi có ngày tao chọc mù mắt mày…

Cuộc nói chuyện kết thúc, tôi chuồn nhanh về văn phòng… ngay sau đó cô với Hoàng cùng bước vào…

“À Tuấn… Có tầm mền mỏng này cầm lấy ra ghế sofa này mà ngủ đi một tí…”

“Vâng… Còn anh Hoàng…”

“Anh không có thói quen ngủ trưa… Em cứ ngủ đi… Anh phải xử lý nốt đống việc này nữa…”. Người như mày làm được đéo cái trò chống gì chứ…

Lim dim ngủ… Nghe tiếng vọng đâu đây…

“Bịch, bịch…” Tai tôi được ví như tai Linh cẩu, thính vãi đái… Hé mắt ra phía xa ở trong phòng làm việc của cô qua tấm kính, thằng Hoàng đang chồm lấy cô… Hôn cô mê dại… Liếc qua thấy cô không đồng ý lắm, vì có sự hiện diện của tôi nhưng rồi cuối cùng bản năng tình dục cũng chiến thắng tất cả, nó hôn cô ngấu nghiến, động tác rất nhanh chóng, bế cô lên bàn làm việc, kéo chiếc váy lên, rồi tụt cái quần lót hồng xì tin xuống, nó cầm cu nhét luôn vào lồn cô…

“Cặc nó nhỏ xìu à”… Tôi căng mắt ra nhìn từng tí một… Cơn sướng làm cả hai đều không chú ý đến sự hiện diện của tôi…

“Thằng này chim ngắn”… Lòng mừng thầm, nếu con cặc đó mà là cặc của tôi… Thì thế nào… Phải to gấp đôi nó, nhấp được khoảng chục cái người nó đứng khựng lại giật đùng đùng rồi áo ạt phóng tinh vào trong lồn cô… Ở phía dưới con cặc tôi dựng đứng lên từ bao giờ, may mà có cái mềm này che đi, không thì ngại phát khiếp… Trông cô không được thỏa mãn lắm vì cả hai đều lén lút, địt nhau trong cảm giác lo sợ… Tâm lý cũng không tốt chút nào… Đặc biệt đối phương không làm cho mình thỏa mãn…

Thân hình phây phây thế kia, đúng là một điều lãng phí của Chúa, món quà của thằng Hoàng đúng là vô giá, nhưng nó đâu có biết trân trọng, nó yêu cô vì tiền, nó khác xa tôi, nói tôi không có chút tình cảm gì với cô Chi thì không đúng, nhưng tiền không thế thay đổi gì tôi cả, tôi không phải một thằng trai bao hám tiền, tôi chỉ đảm nhiệm một phần rất nhỏ trong công cuộc tìm lại cảm xúc của phụ nữ…

Sau một khoảng thời gian dài họ bị lơ đãng đi… ví dụ thực tế nhé phụ nữ thường được ví như một quả bóng, thời xuân sắc thì được họ giống một quả bóng đá, hai mươi hai con người cứ thế tranh giành, giờ đây họ giống một quả bóng bán đưa đi đưa lại… Không muốn giữ cũng chẳng thể bỏ… Giống như một nhân cách lớn bị vùi lấp bởi thời gian… Sống không đúng với lẽ sống của mình, không có cảm xúc… Và bất ngờ tôi giống như một làn gió mới đến với họ, ở tôi có sự trân thành, tình yêu nồng nàn, không vụ lợi…

Cố nằm mà không thể ngủ được, hình ảnh kia vẫn ám ảnh trong đầu tôi, hai thân thể trần truồng quấn lấy nhau ngay tại phòng làm việc, một điều mà có mơ tôi cũng không dám chứng kiến… Nó gợi nhớ đến những lần tôi nhìn trộm cô Hương tắm… Nhưng đó chỉ là một cá thể… đây là tận hai con người khác nhau chứ…

Tôi luôn suy nghĩ về việc phải giải cứu cô, nhưng cô ơi không được rồi… Con cặc tôi nó đang nói là phải chiếm đoạt cô, phải làm thỏa mãn cơ thể đang thương ấy, cô đáng được yêu, được hưởng thụ nơi sâu thẳm tâm hồn… Nếu cô không ngại tôi sẽ giúp cô… Những ý tưởng hoang dâm dần hiện lên sau cơn địa chấn, tôi bị chi phối bởi tất cả những ý nghĩa xấu xa nhất… Nén hết con cặc vào trong, cố gắng chịu đựng bởi những phản ứng của cơ thế… Tôi đang giống như một chiếc lò xo, chỉ cần chạm nhẹ một cái là sẵn sang bung ra, bắt thật mạnh từng phát một vào đối phương…

Buổi chiều, tôi học qua loa về cách giao tiếp, một số kiến thức cơ bản từ du lịch, cũng có ít thời gian trò chuyện hơn về thằng Hoàng, nó hơn tôi năm tuổi, gắn cái mác sinh viên mới ra trường… À quên còn thằng bạn nó đâu nhỉ… Chắc không đủ năng lực cho out rồi cũng lên…

Ở đây, tôi có nhiều thời gian để ngắm nhìn cô, cách cô quản lý công việc, luôn nhẹ nhàng ân cần với những nhân viên của mình… Cô luôn khéo léo ở mọi hoàn cảnh, cô chắc hẳn phải chịu một áp lực cực kỳ lớn… Nhưng tuyệt nhiên tôi không được nghe những tiếng quát mắng nào, cô hiền dịu, tuy thế những lời nói phát ra từ cô rất thâm sâu, cô rất giỏi thuyết phục, nhất là thay đổi một con người… Tất cả đều hoàn hảo cớ sao cô lại sa lầy vào lướitìnhcủa thằng Hoàng…


“Linh… Em đang làm gì thế…” Tôi thầm trong bụng, tình cảm của chúng tôi càng ngày càng thân thiết… Nhưng vẫn có một khoảng cách vô hình nào đó ngăn cách chúng tôi, em vẫn chưa đồng ý lời yêu tôi cho dù em chấp nhận tôi của hiện tại…

“Trung này… Làm thế nào bắt đầu một cuộc hẹn hò với một cô gái…” Ít ra, nó cũng có kinh nghiệm tình trường lên tôi tham khảo qua…

“Linh hả… Hay là Trang mày…”

“Trang tao chỉ coi như em gái thôi…”

“Haizz… Tao thấy tình cảm em nó dành cho mày còn hơn cả Linh… Mày lên suy nghĩ kỹ, thà yêu người yêu mình còn hơn yêu người mình yêu…”

“Tao đã xác định rồi, tao chấp nhận thiệt thòi về mọi thứ…”

Bởi rằng tôi biết người mình yêu chưa hẳn là sẽ yêu mình cho nên tình yêu đơn phương thì thiệt thòi là điều không tránh khỏi. Nhưng tôi vẫn chọn người mình yêu vì cho rằng dù thế nào đi nữa, được bên cạnh, được quan tâm, chăm sóc người ấy là cũng hạnh phúc và mãn nguyện lắm rồi. Nhưng, liệu có hạnh phúc hay không? Có hạnh phúc hay không khi suốt ngày phải chạy theo một hình bóng mà chẳng bao giờ quay lại nhìn ta?

Có hạnh phúc hay không khi mình quan tâm người ta còn người ta lại thờ ờ, phớt lờ, thậm chí đi quan tâm người khác? Rồi có hạnh phúc hay không khi bên ngoài thì tỏ ra vui vẻ, hân hoan nhưng trong lòng thì nặng trĩu vì tình cảm không được đáp lại. Như thế thì là đau khổ chứ đâu thể nào hạnh phúc… Thà như thế còn hơn… Tôi là người luôn cố chấp trong tính cách, và hành động, tôi làm điều gì thì phải làm đến cuối cùng, dù rằng chấp nhận bỏ lại những người phụ nữ kia với nhiều đau khổ… Và điều lớn nhất là tôi có lý do để tiếp tục?

“Thế được rồi, sau này mày có đau khổ thì đừng có bảo tao không khuyên ngăn…”

Bước đầu tiên của một buổi hẹn hò, là hãy có một đề nghị nhỏ với đối phương… Một buổi tối đi xem phim chẳng hạn, hay một buổi chiều cafe trên một con phố lớn… Hoặc vác xe máy chở người đó đến một chỗ thật vắng vẻ và thanh tinh… Tùy vào sở thích của mỗi người…

Nghe ý tưởng xem phim hay đó, làm tôi lại nhớ đến lần Trước thằng Trung bị con bé đó cho leo cây… Giờ có thể nó đã trưởng thành hơn nhiều… Vì sau mỗi lần thất bại nó lại đứng dậy tiếp tục theo đuổi mục tiêu…

“Ok… Mày, tao sẽ rủ em đó đi xem phim, nhưng mà lần đầu của tao… Không biết phải làm gì…”

“Mày đi đến địa chỉ này… Lotte Cinema nằm trên đường xxx… Đi lên tầng 5, thì nó nằm ở bên phía tay trái nhé, nhớ đó nhé, đừng có mà giống con bò lạc…”

“Ừ ừ…” Với kinh nghiệm của tôi thì cũng không đến nỗi…

“À tao có cái thẻ thành viên này, mày cầm lấy mua vé sẽ rẻ hơn, nhớ sang quầy bên cạnh mua bỏng với nước nhé… Giá hơi mắc đó, cầm 500k đi mới đủ nha mày…”

“À tao tao… Có tiền không cho tao mượn”… Có mấy trăm trong túi tiêu hết mẹ rồi, nghĩ nó cú…

“Tưởng thế nào, thiếu gia chân đất à… Cầm con Ip Xs max mà trong túi lại không có tiền…”

“Kệ tao…”

“Đây cầm lấy tiền này… Cứ thoải mái đi nhé…” Nó cười với tôi thậtdâmdê.

Hình ảnh của thằng Hùng làm tôi không yên tâm chút nào, tính cảm em cũng đã thay đổi nhiều so với trước kia, nhưng tôi sợ, sợ rằng một ngày thằng đó sẽ đạp đổ mọi công sức của tôi…


============================================================
Chapter 36
============================================================

Lúc giận hờn vô cớ, những tình huống trớ trêu lại làm tôi càng yêu Linh hơn, chính cách lạnh nhạt của nàng làm tình yêu của tôi thêm sâu đậm… Em vẫn chưa quên được hắn, nhưng tôi sẽ làm em quên hắn nhanh tôi… Linh à… À mà thôi…

Nhờ thằng Trung đặt trước một cặp vé xem phim với chỗ ngồi đẹp nhất, tôi ung dung về nhà để chuẩn bị cho cuộc hẹn tối nay…

“Linh…”

“Dạ…”… Ôi môi lần nghe thấy thứ âm thanh đó, lòng tôi chợt rung lên…

“À ờm… Tối nay… nay đi…”

“Nói rõ ràng lành mạch lên xem nào… Đàn ông gì mà cứ như gà mắc hóc vậy…”

“Tối… Tối nay đi xem phim cùng với anh nhé… Có thằng bạn tặng anh một cặp vé xem phim”… Bốc phét tí…

Mắt em tròn ra thấy rõ, em không nói gì càng làm tôi đứng đực người ra chỉ biết gãi đầu… Chắc em không đi đâu… Tôi không kỳ vọng nhiều những vẫn hy vọng…

“Em đồng ý với điều kiện, anh chỉnh lại tóc tai ngay đi nhé, dạo này trông bù xù lắm rồi”… Em đã bật đèn xanh cho tôi, nhìn qua gương, thật sự trông mình già đi nhiều tóc tai rũ rượi do lười đi cắt tóc… Lên mạng tra xem có chỗ nào cắt tóc không, hôm nay tôi phải lột xác hoàn toàn, phải để cho chúng nó thấy rằng tôi xứng với Linh… 30shine này cũng ok đó nhỉ… Tôi thấy quảng cáo nhiều, tặc lưỡi mượn xe Linh, chạy ù đi… Không quên đặt lịch trước…

Ngồi vào ghế, nhìn vào gương đôi chút ngại ngần, em nói đúng mà có sai đâu…

“Anh muốn cắt kiểu gì ạ?” Thằng nhân viên hỏi tôi…

“Kiểu nào đẹp nhất bạn cắt cho mình…”

“Ok anh…”

Hí hoáy phải gần một tiếng đồng hồ mới xong, sao trước giờ mình không cắt quán này, toàn cắt ông già đầu ngõ… Quả đầu theo cách nó nói là undercut… Khá gọn gàng và trẻ trung… Đã thế còn được mấy em xinh tươi gội đầu mát xa mặt cho nữa chứ… Phê vl…

Thanh toán tiền tôi đi về… Chọn lấy bộ trang phục đẹp nhất mà em đã từng ướm cho tôi, hãnh diện đi xuống cầu thang, ở dưới đang có cô Hương làm tôi hơi ngại ngùng… Hic… Tí về kiểu gì cô cũng ghen lồng lộn lên cho mà coi…

“Chào cô…”

“Ôi Tuấn!”… Cả Linh nữa đều tròn mắt lên nhìn tôi… Mái tóc được vuốt sáp bóng lộn, bộ quần áo trẻ trung gọn gàng, cặp mắt bồ câu thướt tha đa tình… Tôi chỉ nháy mắt một cái là đầy em chết theo… Lên những gì mà cô Hương lo ngại đối với tôi là đúng… Dù có mất cô nhưng cũng không thể nào mất Linh được…

“Trời… Người đâu mà đẹp trai quá vậy… Trông như trai Hàn Quốc…”

“Linh còn nói thêm… Hàn Quốc không có cửa đâu mẹ ơi…”

“Mày… Chỉ được cái nói đúng…”

“Mà cháu đi đâu thế, tối có ăn cơm không…”

“À cháu… Cháu không ạ… Cháu đi cùng với Linh”… Tôi hướng mắt sang nhìn Linh, hôm nay nàng cũng cầu kỳ lắm, trang điểm nhẹ, chiếc quần bò ống rộng, áo khoác dài trẻ trung… Đôi guốc cao kều…

Cô cũng đoán được trước rồi, cố tình giả bộ… Cố tỏ ra vui nhưng mà ánh mắt cô buồn lắm, có một chút gì đó bị tách biệt ra ngoài khỏi gia đình, tình dục tôi vẫn đáp ứng đủ cho cô… Chỉ có điều, tôi không còn nhiều tình cảm với cô như trước nữa, những lúc con cặc tôi biểu tình thì lúc đó tôi mới yêu cô thật lóng… Tóm lại là thèm lồn cô…

Hai đứa đi chơi nhớ về sớm nhé… Lấy xe máy cô mà đi… Tôi rất ngại nên không dám ở lại lâu…

Chở em trên chiếc xe máy, buổi hẹn hò đầu tiên trong cuộc đời… Mùi nước hoa phảng phất, em khép nép sau lưng tôi hát líu lo vài câu quen thuộc… Những nụ cười, câu nói đùa của hai đứa, nếu đi đường ai nhìn vào chắc hẳn họ nghĩ đây là một đôi trai tài gái sắc, nhưng đâu phải mỗi người đều khoác lên cho mình một lớp vỏ bọc, còn bên trong là khoảng trống vô hình…

Đã đến nơi, cũng may giống như lời thằng Trung chỉ dẫn, tôi không quá bỡ ngỡ…

“Anh Tuấn… Anh đến đây bao giờ chưa, mà quen hết đường đi lối bước thế…”

“Anh… Anh chưa hì, anh thấy mọi người đi anh đi theo thôi…”

“Xạo… xạo à… Hay là trước thường dẫn cô nào đến đây xem phim đúng không…”

“Anh đâu có, chỉ có mình em thôi mà?”… Và sau câu nói đó lại là sự im lặng của hai đứa…

Vé xem phim, bắp nước combo đủ cả chỉ đợi lịch chiếu để em và tôi có thể đi vào, bộ phim mà chúng tôi xem là “Mắt Biếc” Một tác phẩm chuyển thể từ truyện của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh, do đạo diễn kỳ cựu Victor Vũ đảm nhiệm…

Lần đầu tiên vào rạp, không gian thật rộng lớn phải hơn hai trăm ghế, với màn hình máy chiếu to đùng trước mặt, do đặt vé trước lên tôi vào Linh được ngồi vào hàng ghế đẹp nhất chính giữa rạp, những thước phim cực kỳ chân thật lột ra được tính cách của các nhân vật…

Tôi như đang hòa mình vào bộ phim, tôi thấy mình giống nhân vật Ngạn, còn em là Hà Lan, thằng Hùng chính là thằng Dũng, số phận của từng con người chính là nghịch cảnh của xã hội tạo nên, quay sang nhìn em, không biết cảm giác của em ra sao, khi mà rất có thể chính em lại đang thấy đâu đó hình bóng của mình trong đó… Cái kết không hề đẹp chút nào cho tình yêu của Ngạn và Hà Lan… Tôi khác Ngạn đúng một điều, tôi dám nói lên lời yêu thương với Linh, chấp nhận khó khăn sóng gió để đến bên nàng… Vật chất luôn quyết định ý thức, tôi hiểu nhưng tôi tin vào trái tim mình hơn…

Bất giác tôi cầm lấy tay Linh, nắm tay em chặt lại, một chút bẽn lẽn ở nàng nhưng rồi nàng cũng đồng ý để tôi làm thế, kéo cái tay vịn lên, để em ngả ra, dựa vào vai tôi, mái tóc dài ấm áp phủ bóng lên đôi vai còn đang run vì sướng, nước mắt nàng chảy ra khi đến cái kết, khoảnh khắc mà Hà Lan chạy đi đuổi theo tình yêu của đời mình, nhưng tất cả đã quá muộn rồi, Ngạn đã biết mất hoàn toàn khỏi thế giới này, khỏi những hồi ức tuổi thơ ở ngôi làng Đo Đo… Tôi khẽ đưa tay lên, lau nước mắt cho emg, sự tò mò hướng về suy nghĩ của Linh.

“Phim hay không Linh…”

“Hì có, đúng loại phim Linh thích xem…”

“Thế nếu Linh là Hà Lan thì Linh thích nhân vật Ngạn hơn hay Dũng hơn vậy?”… Tôi hít thở một cái thật sâu, giống như một sự ẩn dụ cho lời tỏ tình tôi với em…

“Linh không thích ai cả…”

“Tại sao?”

“Dũng thì sở khanh, còn Ngạn thì quá yếu đuối…”

“Thế Tuấn thì sao…”

“Tuấn… Tuấn…” Em ngước lên nhìn tôi, hai mắt lại chạm nhau, Tôi nghiêng mặt áp sát gần lại, đôi môi bóng nhẫy khiêu khợi, mắt vẫn còn đỏ ngày khi xem đoạn kết phim, lúc này mọi người trong rạp về hết, em khẽ nhắm mắt lại, môi kề môi gần hơn.

“Bụp” tiếng điện sáng toang cả rạp lên, mấy thằng nhân viên lúi húi chạy lên trên dọn dẹp, tôi vội buông em ra, chúng nó cứ nhìn chúng tôi cười cười giống như đang bắt quả tang một cặp uyên ương đang vụng trộm ngay tại rạp chiếu phim…

Nhưng sau khoảnh khắc này, tôi càng mạnh mẽ hơn bao giờ hết, em đã làm thế với tôi rồi, thì mày chả còn lý do nào để lo sợ nữa… Nhưng còn lời yêu…

Nắm tay em ra về… Hai đứa cứ đi sát vào nhau như một cặp tình nhân, tôi đánh liều đưa tay lên eo em kéo chặt vào… Bụng hơi đói, tôi và em sang bên kia có cửa hàng gà rán lotte, đến lúc thanh toán tiền em cứ một mực đòi trả làm tôi ái ngại bởi những ánh mắt xung quanh… Sướng nhất mày rồi Tuấn ơi… Đi xem phim với gái được gái dẫn đi ăn, lại còn không mất tiền… Haha… Lại ảo tưởng sức mạnh, ăn xong lại đi dạo dạo trung tâm thương mai xem có mua thêm được gì không, tôi hãnh diện lắm. Nếu không có ai ở đây tôi sẽ hét thật to lên… “LINH ƠI! ANH YÊU EM…”

Sau đó hai chúng tôi đi thang cuốn xuống chuẩn bị ra về, sợ em lạnh, tôi ôm chặt lấy em, xiết vòng eo bên cạnh, bỗng ở chiếc thang bên cạnh đi nên… Tôi không biết trong thời khắc này được tả như nào nhỉ… Vâng không ai khác chính là Tranggggggg… Liệu trên thế gian này còn sự trung hợp nào giống như điều này nữa không, chắc chỉ trong truyện thôi nhỉ nhưng đây là thực tế, tôi sửng sốt… “Trang… Trang…” mấp máy trong cổ họng.

Trang ngước lên nhìn tôi, thoáng giật mình, tôi theo phản ứng buông tay khỏi Linh ra, ở đây chỉ có Linh là không biết Trang, tôi thề là gần như người tôi không thể đứng nổi nữa, tôi đã phạm phải một sai lầm rất lớn mặc dù tôi chẳng có lỗi gì ở đây cả… Chính tôi, tôi lúc này đây đang làm tổn thương một người con gái mà tôi vô cùng trân trọng…

Thời gian như ngừng trôi, nhìn vào mắt nàng, nó đỏ hoe lên, nó buồn một cách vô vọng trong sâu thẳm của một người phụ nữ, ánh nhìn tuyệt vọng… Nàng dành cho tôi bao nhiêu sự tin tưởng từ trước đến giờ đều sụp đổ trong một khoảnh khắc, tôi đã định trước cái khoảnh khắc này, nhưng sao nó lại nhanh đến thế… Hỡi ông trời ơi… Tôi muốn hỏi ông trời rằng, ông trời để tôi yêu Linh, sao lại mang Trang đến cuộc đời tôi nữa, trái tim tôi sao nó lại đau thế này chứ… Tôi uất nghẹn trong lòng, nàng nhìn tôi không chợp mặt, nước mắt nàng bắt đầu chảy ra, xuống má rồi xuống cằm, cắn chặt môi để không phát ra thành tiếng…

Thang cuốn tiếp tục chạy, nàng đi lên còn tôi đi xuống, lúc hai chúng tôi giao nhau thì tôi xác định rằng tôi sẽ mất nàng mãi mãi dù là tình bạn cũng không… không… không thể nào nối lại được những vết thương tâm hồn… Trang… Tuấn xin Trang, hãy mạnh mẽ lên như những lời Tuấn nói… Tôi bất động hoàn toàn…

Xuống đến bậc cuối cùng, tôi như kẻ vô hình, tôi không thể đi được nữa, cố gắng quay đầu lại ngước lên trên, tôi thấy trang đã khụy xuống từ bao giờ… Hai bác bảo vệ xúm lại đỡ nàng dậy, tôi muốn chạy thật nhanh đến chỗ nàng, đỡ lấy bờ vai nhỏ bé ấy, đang yếu đuối tuyệt vọng vì tôi.

Nắm chặt tay vào với nhau, tôi muốn đập phá mọi thứ xung quanh, người như muốn nổ tung ra… Giá như tôi chịu khổ được thay nàng, Trang… Tuấn đã không làm được những điều mà Trang đã từng mong muốn, quá khứ của chúng ta là một bức tranh đầy màu sắc, Tuấn không thể tô điểm nó đến khi nó hoàn chỉnh được, hãy kết thúc đi… Đừng vào giờ để ý đến thằng Tuấn bội bạc này nữa… Nó chẳng khác gì một thằng sở khanh, một thằng khốn nạn… Đã không giúp được gì nàng thì thôi… Nó lại làm tổn thương trái tim nàng…

Đôi mắt Trang vẫn còn cố ngước lên nhìn tôi lần nữa, mong một điều điều gì đó đến với nàng, nàng vẫn hy vọng tôi sẽ chạy lên, kéo nàng lại về phía mình… Trong sâu thẳm của tôi, tôi muốn chạy đến ngay bên cạnh nàng, nhưng sau đó thì sao, tôi lại làm tổn thương trái tim Linh, tôi không muốn… Nhưng không được còn tính mạng của Trang, tôi phải chạy lên để bế nàng đi đến bệnh viện, rồi tôi sẽ giải thích với Linh sau…

Nhưng…

“Tuấn… Làm gì thế… Đi thôi anh?”… Em buông chiếc điện thoại ra rồi kéo tôi đi, mọi ý nghĩ lúc nãy đều bị gạt đi hết, lời nói của em giống như một chiếc bùa mê hoặc… Vứt bỏ Trang lại… Tôi cố kìm nén lại cảm xúc của mình nhưng không được, đôi mắt đỏ hoe lên, nước mắt chỉ chực tuôn trào…

“Tuấn, anh sao thế… đi đường này cơ mà… Trong như người mất hồn vậy…”

“À anh… Anh bảo em lần đầu anh đến đây em còn không tin… Anh lạc đó em tin chưa nè…” Cố làm trò.

“Mắt anh… sao đỏ ngầu thế kia…”

“À vừa có bụi bay vào mắt…”

“Lại xạo rồi, ở đây làm gì có bụi…”

Tôi chán không để ý đến Linh nữa, đầu tôi giờ toàn là hình ảnh của Trang, từ lúc tôi và nàng quen nhau đến cái cảm giác vừa nãy… Giống như từng chiếc đinh đang đóng chặt vào người tôi vậy, nó đau lắm… Tôi không biết tại sao, còn đau hơn cả lúc mà tôi chứng kiến Linh bị thằng Hùng ruồng bỏ…

Nhưng Linh mạnh mẽ hơn tâm hồn yếu đuối của Trang… Tôi bắt đầu lo cho sức khỏe của nàng… Nhưng tôi cũng lo cho Linh, tôi phải dứt khoát tất cả mọi thứ… Miệng liên tục lầm bẩm hai từ xin lỗi…

Tôi chở Trang trên đường, á… Mẹ có cho chó chạy qua đường tí thì tông chết nó…

“Anh Tuấn… Có chuyện gì à… Kể em nghe đi…”

Tôi… Tôi không thể bời vì chỉ nói một câu thôi, tôi sẽ gục ngã ngay tại đây… Một con người không cảm giác, không sợ bất cứ điều gì, kể cả lúc này có người dí súng vào đầu tôi sẽ bảo nó một câu”Có giỏi thì bắt chết tao đây này”… Liếc qua gương chiếu hậu, thấy đôi vai Linh đang run lên vì lạnh, trời tối mùa này về đêm lạnh lắm, xuống hẳn gần chục độ…

“Linh!”… Tôi dừng xe lại.

“Lấy áo anh mà mặc”… Tôi cởi chiếc áo khoác ra, chùm lên người em. Bất chấp việc em phản đối, giờ tôi mặc một chiếc áo len mỏng…

“Anh mặc thế lạnh lắm…”

“Anh quen rồi…”

Lạnh à… có sợ bằng cảm giác vừa đánh mất niềm tin ở một người con gái không… Tôi chẳng còn cảm giác gì trên thân thể này nữa, có dìm tôi xuống nước lạnh hay ngục sâu cũng thế thôi… Mất đi cảm giác của một con người, tôi trên đường giống một cái xác không hồn, chưa biết trôi về đâu…

Cuối cùng cũng về đến nhà, không thấy cô Hương đâu, chỉ thấy bà giúp việc vẫn còn dọn dẹp ở phòng bên…

“Linh học bài đi nhé… Anh lên phòng đây”… Tôi đuối sức thật rồi… tôi mệt mỏi, đầu tôi chỉ còn một hình ảnh không ai khác đó là Trang… Trang giờ ra sao rồi! Sức khỏe nàng đã ổn trưa, không biết mẹ nàng có biết chuyện đó không… Nàng được đưa đến bệnh viện chưa… Cầm chiếc điện thoại cứ mở đến số Trang ấn gọi rồi lại tắt, mở tin nhắn facebook ra tôi không thấy nàng online lại càng lo hơn… Nếu Trang có vấn đề gì chắc tôi không thể sống trên đời này nữa… Thà rằng tôi cương quyết ngay từ đầu, nói rõ quan điểm với Trang thì đâu đến nỗi… Đổi lại thì thái độ tôi hoàn toàn khác khi chứng kiến những hình ảnh về nàng, vì muốn vực dậy sự đau khổ của nàng, mà tôi đã kéo dài thời gian ra, cuối cùng là khung cảnh trớ trêu này…

Tôi lo cho nàng, cái hình ảnh lúc nàng khụy xuống, đôi mắt tuyệt vọng ấy cứ ám ảnh tôi mãi, lúc mà nàng cần tôi nhất lại không có tôi ở bên cạnh, xuất đêm đó tôi không tài nào ngủ được, tôi lo cho nàng nhưng không thể gọi cho nàng một cuộc điện thoại hay một tin nhắn nào…

Cuối cùng một tin vui nho nhỏ cùng đến, thấy facebook nàng online tôi nghĩ nàng vẫn ổn, phần nào yên tâm hơn về những lỗi lầm của mình, lúc này đã ba giờ sáng rồi, nàng còn đang làm gì vậy… Có giống tôi không…

Cái đêm kinh hoàng cũng trôi qua trong lo sợ, trong ác mộng, tôi gặp Trang, trên người Trang đầy những vệt máu, nàng căm phẫn và tìm cách trả thù tôi… Giật mình tỉnh dậy cùng tiếng chuông báo thức, hóa ra đó là một giấc mơ, nhưng mỗi giấc mơ đều có một điểm báo, một tín hiện về chính bản thân mình… Xuất mấy ngày sau đó, sau khi gọi điện cho cô Chi hỏi thăm tình hình về sức khỏe của nàng, cô nói với nỗi buồn cùng sự yên tâm, hóa ra nàng vẫn chưa nói cho cô biết về buổi tối hôm đó, nhưng theo ý hiểu của tôi thì Trang vẫn ổn, sức khỏe, tâm lý cực kỳ tốt, như thế cũng làm tôi yên lòng phần nào.

Trên lớp tôi không hề tập chung, cố tình lảng tránh khỏi những ký ức về nàng, sắp được rồi, mấy ngày nữa là tôi sẽ quên được nàng, trong thâm tâm tôi, tôi muốn nàng quên tôi đi, hãy sống tốt với cuộc đời mình, trân trọng từng phút giây, nhất là tìm được một người con trai nào xứng đáng với nàng hơn tôi…

Mải miết đi trên đường về với những suy nghĩ lẫn lộn, tôi bắt gặp Trang, nhưng… nàng không đi một mình, bên cạnh là thằng Nam, cái thằng chó mà hôm trước tôi chửi nó trước sân trường, sẵn máu nóng tôi vùng dậy, chạy đến, kéo lấy người em tránh xa cái bản chất xấu xa đê tiện của thằng chó đó…

Là ai cũng được sao cứ phải là thằng chó Nam chứ… Tôi đã mang một mối thâm thù với nó, sao nàng, nàng lại dễ bị những loại người đê tiện như thế này tán tỉnh… Tôi không hề ghen, nhưng tôi không thích nàng đi cùng thằng đó…

“Trang… Trang…”

Ánh mắt Trang nhìn tôi như sắp khóc, em gầy đi nhiều, mái tóc xõa xòa vì thiếu ngủ, đôi môi khô khốc… Nhìn em như thế tôi thương lắm, vì ai mà em phải tự hành hạ mình chứ… Tôi chẳng là gì của em cả, sao lúc nào tôi gặp nàng trái tim cũng lại đau đến thế…

“Buông tay tôi ra!”… Nàng đẩy mạnh tay tôi ra.

“Thằng đó không phải người tốt?”… Tôi hét lên khi gặp khuôn mặt đểu giả đó…

“Còn Tuấn thì sao… Tuấn có phải người tốt không, nói cho Trang biết đi, sao Tuấn lại có thể đối xử với Trang như thế, Tuấn có biết Trang tuyệt vọng lắm không… Những gì Tuấn đã nói, đã hứa thì sao nào… Toàn sáo rỗng hết…” Nàng nói tiếp đi chửi tôi đi nhưng làm ơn hãy tránh xa thằng đó ra, tôi sợ nàng lại bị tổn thương lần nữa…

“Đi thôi Nam?”… Ánh mắt khinh bỉ của nó nhìn tôi. Nó giơ một ngón lên trời ý là nó đã chiến thắng, thằng chó này, hôm nay mà không có ai tao sẵn sàng chạy đến đấm thẳng vào cái mặt đểu của mày luôn…

Dùng hết sức còn sót lại, tôi chạy đến kéo nàng ra…

“Tuấn buông tay ra… Đừng lo cho Trang nữa, lo cho người đó đi. Đừng bao giờ xuất hiện trước mặt Trang nữa…”

“Ai cũng được, tại sao là thằng đó hả Trang…”

“Tuấn nghĩ tôi là một món đồ à, thích dùng thì dùng, thích phá thì phá à… đó là việc của tôi không phải việc của Tuấn, đi gọn ra một bên không tôi báo bảo vệ đến bây giờ…”

Rồi nàng cùng thằng chó đó đi mất hút, để lại khuôn mặt vô hồn của tôi lúc này, tôi… Tôi đang làm gì thế này, mặc kệ nàng đi, việc gì tôi phải lo cho nàng chứ… Không không được, không được để thằng chó đó đụng chạm gì đến Trang, như thế sẽ có lỗi với mẹ Trang và cả nàng nữa… Trang… Tôi hét to lên… Tránh xa thằng đó ra… Nó… Nó không phải người tốt đâu…

Những hơi thở cuối cùng, tôi ngồi dựa vào chiếc ghế đá trong sân trường, khuôn mặt thất thần… Nhìn Trang thay đổi 180 độ, nàng vô cảm, nàng đi cùng một thằng con trai khác, với một thái độ tình tứ… Nàng phớt lờ những lời cảnh báo của tôi… Nhưng nàng vẫn không thể dấu được cảm xúc của mình, nàng vẫn khóc khi nhìn thấy tôi… Chứng tỏ nàng vẫn yêu tôi… Không… Tất cả chỉ là sự biện hộ cho một thằng con trai ngu dốt không làm được trò trống gì như mày… Chán nản và thất vọng, tôi lê từng bước chân về lớp… Tôi… Tôi phải kéo nàng lại… Nhưng nhưng phải làm thế nào đây…


============================================================
Chapter 37
============================================================

Mấy ngày sau đó, tâm trạng của tôi cực kỳ tệ, tệ đến nỗi tôi chẳng đoái hoài đến ai cả, thậm chí cả những người phụ nữ đã đi ngang qua đời tôi, tôi chẳng để tâm, chán nản mọi thứ… Tôi lo cho nàng, không biết giờ đây nàng đang làm gì… Có ổn không… Đừng để mọi thứ xung quanh lấn át lý trí mình, hãy là Trang trong mọi hoàn cảnh…

Có điện thoại, lại ai gọi nữa đây, tôi mệt mỏi chẳng buồn nghe, đến tiếng chuông thứ hai tôi mới lật máy lên, số cô Chi hiện lên màn hình điện thoại, cô Chi đang gọi cho tôi, chắc chắn là chuyện của Trang rồi, thế Trang có chuyện gì sao… Hay là thằng có kia đã làm gì tổn thương nàng…

Mồ hôi nhễ nhại, đôi tay run lên, bấm nút nghe trên màn hình.

“Alo cháu nghe ạ…”

“Tuấn à… Cô muốn nói chuyện riêng với cháu… Về chuyện của Trang…”

“Trang”… Đúng như cái điều tôi vừa lo lắng, Trang đã xảy ra chuyện…

“Vâng vâng… Cô đang ở đâu, cháu tới ngay…”

“Khỏi cần, để cô qua đón cháu đi luôn…”

Vâng, địa chỉ ở ngã tư xxx… Cháu đợi cô ở đó nhé, tôi không dám đọc địa chỉ nhà cô Hương ra, sợ có chuyện chẳng lành giống như vụ ở Vincom vừa rồi…

Bỏ chiếc điện thoại vào túi, tôi chạy bộ ra điểm đón, vừa đến thì chiếc ô tô của cô cũng đã đậu ở đó rồi, cô vẫn sang trọng điệu đà trong những bộ trang phục đắt tiền như mọi khi…

“Vào đi Tuấn!”…

Trên đường đi, cả hai đều không nói với nhau một câu nào, tôi run lẩy bẩy, còn cô cố tỏ ra bình tĩnh, tôi… tôi sợ phải đối mặt với cô… tôi không… không biết làm thế nào để thoát ra khỏi vũng bùn này… Nó lún vào sâu quá…

Một quán cafe nhỏ, ánh đèn mờ của buổi chiều tối, tôi đi cùng cô vào trong, những ánh mắt soi mói của những thằng thanh niên mới lớn hướng về phía cô, cũng như sự sang trong và thân hình nuột nà của cô vậy…

“Tuấn uống gì để cô gọi…”

“Cho cháu một ly nước chanh cô ạ…”

“Em ơi… cho một ly nước chanh và một sinh tố bơ nhé…”

Tôi cúi gằm mặt xuống dưới, phải nói gì bây giờ, lòng tôi nặng trĩu, tôi sợ đến cả cô cũng ghét tôi về chuyện của Trang, chính tôi là người chủ động làm em tổn thương cơ mà…

“Tuấn, nhìn lên đây, nói cho cô biết chuyện của Trang là thế nào?”… Cô nghiêm mặt nhìn tôi…

“Dạ… Dạ… Chuyện đó, chuyện đó là như thế này ạ!”

“Hôm đó, cháu cùng Linh, tức là người yêu cháu, đi xem phim ở trong trung tâm thương mại, thì lại bắt gặp Trang, và cuối cùng Trang nhìn thấy cảnh đó nên… Sự việc với thành ra như thế này…”

“Cháu có yêu Trang không?”…

“Cháu không…”

“Thế tại sao cháu vẫn quan tâm nó, làm nó nhận thức sai về cháu…”

“Cháu… cháu chỉ coi Trang như em gái thôi ạ…”

– Nhưng mà Trang đâu có nghĩ thế, nó là một đứa nhạy cảm, nhất là trong tình yêu, chưa bao giờ cô chứng kiến con bé lầm lì, khuôn mặt thì ủ rũ, nó tự nhốt nó trong phòng, thâm chí hôm qua khi nó về nó còn không ăn uống gì cả… Cô lo cho nó quá…

– Hôm qua nàng còn đi với thằng Nam cơ mà, thế là sao… Nàng bảo nàng ghét tôi, vậy sao nàng phải tự hành hạ mình như thế chứ… Tôi nghĩ thâm, lòng tôi càng đau hơn khi cô nói ra những câu như thế…

Nó khóc nhiều lắm, cô có hỏi nhưng nó không nói, bỗng lúc cô dọn bàn học của nó, cô thấy nó để một tấm ảnh của cháu, không biết nó chụp từ bao giờ, tấm ảnh bị xé vụn ra… Cô nghĩ ngay đến cháu…

Dạ… dạ, nàng yêu tôi đến mức đó ư… Nàng yêu tôi thậm chí bất chấp sức khỏe của nàng có xấu đi từng ngày, yêu tôi không cần lý do gì… Không ai có thể lý giải được cho tình yêu cả… Những người nhiều cảm xúc như Trang càng khó lý giải hơn cho tình cảnh này…

“Đúng là do cháu, cháu biết Trang thích cháu, và cô ấy đang bị tổn thương, nhưng cháu cháu… đến cháu cũng không biết mình phải làm gì?”…

“Cô muốn cháu… Làm giúp cô một việc này thôi… Hãy giúp Trang… Trang nó cần cháu hơn bất cứ điều gì khác… Cháu là một phần của con bé… Dù không thể đến với nhau cũng được… Nhưng làm ơn… Cháu hãy ở bên nó lúc này… Nó cần cháu?”…

Cô nói khác hoàn toàn với thái độ ngày hôm qua của Trang, nàng dửng dưng như đang cố tránh né tôi, tôi vẫn không hiểu điều đó có nghĩa là gì, nàng vẫn không quên được tôi, tôi biết việc nàng có một người con trai khác chứng tỏ nàng sẽ rất mạnh mẽ… Nhưng giờ đây mọi thứ ngược lại, nàng yếu đuối hơn những gì tôi tưởng… nàng cần người đó để dựa vào (chính là tôi)… nàng muốn được yêu thương… Và khi mất đi tình yêu đó nàng sẽ rất đau khổ… Còn tôi nghĩ thằng Nam chỉ là cái cớ để nàng quên tôi đi… Tôi không nghĩ một người như nàng lại dễ dàng thay đổi…

“Để cháu suy nghĩ đã ạ… Có gì trong ngày mai cháu sẽ trả lời cô…”

“Cô lo lắm Tuấn à… Có gì trả lời sớm giúp cô nhé… Cô và con bé cần cháu…”

“Vâng…”

“Tôi và cô ra về!”… Mỗi người mang cho mình một suy tư, tâm trí tôi đang bị dằng xéo bởi hai người con gái, một người tôi yêu và một người yêu tôi… Mọi chuyện không dễ dàng như tôi tưởng… Tình yêu đúng là thứ tình cảm mà chắc cả đời người cũng chẳng thể lý giải được… Lúc ngọt lim… Lúc thì đắng chát… Và giờ đây tôi đang nếm từng vị đắng của nó… Tôi muốn đến bên Trang ngay lúc này, nhưng nếu Linh phát hiện ra mọi chuyện lại càng tệ hơn, em có thể lại giống như Trang… Một người là quá đủ rồi…

Đang đi, chiếc xe bỗng bị phanh… kít tttt… một cái… làm tôi chút đầu về phía trước, cũng may là thắt dây an toàn vào không thì giờ nhập viện luôn… Thái độ đó của cô là như thế nào, cô đang làm gì thế kia, nguy hiểm quá…

Quay sang cô, ánh mắt cô đang hướng về cái vỉa hè bên kia đường, không ai khác chính là thằng Hoàng, nó với một con bé nào đó, đang cười nói tình tứ với nhau, Vâng… Hoàn cảnh không khác gì tôi và Trang cả… Mọi thứ diễn ra quá trùng hợp nên thực sự tôi rất lo lắng về những chuyện sau này… Chỉ sai một ly thôi là đi hẳn một dặm ngay… Ranh giới giữa sống và chết diễn ra mong manh lắm…

“Chiếc xe từ từ đi… Giờ tôi mới dám quay sang hỏi cô…”

“Có chuyện gì thế ạ…”

“À… Không… Không có chuyện gì đâu cháu…”

“Không… không!!!” Miệng cô lẩm bẩn không phát ra thành tiếng, tôi biết cảm giác cô giờ ra sao, không cần biết người con gái đó là ai, nhưng cô thấy buồn cho chính mình…

“Tuấn… Đi ăn với cô nhé…”

Cô mời tôi đi ăn… Giờ vẫn còn tâm trạng để ăn với uống sao… Thôi cũng được… Tôi cũng đang chán không biết phải làm gì… Có lẽ tôi cũng nên ngồi với cô nhiều hơn, để trải lòng, trải những tâm sự những nỗi niềm riêng của mình… Tôi cần một người để giãi bày mọi thứ…

“Vâng! Cô cháu mình đi thôi…”

Chiếc ô tô đậu ở một nhà hàng sang trọng, đèn hoa thật tráng lệ, mỗi lần như thế này tôi lại nhìn xã hội bằng một ánh mắt khác, dòng người tấp nập xô vào nhau, mọi thứ vẫn động quá nhanh và tôi cần phải thay đổi nhiều… Tôi và cô vào một phòng Vip riêng, bên trên có một bàn xoay và có một nhân viên bên ngoài phục vụ… Ánh mắt cô đượm buồn tuyệt vọng, cái đầu lạnh của cô đâu rồi chứ. Trong công việc cô luôn là người giỏi chịu áp lực mà, sao cái lưới tình kia lại dễ dàng làm cho cô sụp đổ thế…

“Em ơi… Cho chị hai chai rượu chivas ra đây nhé ra đây nhé…”

Tôi và cô cùng chung ý tưởng, ăn không thì chán lắm, mỗi khi người ta buồn, đặc biệt là thất tình rượu là thứ không thể thiếu được, mượn rượu giải sầu mà…

“Cạn ly Tuấn!”… Nhìn cô kia, cầm cái ly lên rồi dốc một phát hết vào miệng, nó đắng nó cay, hương vị đau khổ và tuyệt vọng… Dù giàu hay nghèo, địa vị cao hay thấp thì cũng chỉ là con người thôi, họ cũng đau chứ, cũng nhiều tâm sự chứ…

Một ly rồi hai ly… Và nhanh chóng một chai rượu đã hết… Cô đã ngà say, cái mùi rượu nồng nặc tỏa bốn xung quanh, nhìn cô hất sang bên nọ rồi bên kia như sắp gục đến nơi rồi…

“Cô… Cô say rồi, đừng uống nữa cô…”

“Để cô nói cho mà nghe, đàn ông trên đời này chả có ai tốt cả, tất cả đều là dối trá hết, chẳng có ai tốt đâu…”

“Vâng… Nhưng không phải tất cả cô ạ, thế người cô đang nói là ai”… Tôi cố tỏ ra ngờ nghệch.

“Tuấn biết Hoàng không!”

“Cháu biết!”

“Cô yêu Hoàng! Trước giờ trong mắt cô Hoàng luôn là một người đàn ông tốt, luôn biết quan tâm chăm sóc cô, nhưng Tuấn để cô nói… Đàn ông ấy, họ chóng quên nhanh lắm phải không…”

“Cô quen hắn lâu chưa… Cháu cũng đoán rằng hắn không phải người tốt…”

“Trước khi cô ly hôn với bố Trang… Hoàng… Tại sao hoàng lại có thể đối xử như thế với cô chứ”… Nước mắt cô chảy ra, cô khóc cho thằng đó…

Để tôi thử xâu chuỗi lại mọi chuyện xem, bố Trang là người cục mịch gia trưởng hay bạo lực, còn người phụ nữ dù có tiền tài danh vọng họ cũng không chịu được điều đó, lúc cô yếu đuối nhất, cô đã ngả vào vai thằng Hoàng, chính nó làm cho gia đình Trang tan vỡ, cái tờ đơn ly hôn được ký nhanh chóng… Cô tưởng cô được giải thoát sao… Cô lại bị kẹt tại đây, và chính tôi, tôi đang tìm mối gỡ để cứu cô ra ngoài…

“Cháu, cháu sẽ đến đấm vỡ mặt thằng đó luôn cho cô…” Ngà ngà say, sẵn máu nóng, tôi đứng dậy.

“Đừng Tuấn… Chuyện đó cô sẽ nói chuyện riêng với Hoàng…”

Không được, vài lời nịnh hót của thằng đó với cô thì cô lại dễ dàng bỏ quá cho nó chứ gì, không thể được…

“Chính cháu đã nghe được cuộc nói chuyện đó, thằng Hoàng nó yêu cô vì tiền thôi, cô có biết không, nó không hề yêu cô thật lòng đâu”… Tôi say rồi, nhưng tôi không thể chấp nhận thái độ đó của cô, mọi chuyện rành rành ra như thế vì lý do gì cô còn cố níu kéo hắn chứ…

“Nên kết thúc mọi thứ sớm đi cô ạ!”… Cô còn Trang, còn công ty, còn nhân viên của mình, đó mới là những người thân tín tin tưởng nhất của cô…

“Hoàng là một thằng đểu…”

“Cháu thì biết gì về Hoàng?”… Tôi càng nói bao nhiêu, cô càng bênh nó bây nhiêu, hình như cô đang muốn bỏ qua cho nó…

“Cháu biết hết đó cô ạ… Cô không tin cháu sao… Hay là cô tin nó… Để rồi xem… Cô có hối hận cũng không kịp nữa đâu”… Cứ thế tôi nói xa xả vào mặt cô…

– Cô hãy nhìn lại thực tế đi, cô phải giữ lấy mình, nếu không nhanh thôi, cô sẽ chẳng còn thứ gì khác đâu kể cả Trang… Chính Trang là người bảo cháu theo dõi cô đó, nhưng cháu không muốn nói cho Trang biết, sợ nàng đau khổ, khi Trang chỉ con mẹ là người nương tựa… Cô có nghĩ cho Trang không, nghĩ cho đứa con gái bỏng mà mình dứt ruột đẻ ra không…

“Nhưng Hoàng, cô yêu Hoàng… Hoàng cũng yêu cô… Cô sẽ giải thích với Trang được”… Cô thút thít…

Tôi không thể khuyên được cô nữa rồi, tôi muốn biến đi luôn khỏi căn phòng này, cô là một doanh nhân tại sao cô lại nhu nhược quá, thằng Hoàng nó cho cô ăn cái gì uống cái gì, sao cô cứ một mực bênh vực cho nó… Kéo ghế lên, tôi bỏ về, vừa đi ra đến cửa thì thấy cô gục xuống bàn, mặc kệ cô… Rồi cô sẽ phải phải hối hận vì không nghe lời khuyên của tôi lúc này…

Đến cửa, không được, vậy thì ai đưa cô về, tôi sợ những thằng sở khanh, nó nhận cơ hội để chiếm lấy cô, thừa nước đục rồi thả câu…

Nếu đưa cô về nhà thì chắc chắn Trang sẽ biết chuyện, tôi nhờ lễ tân đánh xe vào gara gửi qua đêm, sau đó gọi một chiếc taxi, dìu cô ra đến vỉa hè, cô bắt đầu lại nôn thốc nôn tháo ra ngoài, tôi vội cởi chiếc áo khoác đắp cho cô… Trông cô khổ sở, rũ rượi… người cô mềm nhũn không có một chút sức lực nào cả… Anh ơi anh đi đến đâu vậy ạ, thằng taxi hỏi tôi, thoáng giật mình, tôi vẫn chưa biết được lên đi đâu, tặc lưỡi một cái thôi thì chỉ còn một cách:

“Anh ơi, cho em đến khách sạn gần nhất nhé…”

“Vâng!”… Người cô dựa sát vào vai tôi, mùi thơm nước hoa dịu nhẽ, nhìn cô yếu đuối vô cùng, trách cô một nhưng thương cô mười… Cái tấm thân yếu ớt này đang cần ai đó để giúp đỡ… Liếc xuống dưới, cặp vú căng tròn đang phô bày ra trước mặt, nó đang cạ vào tay tôi từng cái một, mềm mại lắm… Con cặc tôi đang phản lại tôi rồi, nó ngỏng lên từ vào giờ, nó thèm thuồng, nó muốn giải tỏa sau chuỗi ngày mệt nhoài vì những chuyện buồn… Cố gắng gạt đi những ý nghĩ dâm dục đó, tôi dìu cô lên nhận phòng, không biết cô còn cảm nhận được những điều này nữa không, cô có đoán được là mình đang đến đâu không, đây là khách sạn chứ không phải nhà cô…

Mở cửa vòng bước vào, để nằm vật ra giường, tôi cởi bớt áo, tháo đôi guốc cao gót của cô ra, miệng cô cứ lẩm bẩm gọi lên “Hoàng… Hoàng…” Khuôn mặt phụ nữ lúc say thật vi diệu, tôi nhìn cô với một tình thương vô hạn, thương cho số phận của cả hai, ngồi bên thành giường ngay cạnh cô, tôi hoàn toàn bị nhan sắc của cô mê hoặc, cô đẹp quá, chỉ tiếc cho số phận người phụ nữ, họ yếu đuối trong tình yêu và không làm chủ được bản thân mình… Khi mọi thứ đã xong xuôi, tôi đứng dậy đinh đi về thì bỗng cô với tay kéo tôi lại…

“Hoàng… Hoàng đừng bỏ chi?”… Cô nói trong cơn mê, cô vẫn còn cảm nhận được hình bóng thằng Hoàng, nhưng tôi không phải là Hoàng của cô… Phân vân không biết có lên đi hay không, thì cô ghì tôi xuống mất đà tôi úp hẳn lên cơ thể cô… Môi kề môi, hai trái tim lại đồng điệu… Trong cơn say, cô choàng lấy cô và rồi đặt lên môi tôi một nụ hôn vô thức, cô hôn tôi ngấu nghiến, lý trí của tôi cũng không còn nữa rồi, con quỷ trong người tôi đã chiến thắng tôi…

Tôi đáp trả lại mãnh liệt, môi cô mềm và ấm lắm, nó ướt át đa tình, nó thèm một hơi ấm lúc này, tôi bước lên giường, đè lên tấm thân ngọc ngà đó, buồi tôi kẹp giữa háng cô… Cánh tay đưa xuống ôm sát lấy hai cặp vú, tôi đã thèm từ lúc lên xe rồi, đây là cơ hội tốt để tôi chiếm đoạt nó… Với tay cởi từng chiếc cúc nhỏ, cuối cùng tôi cũng lột được hết mọi thứ trên người cô, chỉ còn duy nhất chiếc quần lót màu hồng nhỏ xíu, ngực cô Chi đẹp quá, đầu ti hồng hào trơn ướt, ngực to căng tràn ra, tôi di chuyển dần xuống cổ, bú liếm từng lớp da mỏng trên người cô… Tôi dần cảm nhận được một luồng khí xung quanh, tiếng “ư… ư”… Phát ra từ sâu trong cổ họng, cô giờ đây đang tận hưởng những giây phút đê mê…

Tay tay tôi lại tiếp tục nhào nặn đôi bồng đào, tôi thấp người xuống, hôn lên vùng bụng, rồi hai bên chân, chỉ sau lớp quần lót này tôi, đó là huyệt đạo thầm kín nhất của người phụ nữ, nó bị ràng buộc bởi những phép tắc và lễ nghĩ, nó không được bung ra để được là chính nó, chúi xuống tôi hít một hơi thật dài, lè lưỡi ra quét dọc một mảng quần lót, nước lồn cô bắt đầu chảy ra khi mà cơn sướng ập tới nhanh hơn…

Nó tràn ra hai bên mép lồn và thấm cả vào trong chiếc quần lót mỏng… Nín thở, tôi cầm tay kéo nốt chiếc quần lót còn sót lại trên cơ thể cô ra, vậy là cái lồn thứ tư được tôi khai phá, cảm giác hồi hộp sung sướng, ước mơ nhỏ nhoi đã thành hiện thực, đám lông lồn hơi thưa, mép lồn vẫn còn đỏ hỏn, nó vẫn chưa được thằng Hoàng chăm sóc kỹ lưỡng, hôm nay tôi sẽ thay nó mang đến những khoái cảm mới cho cô… Vục mặt vào lồn cô, banh hai mép lồn ra, dâm thủy chảy ra quá nhiều, nhoe khoét cả ra vùng miệng của tôi, nó đục ngầu trắng xóa, đặc sệt… Banh hai mép lồn ra, lưỡi tôi đi sâu vào trong, quét một lớp dài từ hột le xuống lỗ đít cô, sau đó tôi đâm lưỡi vào trong lồn và tiếp tục bú mút.

A… ưm… ưm… Nhìn lên trên hai tay cô co rúm lại, người cô lảo đảo dãy dụa mạnh hơn, giờ đây tôi nghĩ cô đang mơ một giấc mơ đẹp, nhân vật chính là thằng Hoàng chứ không phải tôi, cô đang được nó địt để khỏa lấp đi chỗ trống nơi cái lồn dâm đãng, có một chút ghen tị với nó vì nó đường hoàng với cô, còn tôi chỉ là một thằng thừa cơ để chiếm lấy thân thể đó…

Ặc… Lồn cô bắt đầu co bóp mạnh, tôi cảm nhân được từng cơ lồn đang giật lên từng phát, mỗi lần như thế nước lồn lại ứa ra, tôi đứng dậy, cởi chiếc quần ra, con cặc xổ ra ngoài lừng lững, nó thèm cô lắm rồi, nó cần cái lồn cô để làm cho nó sung sướng, kê con cặc sát cửa lồn cô, tôi từ từ đẩy nhẹ vào trong, lồn cô vẫn còn khít, nó vẫn không chịu được kích thước lớn con cặc của tôi, đặc biệt cô vẫn còn đang mê man trong giấc nồng… “Ót”… Dùng hết sức tôi đẩy con cặc vào trong, cũng may là lâu rồi chưa địt ai lên buồi tôi cứng như đá vậy, hơi khó khăn ban đầu để vào thôi…

“Ọt… ọt… ọt… Á… ư… á…” Cô rên lên thất thanh, rên trong giấc mơ dài…

Cầm chắc lấy hai chân cô, tôi cố định nó lại, vùng dưới tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn, tôi địt cô trong tư thế truyền thống, buồi tôi ra vào liên lục, cọ xát trên từng thớ lồn cô… Ui lồn cô bót quá… Cô bắt đầu dãy dụa mạnh hơn, ưỡn ngực lên cao, tôi thấy cô rên một tiếng rên lớn, rồi lại lịm đi… Bên dưới lồn cô siết chặt con cặc vào, làm tôi khó khăn khi rút nó ra khỏi lồn cô… Ui chả, nó mút luôn cặc mình vào trong rồi… Cái loại lồn này là lồn gì đây trời… Tuy thế tôi vẫn dùng sức tiếp tục đẩy nhẹ, dần dần lồn cô lại lỏng ra và trở lại trạng thái bạn đầu… Tôi nhấp mạnh ơi, địt mạnh hết cỡ… Á… a… Sắp ra rồi, tôi đủ tỉnh táo để không xuất tinh vào trong lồn cô, cầm buồi rút ra khỏi lồn, với lấy cái khăn tôi bắn vào trong đó… Gục xuống và thiếp đi lúc nào không hay…


============================================================
Chapter 38
============================================================

Lò dò mở mắt ra, cô Chi vẫn còn đang ngủ, cơn say chưa dứt, trí óc tôi bỗng đảo lộn lại, tôi đang làm gì thế? Trang còn chưa đủ khổhaysao, tại sao tôi lại thế này, tội lỗi, những suy nghĩ tiêu cực lại lấn át lý trí tôi, tôi cố gắng bước từng bước chân để thoát ra khỏi những điều đó, mày đi quá xa rồi… Cô sẽ nghĩ thế nào về mày chứ, có lên biến ra khỏi chỗ này không? Cô sẽ biết được chuyện đó, không được để cô biết, tôi lên kế hoạch khôi phục lại hiện trường, mặc hết quần áo vào cho cô… cũng may là tôi bắn tinh trùng ra ngoài, không thì kiểu gì cô cũng biết, rón rén ra mở cửa khách sạn rồi ra về, những điều vừa nãy là quá sức tưởng tượng đối với tôi, không có gì để diễn tả được, tôi vẫn đang mong đây là một giấc mơ… Nhưng rồi không còn là ảo giác nữa, tất cả cũng chỉ tại con cặc chết tiệt này… Lấy tay tự vả vào mặt mình mấy cái, tỉnh lại đi Tuấn ơi… Mọi thứ sẽ ổn thôi mà…

Theo như những gì cô nói thì Trang đang tự hành hạ mình vì tôi, đi lang thang trên đường lúc này cũng đã sáu giờ sáng rồi, gọi một chú Grab tôi về nhà cô Chi, việc quan trọng nhất bây giờ là Trang, sức khỏe của nàng thế nào? Mong là mọi thứ sẽ không tồi tệ thêm đi…

“Anh ơi, dừng dừng!”… Tôi bảo grab dừng lại, chạy sang bên kia đường, tôi mua một bát cháo hành còn nóng hổi, chút nữa bằng mọi cách tôi sẽ thuyết phục nàng ăn hết chỗ đó, mong một ngày bình an lại đến với nàng…

“Ting… Ting!!!”… Bấm chuông, bà giúp việc chạy ra, tôi giả bộ hỏi cô Chi có nhà không? Và tỏ ý muốn lên thăm nàng, bà ấy cũng hiểu ra ngay, vì tôi đã sang nhà nàng mấy lần rồi, lên cũng không hỏi thêm điều gì nữa… Chạy lên gác, sau cánh cửa kia là Trang cô gái yếu đuối, nàng đã dậy chưa? Nàng còn khóc không? Nàng phải mạnh mẽ lên nhé, tôi không bên cạnh nàng mãi được, nhưng tôi sẽ dõi theo hình bóng của nàng, đến khi nào nàng tìm được hạnh phúc của riêng mình, khi đó tôi mới yên tâm được…

Xoay núm cửa, “cạch”… cánh cửa dần mở ra, ở bên kia là nàng, tôi nhìn thấy nàng rồi, tóc tai rũ rượi, đôi mắt vẫn còn mê man trong cơn ác mộng… Trang… Tuấn thấy có lỗi lắm, Tại Tuấn mà Trang đã ra nông nỗi này, hỏi đời, đời phải trả lời thế nào cho tôi biết đây, lấy chiếc ghế gỗ, tôi đặt bát cháo trên chiếc bàn nhỏ, ngắm nhìn kỹ hơn khuôn mặt xinh xắn của nàng, đôi mắt thâm quầng vì mất ngủ, đôi môi vẫn còn mấp máy run lên vì sợ một nỗi nhớ vô hình, mái tóc xơ xác ra nhiều thấy rõ, nàng ngốc lắm, hôm qua nàng còn mạnh mẽ lắm cơ mà, nàng yêu tôi nhiều, nhiều hơn tất cả những gì nàng đang có…

Bất giác tôi đưa tay lên chạm vào tay nàng, đôi tay mềm mại vẫn còn vương chút hơi ấm, đêm qua là một đêm dài với Trang, cô ấy đã trải qua các cung bậc của cảm xúc, cái hình bóng hôm đó, cái ngày đen tối vẫn còn ám ảnh trong đầu Trang…

“Tại sao! Trang ngốc quá!!!”… Tôi không khỏi đau xót khi chứng kiến hình ảnh của nàng, tim tôi đau lắm, nó thắt chặt từng thớ thịt tim gan tôi, bóp nghẹn lên trong cổ họng, liếc lên chiếc bàn học, tấm ảnh chụp lén tôi từ bao giờ khi mà cùng nàng ở trên con đê, cả hai cùng ngắm nhìn đón chào hoàng hôn, quá khứ lại chợt ùa về, có khi nào tôi đã bị ám ảnh bởi những va chạm nhỏ đó, tự bao giờ mà trái tim tôi không thể tự điều khiển được bản thân, bắt đầu có những rung động, đó thực chất làtìnhyêu hay chỉ là sự thương hại một người con gái, thương cho số phận cô gái đó không có một gia đình hạnh phúc như tôi, không được hưởng những gì đáng được hưởng từ chính gia đình của mình, nước mắt bắt đầu trào ra hai bên khóe mắt, tôi khóc, tôi thương Trang, tôi nghĩ chính tôi, chính tôi mới là thằng khốn nạn, nên tôi làm gì có đủ can đảm để nói chuyện với nàng chứ… Niềm tin đã mất rồi dù có cố gắng đến đâu cũng không thể hàn gắn nguyên vẹn lại được…

Tay nàng động đậy những động tác nhỏ đủ để tôi cảm nhận được sự yếu đuối của người con gái đáng thương…

Khẽ nghiêng người, nàng mở mắt ra nhìn lên nhìn thẳng vào mắt tôi, nó đang đỏ ngầu lên, sưng húp vì khóc nhiều, những giằng xé của chính cuộc đời đang hành hạ lấy tôi, vội đưa tay lên lau đi hai hàng nước mắt, giả bộ như không biết gì:

“À… Ừm… Trang… Trang dậy rồi à…”

“Tuấn đến từ bao giờ thế… Sao Trang không cho phép mà Tuấn dám tự tiện vào phòng Trang vậy…” Nàng nhíu mày, thở những tiếng thở yếu ớt…

“Tuấn đến được một lúc rồi… Tuấn lo cho sức khỏe của Trang, Tuấn… Tuấn muốn đến để xem tình hình của Trang thế nào… À Tuấn có mua một suất cháo, Trang dậy ăn cho nóng nhé…”

“Đừng tỏ ra là một người đi thương hại người khác… Tuấn về đi…”

Đúng, nàng nói đúng, tôi là một thằng khốn nạn mà, tôi có quyền gì phải ép buộc nàng, mọi thứ diễn ra như thế còn chưa đủhaysao…

“Trang, Trang cố gắng ăn hết chỗ này, rồi Tuấn đi cũng được…” Tôi cố nén lại cảm xúc của mình, lòng tôi đau lắm, tim tôi như tách rời ra, nhưng bản thân vẫn còn chút tỉnh táo để nhận ra nhiệm vụ chính của mình là chăm sóc nàng, luôn bên cạnh nàng đến khi nào nàng đủ mạnh mẽ với được hạnh phúc riêng của mình…

Múc cháo ra bát, tôi đưa thổi cho bớt nóng rồi dần đưa lên miệng nàng…

“Tuấn… Tuấn… Tuấn về đi… Làm ơn… Làm ơn về đi!”… Mắt nàng đỏ hoe lên, nàng lại chợt sắp khóc, khóc vì một thằng khốn nạn như tôi…

“Về đi… Biến đi cho khuất mắt tôi!”. Nàng vung tay hất tô phở xuống đất…

“Choảng”… Ấp thanh chát chúa, bát cháo gà vỡ vụn ra từng mảnh, và khi đó tôi biết rằng khi vỡ rồi sẽ chẳng bao giờ lành lại được… Nàng đánh mạnh vào ngực tôi, đánh tôi đừng cái thật mạnh, tôi ngồi yên đó, Trang à! Đánh mạnh lên… Miễn sao Trang vượt qua được ngày hôm nay, ngày mai, và sau đó nữa. Đó là sứ mệnh của Tuấn… Tuấn mang đến cho Trang sự đau khổ thì chính Tuấn phải có Trách nhiệm để kéo Trang ra khỏi đó… Cái này là trách nhiệm thuộc về Tuấn…

Nước mắt chảy từng dòng ướt đẫm lên giường, nó có giúp nàng nhẹ nhàng hơn không… Hay là lại cuốn theo những đau thương không đáng có…

“Tuấn xin lỗi! Ngàn lần xin lỗi Trang!”… Tôi ôm chầm lấy nàng, ôm chặt như chưa bao giờ được ôm, tôi muốn siết mạnh cơ thể yếu ớt đó hòa chung với chính con tim tôi, tôi phải làm gì đây, những phản ứng cơ thể đang phản lại chính những suy nghĩ của tôi…

Lúc đầu nàng vùng vẫy nhưng sau đó, cũng bất động, chấp nhận đón lấy tôi…

“Tuấn đang ghét lắm… Đáng ghét lắm… Tại sao lại như thế chứ huhu…”

Chỉ có đáng ghét thôi à… Tôi chả biết nói gì bây giờ, mọi thứ còn tệ hơn những gì nàng nói, đáng nhé nàng phải chửi thẳng vào mặt cái thằng sở khanh như tôi, nhưng nàng vẫn không, hơi ấm từ nàng tỏa ra tràn vào trong bao trọn lấy cơ thể tôi, cái sự lạnh lẽo đâu còn trong căn phòng này nữa, nàng từ từ tựa toàn bộ cơ thể vào lòng, ngốc lắm, Trang ngốc lắm… Ngốc mới đi yêu một thằng như Tuấn…

…Còn tiếp…