Chapter 3
========================================

Xe chạy vào thành phố, trên đường đi Hùng dựa vào ghế trước nhắm mắt nghỉ ngơi chuẩn bị cho ngày làm việc mới, còn Huyên ở ghế sau thì cúi người sang úp mặt vào bú cặc cho Nam.

Nam thì nhìn ngoài cửa sổ xe suy tư về tương lai, còn mẹ hắn vẫn miệt mài bú cu vang lên từng tiếng sụp sụp.

Dù mới 7 tuổi, nhưng con cặc Nam khi cương lên đã to như cái dùi cui, hơn nữa nhu cầu tình dục của hắn khá nhiều nên gần như cứ có có hội là cương lên.

Đột nhiên, Nam dùng tay áp đầu Huyên xuống làm nàng không thể thở nổi, sau đó cặc hắn giật giật xuất tinh đầy mồm nàng, Huyên cố ép miệng lại để không làm tinh trùng giỏ ra ngoài.

Lúc này xe dừng lại, ngay sau đó là cửa xe mở ra, anh tài xế nhanh nhẹn chạy sang mở cửa xe cho cậu chủ.

Nhìn thấy cảnh Huyên đang liếm mút cho con trai, gã tài xế lập tức chào cờ, cặc năm dựng đứng làm quần nhỏm lên thành một túp lều nhìn rất buồn cười.

Huyên không để ý đến chàng tài xế mà chăm chú bú mút cho sạch sẽ con cặc của Nam.

Sau một lúc, con này nhả cặc Nam ra, con cặc đã xìu xuống mang theo sợi nước miếng óng ánh tuột ra khỏi miệng Huyên.

Huyên sử lại khóa quần cho Nam, Nam ra khỏi cửa xe cười nói:

“Chào bố mẹ, con đi học đây, có gì đợi tối lại tiếp tục nhé, bố nhớ chăm sóc mẹ đấy! Cảm ơn chú Mạnh.”

Mạnh là tên của anh tài xế, anh ta rất chuyên nghiệp cúi người, sau đó sách theo balo của Nam ra đưa cho hắn.

Hùng quay sang nháy mắt với Nam một cái ý là đừng lo, sau đó tiếp tục nghỉ ngơi. Còn Huyên thì cười lẳng lơ híp mắt lại thành một đường cong.

“Đi học vui vẻ nhé Nam, về nhà lại tiếp tục.”

Cửa xe khép lại chuyển bánh hướng đến công ty Tân Vân.

Nam nhún nhún vai đeo balo đi vào cổng trường, bác bảo vệ đang bận dập cặc ầm ầm vào lồn cô chủ nhiệm lớp hắn nên không rảnh để ý đến mấy đứa học sinh lén lút sửa sổ ghi lại những người đi muộn, cô giáo dù đang nằm úp xuống bàn gỗ chổng mông lên để ông bảo vệ từ sau thúc vào lồn, nhưng vẫn không quên quay mặt sang nháy mắt cười thân thiện với mấy đứa lén lút kia, nhìn cực kỳ dâm đãng.

Nam thường đi sát giờ nên hay đến muộn, vì vậy hắn đã dùng tiền thuê cô giáo chủ nhiệm cứ đến lúc hắn sắp đến trường là lại ra chịch nhau với lão bảo vệ để mình có cơ hội lẻn vào.

Từ lúc 3 tuổi, Nam phát hiện mình cái gì cũng thiếu, chỉ tiền là lúc nào cũng thừa!

Ngày tết đầu năm ông bà nội ngoại lì xì cho hắn vài tỉ, họ hàng lại cho hắn vài tỉ, đấy là còn chưa kể đến đối tác và bạn bè của nhà hắn, thành ra Nam rất giàu.

Phải biết rằng lương tháng của một gia đình tầng lớp trung lưu mới có 500 một tháng!

Lúc đầu Nam rất hưng phấn, nhưng chỉ vài tháng sau là hắn đã chán dần, hiện tại Nam chỉ còn coi tiền là một công cụ mà thôi.

Lão bảo vệ bỗng nhiên tăng tốc nhịp nhanh hơn, cô giáo chủ nhiệm Liên bị kích thích rên ư… Ư… Ư liên tục, tay lão thò xuống day mạnh hột le làm Liên sướng đến không biết trời đất là gì.

Nhìn thấy vậy, mấy tên nhóc lập tức để cuốn sổ lại chỗ cũ rồi nhón chân chạy đi, Nam cũng lỉnh nhanh đến lớp.

“Ư… Ứ ứ ứ… Ư mạnh lên chú, cháu sắp ra rồi, ư… ra… Ư… Ra ra… Ư… Ra rồi!”

Liên rên rỉ.

“Chú cũng sắp ra rồi, chú bắn đây, hựưưư!”

Ông bảo vệ kêu lên đáp lại Liên, sau đó xuất tinh xối xả vào lồn nàng, tràn cả ra mép lồn nhỏ xuống đất.

Cả hai đều thở hổn hển, 2 phút sau, Liên quần áo xộc xệch chỉ còn mỗi quần và áo ngực rời khỏi phòng bảo vệ, hôm nay nàng quên mang quần lót nên nhất quyết thả rông luôn, chiếc quần bó đen bó sát vào người nàng làm cái mu lồn lộ rõ mồn một, nơi đó còn có một mảnh nước thấm ra không quá rõ ràng.


Nam ngồi bàn đầu tiên dãy trong cùng đối diện với bàn giáo viên, lúc này chuông reo lên, cả lớp học ồn ào líu ríu bỗng yên tĩnh lại, học sinh cấp 1 thật sự rất có ý thức trật tự.

Tiết đầu hôm nay là tiết toán, cô giáo dạy toán tên Nhung, nàng có cặp mắt cực kỳ có mị lực, đuôi mắt có một nốt ruồi mỹ nhân, hơn nữa thân hình cực kỳ bốc lửa, lại còn hay mặc váy ngắn, cho nên rất được các nam giáo viên hoan nghênh.

Nhung kẹp giáo án và vài quyển sách dưới nách đoan trang mà nghiêm túc đi vào lớp, có 2 thanh niên xăm trổ đi sau Nhung.


Chuyện là mấy tháng trước Nhung đang thiếu tiền mua một chiếc váy, vì vậy nàng đến công ty cho vay vay tiền.

Nhưng vì xoay xở không kịp trả tiền đúng hạn nên nàng đành phải áp dụng phương pháp 2, đó là trả bằng cơ thể.

2 tên cho vay cố ý chọn hôm nàng lên lớp để thu nợ vì muốn có thêm kích thích.


Nhung vừa dùng tay viết phấn, một tay khác chống lên bảng để giữ thăng bằng, miệng thì cố áp chế rên rỉ để giảng bài.

“Đây là ư… Ư… Phép nhân ư… A… Hà hà… Ứưư… Hôm nay chúng ta sẽ ứ! Học ứ…”

Phía sau, tên thu nợ số 1 đang quỳ xuống liếm lỗ đít nàng, một tay hắn kéo quần lót nàng sang một bên rồi dùng lưỡi ngoáy vào lỗ đít, tay còn lại thì dùng ngón trỏ day day hột le của Nhung, còn ngón giữa và ngón nhẫn thì cắm vào khe lồn nhớt nước móc ngoáy.

Tên thu nợ số 2 đang ra sức bú mút ngực Nhung kêu sụt sụt, một bên bú vú, thỉnh thoảng còn cắn vào đầu ti làm nó đỏ lên, một tay khác xe xe đầu ti bên phải của nàng, tay rảnh thì lần mò trong túi đeo hông lấy ra 2 cái kẹp.

Sau vài phút bú vú đã đời, gã số 2 đột nhiên dùng 2 cái kẹp kẹp vào đầu ti Nhung làm này giật mình kêu lên.

“A… Đau, dừng lại, a ư, dừng ư… Ư… Đừng kẹp ti tôi nữa ~~”

Dù cho cầu xin gã dừng lại, nhưng trong giọng nói của nàng phần lớn chứa sự hưởng thụ và sướng khoái, số 2 biết đây chỉ là nói cho có mà thôi, thực ra Nhung là một con điếm thích bị nút lỗ đít tét mạnh mông và kẹp đầu ti.

Nước lồn Nhung chảy càng ngày càng nhiều hơn, ánh mắt nàng bắt đầu đê mê, tay cầm viên phấn đa vứt nó đi từ lúc nào.

Chợt, số một đứng lên, móc ra con cu cùng một tuýp thuốc bôi trơn, hắn vừa bôi vào cặc mình, sau đó lại bôi quanh lỗ đít Nhung.

Số 1 kê con cặc ngay ngắn gần lỗ đít đỏ ửng co bóp cực kỳ khêu gợi của Nhung, rồi đút mạnh vào trong.

“Aaa~~~ ưa ưa ứ ~~~”

Nhung kêu rên không biết là vì thốn hay sướng, nhưng từ việc lồn nàng chảy càng nhiều nước hơn đã chứng minh tất cả.

Số 1 bắt đầu nhấp, từ nhẹ đến mạnh, lại từ mạnh sang nhẹ, cuối cùng là kéo con cặc ra đến chỉ còn đầu khấc trong đó rồi tống thẳng vào mạnh bạo!

Số 2 thấy thế liền đưa tay phải xuống đút ngay vào lồn Nhung xoa xoa thụt ra thụt vào.

Sau một lúc tên số 1 rút tay phải khỏi khe lồn nàng, đưa tay lên đút vào cái miệng đỏ thắm đang không ngừng kêu rên kia, để nàng uống chỉnh nước lồn của bản thân.

“Ngon không con đĩ này, cảm giác uống nước lồn của chính mình thế nào? Có sướng không?”

Trong lúc nói, tên số một đã cởi khóa quần móc cặc ra rồi cắm mạnh vào lồn Nhung, một tay giữ eo nàng để tên số 2 giữ hai chân Nhung trên không còn bên dưới là hai con cặc nhấp vào lút cán liên tục, tay phải hắn vẫn để trong miệng nàng.

“Sướng! Ư… Ư… Ư sướng quá, sướng chết tôi mất!”

Nhung đê mê nói mớ theo bản năng, miệng nàng mút liếm ngón tay của tên số 1 một cách điệu nghệ như đang mút một con cặc.

Hiển nhiên, đây không phải lần đầu nàng tự uống nước lồn của mình.

Hai tên kia cứ nhấp mãi tận 30 phút mới xuất tinh bắn đầy chất này trắng vào đầy lồn Nhung, tinh trùng giỏ tong tong xuống sàn bục giảng, còn hai con cặc thì ỉu xìu trượt ra khỏi lỗ lồn và lỗ đít nhung.

Hai tên hộ nhau bế nàng đến để nằm ngửa trên bàn giáo viên, cái lồn và lỗ đít đầy tinh dịch của nàng đúng lúc quay về phía lớp học.

Nhìn thấy hai cái lỗ đỏ hồng được bao quanh bởi chất lỏng trắng, hai tên thu nợ thỏa mãn cười rời đi.

Đây là hợp đồng định sẵn, chỉ có thể chịch một lần mỗi khi chậm trả tiền, sau khi xuất tinh xong lần đầu tiên thì phải đi ngay không thể tự ý chịch thêm, đây thuộc về đạo đức nghề nghiệp.


Nhung vẫn còn nằm ngửa phơi lồn ra cho học sinh nhìn mà thở hổn hển, nàng vẫn còn khá mệt và chưa thoát khỏi cơn đê mê từ vừa nãy.

Một tên nhóc tò mò lại gần nhìn kỹ hai chiếc lỗ đầy chất lỏng trắng nhờn đang chảy ra từ cô giáo, nó gọi vài thằng bạn kéo một chiếc bàn đến gần rồi leo lên đó.

Tên nhóc mới chỉ học lớp 2, con chim nhỏ tí chỉ như sâu róm, cho dù có cương lên thì cũng chỉ bằng 2 ngón tay người lớn.

Nó cởi quần ra, cố gắng ưỡn lên muốn chơi cái lỗ mọc lông trước, nhưng bởi vì con cu quá nhỏ, dù đã đút vào lồn nhưng tên nhóc vẫn chưa hài lòng với cảm giác khí lịt đó, nó rút chim ra dí vào lỗ đít đã đỏ ửng của cô giáo rồi đút thẳng vào y hệt cách tên số 2 chơi Nhung.

Cảm giác khí bó từ lỗ đít làm nhóc kia híp mắt rên rỉ vì sướng, nó ra sức nắc vào đít Nhung như cái máy làm nàng lại tiếp tục rên rỉ. Nhưng cuối cùng đó cũng chỉ là một thằng nhóc lớp 2, nó nhanh chóng hết xăng xì hết vào lỗ đít Nhung.

Sau khi quất xong cô giáo, tên nhóc leo xuống bàn về chỗ tiếp tục tự học.

Lại một nhóc khác leo lên bàn, lần này cậu ta chơi lồn Nhung, dù không quá bót do cặc bé tí những nhóc lớp 2 vẫn rên rỉ trong sung sướng.

Lần lượt vài thằng nhóc leo lên bàn chịch Nhung, hết lỗ lồn đến lỗ đít làm nàng vừa sướng lại vừa thốn. Quá mệt mỏi nên Nhung ngủ thiếp đi.

Một tên nhóc sau khi nắc chán chê vào lỗ lồn nàng đột nhiên bắn tinh ra, những dòng tinh còn kèm theo cả nước tiểu màu vàng, nó vội vàng rút cu ra khỏi lồn Nhung, nhưng như vậy lại làm nước tiểu bắn lên bụng, lên ngực, lên mặt nàng.

Nhung vẫn say sưa ngủ mặc cho cảm giác hơi ấm nóng trên người.

Mặc cho trên bảng địt nhau tung lồn tóe khói, học sinh dưới lớp vẫn miệt mài học tập.

Nam nhìn cảnh này, đuôi mắt giật giật cảm thán tố chất học sinh tiểu học thật tốt.


Tại công ty Tân Vân.

Lầu một công ty Tân Vân rất rộng rãi, trước cửa là những em gái tiếp viên xinh đẹp dáng chuẩn được tuyển chọn nghiêm ngặt, luôn luôn thân thiện với mọi người.

Lúc này, một chàng trai đi sến trước cửa, em gái tiếp viên nhanh nhẹn thuần thục mở cửa hộ anh ta.

Chàng trai mặc comple xách cặp đi làm quen thuộc bước vào, tay còn không quên nắn mông em gái tiếp viên một cái.

Nhìn thấy mấy em tiếp viên non mơn mởn lại còn khêu gợi như thế làm hắn rất nứng, nhưng hiện tại là giờ làm việc, nếu tùy tiện đụng chạm sẽ bị kỷ luật, nên chỉ có thể nhìn cho bõ thèm.

Bỗng nhiên, trước mặt hắn có một nhóm người kéo đến, vây ở giữa chính là Hùng, bên cạnh Hùng là Huyên, những nhân viên xung quanh vây lại đang bàn bạc việc kinh doanh quan trọng gần đây.

Chàng trai nhìn chằm chằm vào Huyên đi bên cạnh Hùng.

Hắn biết đó là phó chủ tịch và vợ của ông ta, hai mắt hắn cứ dán vào cặp mông vểnh lên in hẳn đường cong trên váy cùng hai quả bưởi lắc qua lắc lại mỗi khi nàng bước một bước.

Chàng trai nuốt nước miếng, cổ họng khô khốc, thằng em trong quần đã chào cờ từ lúc nào không hay.

Nhóm người đi rất nhanh, để lại chàng trai cùng cả tá đàn ông khác liếm môi nhìn chăm chú cặp mông lắc qua lắc lại kia.