Chapter 5
========================================

Trong giờ giải lao buổi trưa, Nam tranh thủ nằm dưới một gốc cây tránh nắng tiện thể ngủ trưa.

Đang lúc hắn chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, chủ nhiệm lớp hắn, cô Liên rón rén đến gần, nàng thấy Nam nhắm mắt lại tưởng là hắn đang ngủ say.

Nàng nhìn quanh, xác nhận là không có ai khác, Liên quỳ xuống mở khóa quần học sinh của mình ra.

Một con cặc xuất hiện trước mắt nàng.

Liên cầm lấy con cặc kia ngậm vào mồm hút xì xụp, một tay của nàng không tự chủ được đưa xuống dưới vuốt ve bên ngoài khe lồn qua lớp quần.

Con cặc ỉu xìu lúc đầu sau khi được bú mút dần dần to lên nở ra đến 20cm.

Miệng Liên phồng to lên, nhưng nàng không bỏ ra mà lại ra sức nuốt vào, nước bọt cùng chất nhờn tiết ra từ đầu cặc trộn lẫn với nhau chảy ra khóe miệng nàng.

Liên càng bú mút càng hăng, nàng như muốn nuốt hết con cặc vừa to vừa dài kia vào bụng mình, đầu cặc càng ngày càng to lên.

Bàn tay vuốt ve bên ngoài đã không thể thỏa mãn được Liên, nàng cởi quần xuống đến đùi, ngón tay nàng vân vê day day hột le, cặp mắt hơi trợn lên vì quá phê.

Liên vén áo Nam lên, chiếc lưỡi nhỏ nhắn cùng đôi môi đỏ hồng hình trái tim của nàng liếm khắp người hắn, dù cho Nam chỉ là một đứa trẻ chưa đến 10 tuổi, nhưng Liên vẫn liếm hết sức điệu nghệ.

Nước lồn nàng chảy lênh láng xuống hai bên háng ướt cả chiếc quần, Liên không thèm để ý, nàng đã nứng lắm rồi.

Nam được bú liếm chăm sóc tận tâm như vậy, hắn còn ngủ được mới là lạ! Hắn đột nhiên vùng dậy, con cặc to cứng bị hắn tọng vào đôi môi nhỏ nhắn của Liên dập hết sức.

Cổ họng Liên bị quy đầu dữ tợn nới rộng ra, con cặc gần 20cm vừa khít trong họng nàng.

Hai tay Nam ôm lấy đầu Liên mà dập, hắn đã xem miệng nàng như một cái lồn dâm đãng!

Liên rên không ra lời, cổ họng nàng bị con cặc chen đầy sến thở còn khó khăn.

Nam nắc một hồi, mãi đến khi hơi thỏa mãn hắn mới thả lỏng tinh hoàn xuất tới tấp vào miệng Liên, tinh trùng trào ra khỏi miệng nàng, nhưng đa phần đã trôi xuống cổ họng.

Liên liếm mút thật sạch con cặc Nam, nhưng nàng mới chỉ mút sạch được một chút, con cặc to dài kia quá mức với một đứa học sinh tiểu học kia lại cương cứng lên.

Nam cảm thấy hơi mệt, hắn dựa vào thân cây móc điện thoại ra chơi game nói:

“Của cô hết đấy, em hơi mệt rồi.”

Nói xong hắn liền đeo tai nghe vào, tay bấm bấm liêm hồi.

“Cảm ơn em, em đúng là học sinh ngoan của cô.” Liên cười dâm đãng đáp, khóe miệng nàng còn có một dòng tinh trùng màu trắng đọng lại chảy xuống tận vú khiến bình ảnh càng dâm dục hơn.

Liên cầm lấy con cặc cương cứng ngước đầu lên trời của Nam, nàng quay lưng lại với hắn, cởi hẳn quần ra kê đầu cặc vào sát khe lồn ẩm ướt của mình, sau đó ngồi xuống.

Khoái cảm như điện giật tấn công lên tận não nàng, dù con cặc Nam còn chưa phát triển hết, nhưng mỗi lần được thứ đó địt vào lồn lại khiến Liên có một cảm giác đê mê kỳ lạ.

Nàng phải mất một lúc mới có thể thích nghi được, Liên nhấc mông lên rồi ngồi mạnh xuống, các bắp thịt trong lồn nàng co lại như muốn ép khô con cặc này trong đó, nhưng thân cặc cứng rắn như thép không thể lay chuyển, nàng càng nhấp càng nhanh, cuối cùng Liên cũng không biết mình đang làm gì nữa, hai mắt nàng trợn lên đê mê, mồm há ra rên rỉ dâm đãng không thành câu từ, nhưng hông nàng vẫn cứ nhấp theo bản năng.

Liên dường như cảm thấy ảo giác con cặc càng lúc càng to hơn, lồn nàng siết chặt, dâm thủy không thể khống tuôn ra ồ ạt, hai tay chống trên đất của nàng mất hết sức lực dẫn đến thân thể đổ xuống phía trước.

Liên nằm chổng mông lên trời, nhưng trong lồn nàng vẫn nằm trọn một con cặc như cái dùi cui thịt phập phồng liên tục.

Liên muốn rút nó ra khỏi lồn nàng, nhưng con cặc khủng bố kia vẫn cứ ở yên đó, còn nàng thì phê đến nỗi sắp ngất đi, chỉ có thể nằm sấp chổng mông lên trời với con cặc vẫn nằm trong lồn.

Nam chơi đến căng thẳng, hắn đột nhiên cảm thấy hơi khó chịu, thế là Nam đặt chiếc điện thoại lên cặp mông ngoại cỡ vẫn đang chòi lên trời của Liên.

Bị vật là chạm, vào, Liên run người lên khiến chiếc điện thoại hơi rung lắc, Nam thấy vậy, hắn tét mạnh hai cái vào mông Liên vang lên âm thanh “bép bép” hai dấu tay đỏ lừ in trên đó nói:

“Cô ở yên nào, đợi chơi xong xem sẽ xuất ra.” Lúc này nàng mới chịu ở yên.

Mấy phút Nam chơi game đối với Liên giống như cả tháng trời, lồn nàng không thể ngừng xuất tiết ra, miệng tử cung liên tục co lại ngậm lấy đầu cặc, cả cơ thể Liên vô lực gục xuống chỉ có thể làm chỗ để điện thoại cho Nam chơi game.

Cuối cùng cũng xong, đúng lúc giờ nghỉ trưa kết thúc, Nam cất điện thoại đi rồi nhấc mông Liên lên ra sức nhấp.

“Bẹp… bẹppp… Nam ơi… phạch phạch… ư… Ui… aaaa… ư chết, cô chết mất… Ôi… Ư… A… Tha, xuất ra đi Nam ơi… ư… Ann… sướng quá!”

Liên nói mớ rên la dâm đãng.

Nam căng con cặc mình lên hết cỡ, hắn cảm nhận được cổ tử cung co rút mãnh liệt, các vách thịt trong lồn Liên ép chặt lấy cặc hắn, Nam hú lên một tiếng xuất tinh đầy lồn nàng.

Nam rút cu ra, con cặc vẫn phun tinh khiến dịch trắng phun lên lỗ đít, lên đầy lưng Liên.

Hắn thỏa mãn rời đi, Liên vẫn nằm ở đó bất động một lúc lâu, đến khi lấy lại tinh thần, nàng mới để ý đã sát giờ vào học.

Liên vội vàng chạy đến văn phòng lấy giáo án, trên đường chạy, nàng chỉ kịp dùng tay đỡ lấy dưới lồn để tinh trùng không rơi ra làm bẩn hành lang, nàng trần truồng đến văn phòng giáo viên, trong phòng chỉ còn lại vài giáo viên không có tiết dạy.

Thầy hiệu phó cầm một cây thước gỗ đến sau lưng Liên, thừa lúc nàng đang bận bịu tìm giáo án giết học sau, lão quất mạnh vào mông nàng.

“Á! Ui! Thầy, thầy hiệu phó.” Liên giật mình kêu lên.

Thầy hiệu phó nghiêm mặt nói:

“Cho dù được tự do trong giờ nghỉ trưa, nhưng cô cũng phải biết tự kiềm chế bản thân mình lại chứ cô Liên, cô phải nhớ mình là tấm gương cho học sinh, hình ảnh và cách cư xử của cô phải có chừng mực. Lần này tôi chỉ cảnh cáo thôi, lần sau sẽ trừ vào lương tháng của cô đấy!”

Cây thước gỗ trong khi đó vẫn liên tục đánh mạnh vào cặp mông Liên, hai bên lúc trước đã có hai dấu tay màu đỏ, lúc này dấu tay bị vài đường đỏ chen lên, giống như mông nàng bị hai bàn tay buộc lại vậy, Liên chỉ có thể rên rỉ trả lời:

“Ưm! V – vâng, tôi… Á! Hiểu, hiểu A! Rồi!”

Lỗ lồn vừa mới ngừng nứng chưa được bao lâu của nàng lại bắt đầu rỉ nước, thấy vậy, thầy hiệu phó không đành lòng nhìn, đành phải móc cu ra địt vài cái cho Liên tạm thỏa mãn rồi đút một con cặc giả rung lắc vào lồn nàng.

Liên được một cô giáo khác cho mượn quần, nàng không mặc quần lót, vì vậy con cặc rung làm đũng quần nàng cứ giật giật liên tục, Liên rửa mặt qua rồi chạy ngay đến lớp học.

…Còn tiếp…