Chapter 2
========================================

Huyên mặc lên người bộ quần áo công sở bó sát là nổi bật lên dáng người cực chuẩn của nàng.

Ngực nở, eo thon, mông căng… Đủ mọi thứ kết hợp lại làm nên một tuyệt phẩm khiến bất cứ người đàn ông nào cũng muốn đè ra địt!

Chuẩn bị xong, nàng dắt theo Nam lúc này đã 7 tuổi chuẩn bị đến công ty.

Trên đường cùng chồng ra ngoài hành lang, Huyên và Hùng gặp Thắng cùng Tiên đi ra từ phòng đối diện.

Hai người kia là hàng xóm của họ, Tiên thì xinh đẹp chuẩn dáng còn Thắng cũng đẹp trai không kém Hùng, hơn nữa con trai họ cũng được 6 tuổi, vì vậy hai gia đình khá thân nhau.

Tiện nói luôn, nơi này là một chung cư cao cấp, Hùng là phó chủ tịch tập đoàn Tân Vân, còn Huyên cũng là giám đốc Marketing của tổng công ty Tân Vân.

Sở dĩ họ không ở khu biệt thự là vì tập đoàn mới chỉ phất lên khoảng vài năm nay mà thôi, nên họ vẫn còn tập chung vào phát triển và công việc, vì thế không có thời gian xây nhà, còn mua nhà sẵn thì Huyên lại không thích.

Lý đó nên cả nhà vẫn còn ở chung cư này, nhưng Huyên và Hùng cũng không cảm thấy có gì bất tiện cả.

Hàng xóm đối diện họ cũng là chủ công ty khá lớn, nên rất thân thiện với hai vợ chồng.

Tiên lúc này đang đeo một chiếc túi xách da thật của thương hiệu nổi tiếng thế giới, nàng chỉ mặc một cái áo khoác mỏng màu trắng nhưng không cái nút, để lộ ra làn da trắng ngần ở giữa hai vú, cùng chiếc váy xếp ly chỉ vừa đủ che qua cặp mông nảy nở, phía dưới thấp thoáng có thể thấy quần lót lọt khe màu đen. Thắng thì dắt theo con trai của họ tên Lam đứng cạnh Tiên.

Nhìn thấy hàng xóm của mình, Thắng tiến lên đưa tay luồn vào áo Huyên bóp vú vài cái, sau đó lại rà tay xuống bóp mông nàng nói:

“Em dâu vẫn ngon như thế, chú Hùng có phúc lắm đấy nhé. Hai người đi làm à, anh chị chuẩn bị đi hội nghị công ty, cùng xuống chứ?”

Hùng lúc này đã cầm cu rà lên xuống lồn Tiên ở một bên trả lời:

“Tất nhiên rồi, cũng tiện đường mà nhỉ.”

“Ừ mình đi nhanh kẻo muộn.”

Huyên đáp thêm.

2 nhà 6 người dắt nhau vào thang máy, vì tầng này chỉ có hai gia đình nên ở trong thang máy không có ai hết.

Vào thang máy, Thắng ấn số tầng rồi đứng đợi. Bên kia, Tiên chống hai tay lên thanh vị trong thang máy, quay mông lại phía sau, quần lót của nàng đã kéo sang một bên từ lúc nào để lộ cái lồn hồng hồng dù đã bị chơi qua không biết bao nhiêu lần. Hùng cầm con cặc căng cứng rà rà ngoài cửa lồn sớm đã đẫm nước nhờn của nàng, sau đó đút dần vào bên trong.

“Ư… Ư… Ư… A… Sướng quá, ư… Sướng quá đi, chú Hùng vẫn sướng như thế, chị hâm mộ Huyên quá đi mất. Ư… Ứ…”

Phạch phạch phạch, Hùng vừa nhấp vừa cười đắc ý, dù sáng nay vừa mới chịch tung tóe vợ xong, nhưng con cặc khỏe khoắn lắm tinh trùng của gã vẫn còn rất sung.

Nhưng vợ thì không cho địt nữa vì sắp đến công ty, nên lựa chọn tốt nhất chính là cô hàng xóm làm thư ký cho chồng.

Đúng như dự liệu, Tiên lẳng lơ dâm đãng không bao giờ từ chối ai, cho dù trong giờ làm việc, còn Thắng thì rất dễ tính tốt nết, chiều vợ hết cỡ nên cũng kệ Tiên làm gì thì làm.

Nói chung là gia đình họ cũng rất hạnh phúc.

Con cặc hùng rút ra đút vào liên tục làm Tiên sung sướng rên rỉ, bỗng nhiên, Hùng dùng cả hai tay tét mạnh lên cặp mông căng mọng của nàng làm nó tung lên liên tục.

Mông đỏ lừng in dấu 5 ngón tay không những không làm Tiên khó chịu, thậm chí làm nàng càng phê hơn.

“Ư… Ư… Ứ… Mạnh nữa lên Hùng ơi, chị sắp đến rồi, sắp đến rồi… A… A… A ư… Cho chị hết con cặc của chú đi, địt tung tóe cái lồn dâm tiện của chị đi! A… Ứ… Ứ… Ứ~~~”

“Oke chị!”

Hùng trả lời ngay. Gã thò tay vào túi quần, quen thuộc lấy ra một chiếc bút viết phiên bản mới nhất, không có ngòi bút, đầu tròn, rồi đút thẳng vào lồn Tiên cùng con cặc đang nắc ầm ầm.

Có thêm vật mới tiến vào làm Tiên sướng tới trợn mắt lè lưỡi đê mê.

Nàng lắc mông càng mãnh liệt hơn. Chợt, Hùng rút chiếc bút ra rồi cắm phăng vào đít Tiên!

“Uuuuu… A… Ứ… Ứ chết tôi mất, em phê quá chồng ơi!”

Ngay lập tức, Tiên đạt đến cao trào phun âm tinh đầy lồn, trào cả ra ngoài rất nhiều!

Hùng vẫn cứ nhấp đều đều vào lồn nàng, tay thì không quên tét mông nàng cùng đút vào rút ra cái bút làm lỗ đít Tiên đỏ ửng lên.

Vài phút sau, Hùng đến giới hạn nói:

“Em ra đây chị ơi, ư ư ư ư ư hừ!”

Nói xong Hùng bắn toàn bộ tinh trùng vào lồn Tiên!

Tiên đê mê rên rỉ ngồi sụp xuống làm con cặc Hùng tuột ra khỏi lồn nàng bắn những giọt tinh còn lại lên lưng áo nàng, chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ lồn Tiên.

Bên kia, Huyên vừa thủ dâm bằng tay vừa bú cu cho Thắng, nhìn thấy hai người kia đã xong việc, Thắng lập tức xuất tinh đầy miệng Huyên làm hai má nàng căng lên, nhưng rất nhanh đã bị cái miệng dâm đãng của nàng nuốt sạch.

Liếm mút cho hết chút tinh trùng cuối cùng trên con cặc, Huyên mới nhả nó ra rồi đứng lên lấy một con cặc giả từ túi xách nhét vào lồn mình rồi dùng quần lót trèn lại không để rơi ra, mắt lim dim hưởng thụ.

Nam và Lâm đứng một bên xem, đây đã là chuyện thường ở huyện với chúng nó, mỗi khi hai nhà sang chơi hoặc cùng đi du lịch là không thể thiếu tiết mục chịch xoạc nên cả hai đứa đã rất quen.

Sửa sang quần áo một hồi, 2 nhà hàng xóm cùng nhau bước ra thang máy đi vào tầng 1.

Một nhân viên culi chạy vặt ăn mặc chỉnh tề chạy ngay đến đưa cho Tiên một chiếc khăn và cái áo mới, Tiên đi vào phòng vệ sinh một lúc rồi ra ngay, trên người đã đổi một cái áo khác, vẫn không cài cúc.


Trong đại sảnh chung cư lúc này không có quá nhiều người, do đa phần những hộ gia đình ở đây đều rất có địa vị hơn nữa lại thích yên tĩnh, nên mỗi tầng có nhiều nhất chỉ là 4 hộ ở chung, do vậy dù cho giờ đi làm sáng sớm cũng không có hiện tượng chen chúc.

Đi đến cửa chung cư, có hai người đàn ông đang dập cặc tới tấp vào lồn và miệng một nhân viên lễ tân ngay cạnh cửa kính.

Họ nhìn thấy gia đình Hùng và Thắng, lập tức rút cặc ra khỏi cô nhân viên rồi chạy đến trước mặt 2 nhà:

“Chào phó chủ tịch, chào phu nhân, chào tổng giám đốc Nguyễn! Xe đã sẵn sàng có thể dùng bất cứ lúc nào ạ!”

Một người nói, người còn lại cũng nói tương tự với Thắng. Trong lúc nói, con cu của cả hai vẫn căng lên đung đưa phơi ra lủng lẳng.

Hùng gật đầu ý bảo có lập tức đi, anh lái xe lập tức đi ra ngoài chuẩn bị xe, tất nhiên là với con cặc lủng lẳng.


2 phút sau, Thắn và Tiên chào cả nhà Hùng rồi lên xe đi mất, cả nhà Hùng cũng cùng nhau lên xe đi đến công ty.

Trên đường đi, bên hai bên đường vụt qua cửa xe, thấp thoáng từng bóng cây, con đường khá yên tĩnh.

Nam nhàm chán chống cằm dựa vào cửa xe nhìn ra ngoài.

Ô tô tiến vào thành phố, trên đường có chiếc xe máy đang chạy, trên xe trở một cặptìnhnhân, bỗng nhiên, chiếc xe tấp vào lề đường, hai người xuống xe, cô gái tốc váy lên chống tay vào cây, người bạn trai nhanh tay tụt quần mình ra, rút con cặc giả đang rung mạnh trong lồn bạn gái để sang bên sau đó dập tới tấp.

Mọi người xung quanh chẳng ai để ý đến hai người kia, ai làm việc gì vẫn làm việc của mình.

Lúc này, một anh chàng đẹp trai đi đến gần hỏi gì đó với đôi tình nhân, chàng trai gật đầu, cô gái cũng không phản đối, thế là, anh chàng đẹp trai vạch khóa quần rút ra con cặc cứng ngắc đút vào tay cô gái.

Cô gái và người bạn trai đổi lại hướng, làm thành một hàng thẳng với anh chàng kia.

Bạn trai dập bạn gái mình từ đằng sau, con anh chàng kia thì đút chim vào tận họng cô bạn gái mà dập.

Cô gái chảy cả nước mũi nước mắt ra nhưng vẫn không quên rên ư ử sung sướng.

Xe ô tô lướt qua, để lại 3 người vẫn địt nhau tung tóe nhiệt tình.


Trên đường xe chạy cảnh như vừa rồi không quá nhiều nhưng cũng không phải ít.

Nam đã quá quen nên không để ý lắm.

Trong 7 năm nay Nam đã hiểu được đại khái cách thế giới này vận hành.

Thế giới này cũng có những quy tắc và chuẩn mực riêng.

Ví dụ như phụ nữ và đàn ông có thể chịch nhau gần như mọi lúc mọi nơi, nhưng với tiền đề là phải có sự đồng ý và phối hợp từ 2 bên.

Hay như nếu một người phụ nữ hoặc đàn ông đi cùng một người khác giới thì đó có thể là một cặp, nếu chưa được họ cho phép thì sẽ không được gạ chịch một trong hai người kia.

Vân vân và mây mây…

Thế giới này cũng có cảnh sát, và cảnh sát ở đây được coi như một thế lực cực kỳ đáng sợ, nếu bạn phạm tội thì sẽ bị bắt. Những cảnh sát được huấn luyện đặc biệt sẽ chơi bạn cho đến khi ngất đi, nếu phạm tội nặng thì kể cả khi đã ngất đi họ vẫn không tha cho bạn.

Có lần Nam nhìn thấy một tên khủng bố rất đẹp trai sau khi ra tù, lúc mới đầu không có gì khác bình thường, nhưng khi vừa nhìn thấy một cô gái đi về phía mình rồi chủ động quay lưng lại banh lồn ra muốn hắn địt nàng ta, tên khủng bố lập tức căng cứng người, cặc hắn cương lên hết cỡ rồi xuất tinh ngay tức khắc, sau đó liền ngất đi miệng sùi bọt mép…

Nghĩ đến đây Nam lại rùng mình một cái, thầm nghĩ đời trai tên đó đến đây là cùng.

Còn phụ nữ cũng không khá hơn là bao, những nữ tù Nam nhìn thấy cho đến bây giờ, ai cũng không ngoại lệ, chỉ cần nhìn thấy cặc bất chấp là to hay nhỏ đều sẽ rỉ nước lôn như mưa và lên đỉnh ngay sau đó, chỉ cần còn nhìn thấy cặc là họ sẽ ra mãi cho đến khi ngất đi!

Nam thầm quyết định sẽ không bao giờ rơi vào tay cảnh sát!

Thế giới kỳ quái này số lượng vụ hiếp dâm không quá nhiều, quái lạ là đa số những vụ hiếp dâm được thống kê, kẻ hiếp dâm có đến 70% là nữ!

Không thể chối cãi một sự thật là nữ giới trong thế giới này rất táo bạo.

Nam đuôi mắt phải hơi run lên.


Nói chung là thế giới này có trật tự và chuẩn mực xã hội riêng thuộc về nó.

Và cuối cùng, cũng là điều quan trọng nhất hắn đã tổng kết được, ít ra là cho đến hiện tại, thế giới này dường như không có gái xấu, theo 50 năm (phét lác) kinh nghiệm soi gái của mình, Nam chắc chắn gái ở thế giới này toàn cực phẩm, hơn nữa còn dễ chịch không dễ trúng thai!