Chapter 4
========================================

Huyên tách ra ở tầng 19, này ra khỏi thang máy đi về hướng văn phòng.

Vừa vào văn phòng, Huyên lập tức ngồi xuống ghế, luồn tay vào trong váy, vạch quần lót sang một bên.

Ngay lập tức móc từ lồn mình ra một con cặc giả để lên bàn làm việc, nó còn đang rung liên hồi.

Nước lồn thấm quanh con cặc giả làm ướt một mảng trên bàn.

Huyên ngồi dạng chân dựa vào lưng ghế ngửa mặt lên híp mắt hưởng thụ khoái cảm còn sót lại.

“Linh ơi, vào giúp chị một chút.”

Sau một lúc, nàng gọi cô thư ký riêng ngoài phòng vào dọn dẹp con cu giả.

Linh thuần thục nhặt lên con cặc giả vẫn đẫm dâm thủy, sau đó dùng khăn lau đi nước nhờn trên mặt bàn.

Huyên lúc này đã ngồi trước máy tính xem xét các bản báo cáo, khi làm việc nàng thường có thói quen đeo kính và mặc mỗi một chiếc áo sơ mi.

Huyên lúc này cực kỳ khêu gợi, thân thể trắng chuẩn chỉ được phủ lại phần trên bởi một chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh, hơn nữa còn không cài cúc để lộ ra mỗi bên một nửa cặp vú đầy đặn, thấp thoáng còn có thể nhìn thấy đầu ti hồng hồng.

Phía dưới nàng trần như nhộng, ngay cả một cái quần lót cũng không có.

Huyên tập trung làm việc, bởi vì để tránh cho nhân viên nam mất tập trung, nên tường phòng làm việc của nàng làm bằng kính một chiều, chỉ người trong phòng mới nhìn được bên ngoài.

Nhưng phần tường hướng ra ngoài lại hoàn toàn trong suốt, hơn nữa còn là kính sát đất, vậy nên những nhân viên nam ở tòa nhà đối diện hoàn toàn có thể nhìn thấy nàng một cách rõ ràng.

Nhưng họ chỉ có thể vừa ngắm vừa thèm mà thôi.

Em gái thư ký Linh sau khi cầm con cặc giả ra ngoài không lập tức rửa đi, nàng đi vào nhà vệ sinh sau đó khóa trái cửa một căn phòng lại.

Linh có một bí mật ít ai biết đến, ngoại trừ chịch nhau bình thường nàng còn thích chơi les!

Thỉnh thoảng những khi Huyên mang cặc giả đến công ty, Linh sẽ dọn dẹp những thứ rơi vãi và phụ trách rửa con cặc giả.

Vì đây là quà kỷ niệm 1 năm ngày cưới của chồng mình nên Huyên rất trân trọng và thường xuyên sử dụng.

Lợi dụng cơ hội đi rửa con cặc giả, Linh thường vào phòng vệ sinh dùng nó thủ dâm.

Lúc này Linh đang dựa sát vào vồn cầu, áo cởi ra phần ngực, phía dưới đã tụt quần lót xuống treo ở một bên mắt cá chân, một tay nàng rà vú, đầu ti của nàng có xỏ khuyên nên thỉnh thoảng Linh sẽ vừa kéo vừa xoay đầu ti làm nàng rên lên liên tục.

Tay kia cầm con cặc giả của Huyên rà lên xuống ở mép lồn.

Vì cắt tỉa thường xuyên nên lồn Linh rất trắng, hai mép lồn hồng hào bị con cặc giả cọ xát một lúc đã nhiễu lên nước nhờn.

Linh càng chà xát càng sướng, tay xe đầu vú của nàng chuyển thành day day hột le, đợi nước nôi đầy đủ, Linh giơ con cặc giả lên mút một cái sau đó đủt vào lồn.

“Ư… Ứ… Ứ… Ứ… Vào, v – vào rồi! Ứ… Sướng quá đi mất! Á… Ư… Ư…”

Cảm giác con cặc chen vào, lấp đầy cái lồn chật hẹp của mình làm Linh sướng run cả người.

Để con cặc trong lồn một lúc, nàng bắt đầu nhấp nhẹ nhàng.

“Ư… Sướng thật đấy, không biết lúc con cặc này đút vào lồn, giám đốc cảm thấy sướng thế nào nhỉ? Ứưưư… Hự hự…”

Linh rên lên liên tục, ánh mắt nàng nhìn chằm chằm vào con cặc đang nhấp nhô trong lồn mình.

Chợt, Linh vặn chiếc nút dưới đáy con cặc làm nó run lên ầm ầm.

Tay nàng cầm con cặc rung rung nắc càng ngày càng nhanh vào lồn, miệng rên rỉ cũng nhanh hơn.

“Ư ư ư ư ư ư ư ư ư a a a a ư ư a ư a a…”

Sau vài phút, Linh xuất khí. Nàng rút con cặc vẫn rung đều đều ra khỏi lồn, dùng vòi nước xịt để rửa qua.

Nhìn con cặc giờ đã ướt đẫm lẫn lộn giữa dâm thủy của giám đốc và bản thân, Linh nhịn không được liếm mút vài cái.


Trên chiếc xe của Thắng và Tiên.

Tiên ngồi lên đùi Thắng nhấp nhổm liên tục, hai tay Thắng nhào nặn vú Tiên thành đủ loại hình dạng.

Bên dưới, con cặc gân guốc của Thắng liên túc tậu lút cán vào khe lồn đỏ hồng của Tiên.

Lam ngồi ở ghế phụ nghiêng đầu sang một bên, hiển nhiên đã ngủ mất.

Bỗng nhiên Tiên rên rỉ nói:

“Ư… Hự… Ư… Hự… Em sắp ra rồi chồng ơi, nhanh chút nữa đi, em sắp ra đây ứ… Ứ… Sướng quá, chết mất! Em ra đây chồng ơi!”

Thắng nghe vậy lập tức dập nhanh hơn, đùi gã va vào mông Tiên vang lên âm thanh “bạch bạch bạch” liên tục.

“Ư! Em ra đây chồng ơi! Ư ư ư ư ư…”

Lồn Tiên lập tức co bóp lại siết chặt lấy cặc Thắng, cú xiết làm Thắng cũng đồng thời lên đỉnh với Tiên, cả hai xuất ra cùng một lúc, tử cung của Tiên chứa quá nhiều tinh trùng nên chất dịch cứ chảy ra khe lồn nàng.

“Hà hà hà… Đúng là chơi vợ sướng nhất, mấy đứa khác cũng được đấy, nhưng không hiểu sao anh chỉ sướng thế này với mỗi vợ thôi. Đây chắc là sức mạnh của tình yêu đấy nhỉ?”

Thắng thở dốc nói.

Tiên vừa nhắm mắt cảm thụ độ lâng lâng phê phê sau khi lên đỉnh, vừa hưởng thụ lời nói của Thắng.

Chờ một lúc sau con cặc củ Thắng xẹp xuống, Tiên mới ngồi sang một bên, nàng nghiêng đầu sang hôn một cái vào môi Thắng.

Thắng giúp vợ mình lau phần tinh trùng chảy ra, một tay thì bấm điện thoại cập nhật lịch trình ngày hôm nay.

Trong xe tràn đầy mùi tinh trùng và dâm thủy.


Xe chạy đến một tòa cao ốc, Thắng và Tiên cùng nhau đi vào tòa nhà, để lại tài xế đưa Lam đến trường học.

Đây chính là nơi tổ chức hội nghị cổ đông của công ty họ.

Nếu lần đại hội này thuận lợi, Thắng sẽ thu được 17% cổ phần công ty, cộng thêm phần trước đó của 2 vợ chồng, họ sẽ có 52% cổ phần công ty.

Vào phòng hội nghị, sau vài phút các bên đã đến đủ, mọi người bắt đầu vào họp.

Trên mặt bàn đấu võ mồm sôi nổi, hết đưa ra thứ này đến thứ kia nhằm ép buộc hoặc tước đoạt quyền lợi và tài sản của đối phương.

Công ty chia làm 3 phe, một là phe của Thắng và Tiên, hai là phe đối lập với họ, cuối cùng là phe trung lập.

Đấu tranh đến lúc căng thẳng, Tiên từ đầu đến giờ vẫn ngồi lặng lẽ phía sau Thắng không để ai chú ý bò xuống gầm bàn.

Trước đó đã xác định được mục tiêu, nàng lập tức bò đến dưới chân một vị cổ đông trẻ tuổi.

Cậu ta mới chỉ 17 tuổi, vì cha bị bệnh nằm liệt giường nên mới tham gia họp thay.

Cha cậu ta nói muốn về phe nào cũng được, cần phe đó thắng cuộc thì nhà họ sẽ được chia một phần chỗ tốt.

Thiếu niên đang do dự không biết ủng hộ phe nào, bỗng nhiên cậu cảm giác khóa quần mình bị kéo ra, con cặc ỉu xìu trong quần được một bàn tay nhỏ bé nắm lấy vuốt ve.

Rất nhanh, cặc cậu ta dần dần cương lên.

Thiếu niên cúi đầu nhìn xuống, cậu oát hiện ra một chị gái lạ mặt ngồi dưới bàn đang tuốt cặc mình.

Tiên thấy đối tượng nhìn mình, nàng lập tức dùng ánh mắt lẳng lơ nhìn cậu ta, sau đó chậm rãi dùng miệng ngậm cả con cặc xung mãn vào rồi bắt đấy mút.

Tay phải nàng tuốt thân cặc, còn miệng thì liên tục dùng lưỡi liếm láp đầu khấc, tay trái thì móc lồn của mình.

Tiên bú cặc rất có nghề, cộng thêm màn đấu võ mồm càng lúc càng kịch liệt nên chẳng ai để ý đến tiếng sụp soạt nho nhỏ dưới bàn cả.

Thiếu niên điển trai lần đầu trong đời được bú cặc, vì gia đình quản khá nghiêm và bản thân cũng chỉ lo học hành nên đến 17 tuổi mà cậu ta vẫn còn trinh.

Động tác tuốt cặc và liếm mút của Tiên càng ngày càng nhanh, sau đó nàng dứt khoát nuốt hẳn con cặc dài to kia vào mồm luôn.

Đầu khấc xuống đến tận cổ họng nàng làm thiếu niên có cảm giác siết chặt như đang ở trong lồn, cộng thêm cái lưỡi thiện nghệ của mình, Tiên nhanh chóng là cậu ta xuất tinh đầy mồm mình.

Tinh trùng quá nhiều và đột ngột làm hai má nàng phồng lên, có một ít thậm chí rơi ra ngoài, Tiên vội vàng dùng tay hứng lại rồi liếm sạch.

Nàng nuốt ực một cái, quay người lại chổng cặp mông nở nang căng tròn vào mặt cậu thiếu niên nói:

“Muốn không? Cậu thích lỗ trước hay lỗ sau? Cậu có thể chọn cả 2 cũng được, chỉ cần cậu ủng hộ anh Thắng, tôi sẽ là của cậu đến hết buổi họp này. Nào, muốn không?”

Nói xong Tiên quay mặt lại liếm liếm bờ môi cực kỳ dâm đãng.

“M – muốn, tôi muốn. Chỉ cần ủng hộ phe chủ tịch Thắng là được chứ gì?”

Hiển nhiên thiếu niên còn trinh đã bị Tiên dâm đãng câu thành công.

Nghe vậy, Tiên cười dâm một tiếng cầm lấy con cặc đã căng cứng như cũ của thiếu niên dí xát khe lồn mình cọ lên xuống.

Thiếu niên lập tức muốn đẩy vào, nhưng nàng hơi nhoài người về phía trước làm cậu ta không thể đút vào.

Đúng lúc này, hai phe đã đến thời khắc quyết định, chỉ cần thiếu niên đồng ý, phe được ủng hộ sẽ chiến thắng.

Thiếu niên không chút do dự ủng hộ Thắng, phe đối lập sửng sốt, họ đã đút cho bố cậu ta rất nhiều tiền, nhưng lại không được ủng hộ của nhà họ.

Rất hiển nhiên là phe của Thắng cũng đã ‘tặng’ không ít tiền hơn phe đối lập, hơn nữa Thắng còn có vũ khí bí mật, đó chính là Tiên!

Đầu tiên là nàng leo lên giường của một cổ đông khá lớn của phe bên kia, tên đó cứ tưởng sẽ móc được thông tin về phe của Thắng từ nàng, nhưng không ngờ lại bị nàng moi ra không ít thông tin về kế hoạch của phe hắn.

Vì sợ hãi nên gã không dám nói cho đồng bọn, việc này làm họ lâm vào thế yếu, sau đó Tiên lại đi gạ chịch con trai của cổ đông lớn nhất phe trung lập.

Thật ra lúc đầu nàng định gạ chịch bố cậu ta, nhưng ai ngờ cổ đông kia bị bệnh nên con trai đi thay, điều này làm nàng càng dễ hành động hơn.

Phe thua cuộc cố gắng tranh thủ một số quyền lợi về mình, hai phe dù đã xác định thắng thua nhưng vẫn còn phải giằng co lâu nữa.

Cùng lúc đó, Tiên quỳ tứ chi dưới bàn chủ động lùi lại làm con cặc của thiếu niên tiến vào cái lồn ướt át co bóp của mình.

Con cặc vừa đút vào lồn, nàng lập tức biết đây là một con cặc còn trinh, kích thích khi lấy trinh trai trẻ, Tiên càng tiết dâm thủy nhiều hơn, nàng chủ động dập hông làm cậu trai sướng đê mê.

Dù là lần đầu làm tình, nhưng do trước đó đã ra một lần, nên thiếu niên không dễ dàng hết xăng như trước nữa.

Cậu ta chủ động bắt lấy cặp mông tròn căng kia kéo về phía mình mà nắc vào, vì để tránh cho người khác biết nên cậu cố làm chậm nhất có thể, những tiếng nhóp nhép rất nhỏ cứ vang lên ngắt quãng trong một góc bàn họp.

Tiên dùng hai tay bịt miệng ngăn tiếng rên, đầu dí sát sàn nhà chổng mông lên thật cao.

Đang nắc vào lồn Tiên, bỗng nhiên thiếu niên nảy ra một ý tưởng, nhìn lỗ đít hồng hồng đang co bóp lại, cậu cười dâm dục.

Cậu trai đẩy mông Tiên ra khỏi cặc mình, sau đó kéo lại, nhưng lần này mục tiêu không phải là lỗ lồn, mà lại chính là cái lỗ đít hồng hào kia, con cặc đâm thẳng vào hậu môn Tiên.

Tiên cảm thấy tên nhóc kia rút hẳn cặc ra khỏi lồn mình, nàng nghĩ hắn sắp ra nên định quay lại nhắc nhở hãy ra trong chị này, vừa quay đầu lại, bỗng nhiên Tiên cảm nhận thấy lỗ đít mình đột ngột căng ra, có một thứ to cứng được bao quanh bởi chất nhờn tọng thẳng lút cán vào đít nàng.

Tiên trợn mắt lên, suýt nữa thì rên lên thành tiếng, nhưng may là nàng nhanh tay áp chặt miệng mình, Tiên chỉ có thể rên lên “a… a… a… ư… ư…” rất nhỏ.

Thiếu niên nhìn bộ mặt nghẹn đến đỏ bừng của nàng, diều đó chỉ khiến hắn càng nứng hơn, cậu ta bỗng nhiên tăng nhịp nắc, mỗi cú dù hơi chậm nhưng luôn lút cán, tiếng nhóp nhép tiếp tục vang lên, nhưng không ai để ý đến, vì họ đang mải chú ý xem mình bị mất đi bao nhiêu lợi ích hoặc mình sẽ lấy được thứ gì…

Thiếu niên nắc một lúc, rốt cục cậu không kiên trì nổi nữa, xuất tinh xối xả vào lỗ đít Tiên.

Cảm thấy dòng tinh trùng nóng hổi phun thẳng vào vách thịt hậu môn của mình, Tiên liền lên đỉnh rồi xuất âm tinh.

Nàng xụi lơ nằm sụp xuống nền, con cặc đang xìu dần tuột khỏi đít nàng, để lại một dòng chất lỏng màu trắng sữa chạy ra dọc theo khe rãnh xuống khe lồn nàng.

Sau khi xuất tinh xong thiếu niên thỏa mãn dựa vào lưng ghế, mặc cho con cặc phơi ra ngoài.

Nằm một lúc, Tiên quay người lại mụt sạch con cặc đầy tinh và nước lồn rồi để nó vào quần kéo khóa lại giúp thiếu niên.

Làm xong, nàng ngẩng đầu cười lẳng lơ đầy dâm đãng với cậu ta, sau đó bò về chỗ cũ của mình.