Chapter 1
========================================

Ngưu Đại Bức mơ hồ tỉnh lại, hắn phát hiện bản thân biến thành một đứa bé sơ sinh!

Lúc đầu có hơi bối rối, nhưng sau đó hắn đã dần dần tiếp thu được chuyện này và ngược lại cảm thấy thật may mắn.

Số là, Ngưu Đại Bức vừa thi tốt nghiệp đại học, đúng cái tuổi đang tràn trề hy vọng và mong chờ vào tương lai phía trước.

Nhưng chỉ vì một lần nhậu nhẹt mà hắn ta chọi nhau với ô tô.

Vì vậy nó mới ra cơ sự này đây.

Lúc này, Ngưu Đại Bức biết tên mới của mình là Ly Chung Nam, hắn quyết định sống sao cho sung sướng nhất có thể ở cuộc sống thứ hai này!


Nam lúc 1 tuổi.

Lúc đầu hắn vẫn chưa nhận ra sự kỳ lạ của thế giới này, bởi vì khoảng cách di chuyển xa nhất chỉ là từ bệnh viện đến nhà mà thôi, hơn nữa còn đi trong xe ô tô.

Vì vậy khi thấy mẹ mình chỉ mặc mỗi cái quần lót đi lại hắn cũng không để ý lắm, chắc đó là sở thích của nàng mà thôi. Vì bố Nam cũng không có ý kiến gì và tỏ ra rất bình thường.

Cho đến lúc hắn được hơn 1 tuổi.

Lúc này hắn lần đầu gặp họ hàng của mình, Nam mới biết thế giới hoàn toàn khác xa suy nghĩ của mình!


Hôm đó, mẹ Nam là Huyên đang cho hắn bú, trên người nàng vẫn chỉ mặc một cái quần lót nhỏ.

Cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một người đàn ông khoảng 27 tuổi đi vào phòng, theo sau là một thanh niên tầm 20 – 21 tuổi.

Người vào đầu tiên là bố hắn Hùng, người theo sau rất đẹp trai, lại có phần giống bố mình, nên Nam đoán là em trai bố hắn.

Nhìn thấy mẹ hắn trần truồng cho con bú, nhưng chú hắn vẫn không có vẻ gì là xấu hổ hay bất ngờ cả, mà hành động của chú mình làm Nam bất ngờ đến quên cả bú vú!

Chú hắn đi đến bên cửa sổ, dùng tay phải nhào nặn mông mẹ hắn vài cái, sau đó thuận thế đưa tay vuốt ve mép lồn của nàng, vừa vuốt vừa nói:

“Từ lúc chị đẻ cu Nam là cấm tiệt người khác luôn, chẳng ai dám đến cả vì sợ không kiềm chế được. Mãi hôm qua anh trai bảo chị lại mở cửa rồi em mới dám lại đấy, cu Nam đánh yêu quá nhỉ, chim cò to thế này, sau này sẽ làm nên việc lớn đây!”

Mẹ Nam không phản ứng gì với những cú xoa bóp của cậu em rể, thậm chí còn nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác vuốt ve ngứa ngáy ở mép lồn.

Nghe vậy nàng nói:

“Chị muốn để cu Nam lớn một chút rồi mới mở cửa, nhỡ cu Nam còn nhỏ bị làm sao thì chị đau lòng chết mất thôi. Ư… Ư… Ử… Ử”.

Bố Nam đi đến gần dùng tay gẩy gẩy chim hắn cười nói với cậu Sùng:

“Chú biết tính chị dâu rồi đấy, có con là lại bỏ quên bố thằng con luôn huống chi là người khác? Dù ra ngoài cũng có gái ngon, nhưng anh vẫn thích cây nhà lá vườn hơn.”

Sùng nghe vậy mặt lộ vẻ hâm mộ:

“Vợ em suốt ngày chê em làm chán nên hay ra ngoài buổi tối, em cũng không biết ra sao nữa, chắc là chơi mãi một mình em nên chán rồi. Thật lòng mà nói, em hâm mộ anh chị nhất đấy, ở ngoài chịch xoạc thế nào về nhà vẫn thèm nhau như thường.”

Bố Nam cười càng tươi hơn còn lộ ra vẻ đắc ý.

Mẹ Nam thì càng ngày càng sướng, sau một lúc, nàng đưa Nam sang cho bố bế, sau đó chống hai tay lên thành cửa sổ chổng mông ra sau rồi dùng ngón tay phải tách hai mép lồn ra.

Lúc này cả người nàng toàn mồ hôi, da thịt trắng nõn nà đã đỏ hồng lên vì nứng. Hai mép thịt hồng hào nhoe nhoét nướcdâmcùng lỗ đít nhấp nhô co dãn làm Sùng sáng mắt lên.

Cơn nứng quá cao, sùng chỉ kịp kéo khóa quần để lộ ra cọ cặc đen to của mình, ngay sau đó hắn cọ xát đầu cặc vào lồn mẹ Nam.

Con cặc cọ lên xuống quanh quẩn ở cửa lồn làm Huyên rất ngứa ngáy khó chịu.

Nàng lập tức đưa tay ra sau cầm con cặc dí vào đúng lỗ lồn nói:

“Chú có đút vào không thì bảo? Chị nứng quá rồi đấy!”

Thấy mẹ Nam nói vậy, Sùng lập tức ưỡn người đẩy cặc vào lồn nàng.

Cảm giác trơn tuột bó sát làm gã rên lên sung sướng!

“A… Phê!!!”

Mẹ Nam cũng sướng không kém:

“Ư… hừ… Ư… hừ…”

Sợ ra sớm quá nên Sùng phải để một lúc mới thích ứng được cảm giác bót đến không tả nổi kia.

Dù đã chơi qua chị dâu không biết bao nhiêu lần rồi, nhưng gã vẫn thấy sướng kinh khủng!

Chợt, Sùng bắt đầu nhấp ra vào, từ nhẹ đến vừa từ vừa đến mạnh mẽ!

Phạch phạch phạch toẹt toẹt toẹt! Tiếng nước lồn và mông căng va vào đùi hỗn hợp với nhau làm tăng thêm độ dâm dục.

“Ư… Ứ… Ứ… Mạnh thêm đi, mạnh chút nữa đi chú Sùng, chị sướng quá đi mất!”

Mẹ Nam vừa hẩy hông về phía sau phối hợp với Sùng, vừa lắc đầu liên tục vì sướng làm tóc nàng rối tung, điều đó không những không làm Huyên xấu xí, mà chỉ làm nàng càng lúc càng đẹp và dâm đãng hơn mà thôi!

Lúc này, Hùng bế Nam nãy giờ cũng đã chào cờ, con cặc to lớn của ông lập tức thò ra khỏi quần, thì ra ông Hùng không kéo khóa quần, không đúng hơn là chiếc quần kia không hề có khóa!

Ông Hùng đặt Nam lên giường, sau đó đi đến gần vợ mình, ông cầm tay Huyên ra hiệu, nàng và Sùng lập tức hiểu ý, Sùng bước ngang sang để Huyên quay người ngang với cửa sổ, trong lúc quay, con cặc căng cứng vẫn không quên dập liên tục vào lồn Huyên.

Huyên dùng tay cầm lấy cặc ông Hùng, vừa tuốt từ trên xuống, vừa đưa đầu khấc vào miệng ra sức bú mút.

Mỗi lần Sùng dập từ sau một cái là Huyên lại căng họng ra để con cặc Hùng đâm sâu vào họng nàng!

“Ư… Ư… Ứ… Phạch phạch phạch chụt chụt ọt…”

Vài loại tiếng động hòa vào nhau làm căn phòng tràn đầy mùi vị dâm dục!

Nam nằm trên giường trợn tròn mắt, hắn không hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra nữa!

Chú hắn địt mẹ hắn, mẹ hắn lại bú cu bố hắn, mà bố hắn thì vừa nhìn em trai chơi từng phát vào lồn vợ mình, vừa thỏa mãn cười nhẹ.

“Úi em sắp không giữ được nữa rồi, ư ư hừ… Em bắn đây!”

Sùng lên đến đỉnh điểm nói!

“Ừ nhú mắn ni, nhị tũng sắp na nồi đây!”

Huyên nhả con cặc Hùng ra nói, nhưng vì mồm căng quá to, nàng nói có chút không rõ ràng.

Đúng lúc Sùng sắp bắn đến nơi, bố Nam chặn lại nói:

“Từ từ, đừng bắn trong lồn, chú bắn vào lỗ đít ý!”

Sùng nghe được lập tức rút chim ra khỏi lồn Huyên, rồi nhanh chóng cắm lại vào lỗ đít nàng và bắn phẹt phẹt, tinh trùng quá nhiều chảy ra ngồi đít nàng rồi chảy xuống khe lồn.

“A!”

Huyên la lên vì bất ngờ, sau đó nàng nhanh chóng cảm nhận được sự “đau sướng” ê ẩm nơi cửa đít.

Bố Nam hài lòng gật đầu, đi đến sau lưng mẹ Nam nói với cậu Sùng:

“Chú còn được không thế? Được thì sang trước đi để anh bọc sau.”

Súng tự tin đáp:

“Tất nhiên!”

Sau đó gã rút con cu hơi nhũn ra lỗ đít chị dâu để anh mình thế chỗ.

Lúc này Huyên đang thở hổn hển chống tay vào đầu gối chổng mông ra sau.

Ông Hùng đi thừa cơ đút thẳng con cặc to bằng 3/5 đầu vợ mình vào lỗ đít nàng rồi bắt đầu nhấp!

“Á… Ư… Ư… Ư…”

Bất ngờ quá vì chưa có chuẩn bị, nên Huyên kêu rên lớn hơn cả lúc trước. Nàng theo quán tính ngã về phía trước.

Nhưng đổ được một nửa, Sùng hiểu ý anh mình đã đỡ lấy nàng.

Ông Hùng vừa nắc lút cán vừa nháy mắt với em trai mình. Với kinh nghiệm chơi gái chung nhiều năm, Sùng lập tức hiểu ý anh trai.

Gã nâng hai chân chị dâu lên từ đằng trước, còn ông Hùng thì giữ eo vợ nắc từ dưới lên từ phía sau nàng.

Ở tư thế này con cặc dập từng cú sâu nhất có thể khiển Huyên đê mê sung sướng.

Chợt, Hùng và Sùng hộ nhau di chuyển đến gần chiếc giường, ông Hùng nằm xuống trước thả hai chân xuống với con cặc vẫn không ngừng nắc vào lỗ đít vợ mình, còn Sùng thì dạng hai chân chị dâu ra cầm cu chĩa thẳng vào lồn nàng mà chơi!

“Phạch phạch phạch’ Ư… Ư… Ư hứ hứ sướng quá, em sướng chết mất anh Hùng ơi, chị sướng quá Sùng à! Ư… Ư… Ư…”

Huyên đê mê như lên chín tầng mây rên la.

Nam nằm ở đầu giường, mắt tròn xoe nhìn 3 người chịch nhanh ầm ầm, não hắn nhanh chóng vận chuyển suy nghĩ.

Hắn như hiểu ra chuyện gì đó, bỗng nhiên cười lên, tiếng cười của Nam làm ba người đồng thời dừng lại và nhìn sang.

Thấy con trai mình cười nhìn về bên này, bố Nam vươn người xách eo hắn để lên đầu mẹ Nam.

Huyên hiểu ý mở miệng ra ngậm con chim nhỏ của con mình vào bắt đầu bú mút.

Nhìn thấy vậy, Sùng lập tức tiếp tục nắc liên hồi, ông Hùng cũng không chịu kém ra sức thọc vào đít vợ làm tinh trùng và chất nhầy chảy ra khỏi đít nàng.

Nam được mẹ bú liếm, dù mới một tuổi nhưng không hiểu sao con cu hắn vẫn cương lên, dần dần, con cu nhỏ của Nam đã to bằng 2 ngón tay, thấy vậy Huyền càng thêm ra sức bú mút!

Nam được kích thích đến sướng phê không biết trời đất đâu nữa.

Sau khoảng 10 phút, Nam đột nhiên căng con cu lên xuất tinh vào miệng mẹ hắn rồi thiếp đi, chim nhỏ của hắn cấp tốc xìu xuống, mẹ Nam vẫn cố gắng mút hết chỗ tinh dịch trong miệng rồi nuốt hết. Sau đó nàng còn liếm môi ánh mắt nhìn con cu nho nhỏ của cộm trai mình đầy lẳng lơ.

Thấy vợ mình dâm đãng như vậy, ông Hùng cũng không nhịn nổi nữa bắt tinh trùng xối xả vào đít vợ, nhiều đến nỗi tràn cả ra ngoài.

Huyền cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi chạm đến sâu trong đít mình làm nàng run bắn người lên.

Cùng lúc đó, Súng dù đã ra một lần, nhưng cũng hết chịu nổi bắn tinh xối xả vào lồn Huyên. Sau đó đổ sấp lên người nàng.

Huyên lúc này đã quá mệt và sướng mà rơi vào giấc ngủ.

Ông Hùng thấy vậy không muốn đánh thức vợ con, nên liền để Nam nằm sang một bên rồi nháy mắt ra hiệu cho Sùng. Sùng hiểu ý nằm nghiêng sang bên để Hùng cũng nghiêng sang.

Thế là ba người ngủ say, trong khi hai con cặc vẫn nằm trong lồn và đít Huyên.


Sau khi tỉnh lại, Hùng dùng điện thoại điều khiển camera trong phòng chụp vài kiểu ảnh làm kỷ niệm.


Từ lúc đó, Nam đã phần nào nhận thức được về thế giới xung quanh mình hiện tại!

Hắn vừa chờ mong cũng hơi thấp thỏm với tương lai.