# Tịnh nhưng không tịnh
Tác giả: Thiên Hạ Du Mục
Thể loại: Người và thú (Sex thú), Sextoy, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Đứng trước một tòa cao ốc nguy nga tráng lệ tọa lạc ngay giữa khu trung tâm sầm uất nhất của Thành Phố. Nơi đây phần lớn tập trung trải dài là những công ty doanh nghiệp tầm cỡ lớn.

Cộc… cộc… cộc… tiếng âm thanh đều đặn phát ra từ tiếng giày cao gót va chạm với sàn gạch bóng loáng. Cô lễ tân ngước mắt nhìn người đang bước đến từ ngoài cổng đại sảnh, ánh mắt khẽ liếc đồng hồ đeo trên tay, khóe miệng nở nụ cười nhẹ. Ngày nào cũng vậy không sớm cũng không muộn cứ đúng 7 giờ sáng là thấy cô ấy. Cô ấy tên Tiểu Tịnh.

Tiểu Tịnh có dáng người mảnh mai cao ráo chiều cao đạt tiêu chuẩn của các người mẫu hạng A. Mái tóc được chải chuốt cẩn thận, uốn sóng lơi nhẹ. Khuôn mặt cô tựa như bức họa, được bàn tay tạo hóa tỉ mỉ khắc nên vừa hài hòa vừa mê hoặc đến từng đường nét. Làn da mặt cô trắng mịn, mỏng như sương sớm, ánh lên thứ ánh sáng mờ dịu tự nhiên, khiến người ta chỉ muốn chạm nhẹ để cảm nhận hơi ấm dưới lớp da mịn màng ấy.

Vầng trán cô cao vừa phải, phẳng phiu như được gọt dũa, toát lên vẻ thông minh và thanh khiết. Từ đó, hai hàng chân mày cong như cánh liễu, ôm lấy đôi mắt to tròn đen láy sâu thẳm. Lông mi dài cong vút. Mỗi khi cô nhìn ai, ánh mắt ấy như có sức hút kỳ diệu trong veo, long lanh như mặt hồ buổi sớm, nhưng ẩn trong đó lại có chút u hoài, chút dịu dàng khó tả. Sống mũi cô thanh tú, không cao gắt mà mềm mại, tự nhiên. Ánh sáng khẽ lướt qua, vẽ nên một đường cong tinh tế nơi sống mũi, khiến khuôn mặt càng thêm nổi bật. Dưới đó là đôi môi nhỏ, căng nhẹ, mang sắc hồng phớt tự nhiên như cánh đào mới hé. Khi cô cười, khóe môi khẽ cong lên, để lộ hàng răng trắng đều như hạt bắp và cả một lúm đồng tiền nhỏ xíu bên má, khiến người đối diện bất giác mềm lòng. Cằm cô thon gọn, đường nét mềm mại, kết hợp cùng cổ cao mảnh như thân sen, tạo nên một tổng thể thanh thoát mà cuốn hút. Mỗi khi cô nghiêng đầu, từng đường nét trên gương mặt ấy lại thay đổi như hòa vào ánh sáng… khi thì dịu dàng, khi thì mơ hồ, khi lại rạng rỡ đến chói lòa.

Nhìn cô, người ta có cảm giác như đang đối diện một bông hoa vừa hé nở trong nắng sớm, thuần khiết, mong manh mà rực rỡ vô cùng.

Làn da cô rất trắng, mịn như sứ, mềm mại như tơ lụa, nước da trắng hồng tự nhiên dưới ánh nắng nhẹ. Hôm nay! Khoác bên ngoài là chiếc áo Blazer đen không cài khuy, bên trong cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ hơi rộng, hở lộ ra ⅓ bờ ngực căng tròn trắng trẻo mà bất cứ ai nhìn thấy đều cũng phải động lòng say sưa muốn được ngắm nhìn mãi không rời, chiếc eo của cô thật thon gọn và mềm mại như một đường cong hoàn hảo tạo nên vẻ đẹp nữ tính đầy tinh tế. Khi cô khẽ xoay người, vòng eo nhỏ nhắn ấy uốn nhẹ theo từng cử động, toát lên sự uyển chuyển và duyên dáng tự nhiên. Nhìn từ xa, đường cong nơi eo như tách biệt giữa bờ vai mềm và vòng hông đầy đặn, khiến thân hình cô trở nên cân đối, hài hòa và cuốn hút. Cô mặc một chiếc chân quần màu đen ôm sát đùi, thật ngắn, ngắn hết mức có thể mà khi vô tình cúi xuống, nếu có ai để ý sẽ nhìn thấy phía dưới, nơi ẩn hiện chiếc quần lót nhỏ xíu màu đỏ be, tuy cô vẫn mặc thêm chiếc quần tất đen bên ngoài nhưng lại là loại tất không có đáy. Đôi chân cô thon dài, nuột nà, không tỳ vết thẳng tắp thon nhỏ dần xuống cổ chân mảnh mai, dù cô mang đôi giày cao gót cao khoảng 9, 5 cm cũng không sao làm khó được cô, mỗi bước đi của cô thật nhẹ nhàng và uyển chuyển khiến đôi chân ấy càng trở nên duyên dáng và gợi cảm.

Với trang phục công sở gọn gàng thanh lịch, cầm trên tay cô là chiếc túi xách, bên trong chứa một chiếc laptop nhỏ và một số tài liệu cùng một ít dụng cụ trang điểm, cô tiến lại gần cô gái lễ tân nói:

“Chị Vân Mai chào buổi sáng”

Cô lễ tân trông tầm 30 tuổi vui vẻ niềm nở đáp lại:

“Buổi sáng tốt lành Tiểu Tịnh”

Vẫy tay chào với cô lễ tân, Tiểu Tịnh bước thong dong lại gần nơi cánh cửa mở thang máy đi lên tầng trên mà không quên vươn lại một mùi hương thơm dịu nhẹ nồng nàn được toát ra bởi làn da phảng phất mùi sữa non, một chút hương hoa nhài thoang thoảng hòa cùng, đó là một mùi thơm tự nhiên đặc trưng mà ít ai có được.

Bước vào thang máy ấn số 9. Đó là tầng nơi cô làm việc, cũng là nơi mà cô muốn trau dồi thêm kinh nghiệm thực tế từ khi đi du học trở về. Cô họ Tôn, cái họ mà tất cả các tập đoàn dù lớn hay nhỏ trong giới tài chính có sức ảnh hưởng đến ngành kinh tế, hễ ai nghe thấy, đều cũng biết đến vừa kính nể lại vừa e sợ.

Cũng đúng! Với khối tài sản khổng lồ, cùng vô số bất động sản trải rộng khắp cả trong và ngoài nước ước chừng hàng nghìn Tỷ đô thì nói họ Tôn đứng thứ 2 thì không ai dám đứng chủ nhật.

Tập đoàn liên ngành Tôn Thiên được gầy dựng vững chắc hùng mạnh cho đến tận ngày nay, được tạo nên bởi một tay lão Tôn, lão nay đã ngoài 70 mái tóc đã Muối nhiều hơn Tiêu, tuy đầu óc vẫn còn nhạy nhén minh mẫn nhưng sức khỏe hiện tại đã giảm sút một cách rõ rệt. Hồi còn trẻ nhà lão nghèo, lão không được học cao lắm, lão làm đủ mọi thứ ngành nghề, lập nghiệp từ hai bàn tay trắng, sau nhiều lần thất bại thảm hại, nhưng… bằng sự thông minh nhạy bén biết cách nắm bắt cơ hội nên chỉ vài năm sau đó, lão cũng tích góp cho mình được một số vốn, đủ để mở được một công ty nho nhỏ, lão vẫn luôn nỗ lực phấn đấu miệt mài tận tụy với công việc trong mọi thời khắc, lão biết lắng nghe ý kiến hay cho dù đó chỉ là cấp dưới của lão, lão thành tâm học hỏi với những gì mình chưa biết và lão… đã sự thành công ngoài sự mong đợi, khi lão bước vào tuổi trung niên, ngày đó một lần sang Korea (Hàn Quốc) ký kết một dự án hợp đồng.

Trong nhà hàng, một nơi sang trọng, lão nhìn qua ô cửa sổ mông lung, ngoài trời có những cơn gió se lạnh có những bông tuyết nhẹ nhàng khẽ rơi, lão nhìn thấy phía bên kia con đường, không xa lắm là một cổng trường Đại Học, tình cờ lão thấy có một cô gái, dường như đang đứng chờ ai đó, cô ấy dáng cao chắc độ tầm hơn 1m6, cô khoác trên người một chiếc áo bông măng tô màu xám nhẹ, dài tới đầu gối, da cô ấy trắng ngần, mái tóc dài màu hạt dẻ, những lọn tóc khẽ tung bay mỗi khi có cơn gió vô tình lướt nhẹ qua, cô gái có đôi mắt thật to đen láy, sâu thẳm, cánh mũi dọc dừa rõ cao, kèm theo là chiếc miệng nhỏ xinh, làn môi hồng nhạt hơi méc đi vì lạnh: “Khuôn mặt cô ấy thật đẹp thật thánh thiện” lão thầm nghĩ, rồi lão say sưa đắm chìm nhìn cô gái ấy không rời mắt, cũng không biết thời gian đã trôi qua bao lâu.

Bất chợt! Một chiếc xe bán tải dừng lại, bước xuống xe là một cặp vợ chồng trung niên lớn tuổi. Nhìn cô ấy vui vẻ lao vào ôm chầm lấy cặp vợ chồng ấy, cô ấy nở nụ cười, một nụ cười tỏa nắng với hàm răng trắng đều thẳng tắp, có xen lẫn có một chiếc răng khểnh, trông thật đáng yêu đẹp tựa thiên thần, tim lão bỗng loạn đi một nhịp nhẹ, lão biết lão đã xao xuyến bởi vẻ đẹp của cô gái bé nhỏ đó, lúc này trong đầu lão bất giác bắt đầu nhảy số.

Từ ngày gặp được cô gái ấy, lão hay lui tới nhà hàng này, vẫn ngồi ngay chỗ đó, ánh mắt đôi lúc lại nhìn qua ô cửa sổ, nơi phía cổng trường Đại Học luôn rộng mở, ánh mắt lão như đang kiếm tìm, một bóng hình quen thuộc nào đó mà lão khắc ghi trong tâm trí.

Cũng không biết? Bằng cách thức nào đó mà lão biết được tên cô gái ấy, cô ấy tên Lee Hoe Shang (Lý Hoài Thương) cô là sinh viên năm cuối vì nhà cô sinh sống tận vùng ngoại ô, cách trường nơi cô đang học khá xa, hơn cả trăm km nên cô phải ở lại trường, cô ở trong khu bán trú dành cho sinh viên, ngoài việc lên lớp, thời gian rảnh rỗi còn lại, cô xin làm thêm ở một cửa hàng tiện lợi nhỏ, cách trường hai con phố để cải thiện thêm cuộc sống.

Hàng tháng có dịp lên thành phố giao hàng, ba mẹ Hoe Shang đều lái chiếc xe bán tải hơi cũ kỹ ghé sang trường học thăm cô.

Rồi một buổi tối nọ, gió vẫn rét buốt như mọi khi, vì ngoài trời quá lạnh nên mọi người ít qua lại hơn. Đứng đó! Trước cửa hàng tiện lợi, lão nhìn vào trong gian hàng nơi chỗ quầy tính tiền, có một cô gái nhỏ đang bận rộn với công việc còn dang dở, lão chầm chậm bước tới mở cánh cửa bước vào bên trong, thân hình lão to lớn cao độ hơn 1m8, nước da lão hơi ngăm đen, nhìn lão trẻ hơn nhiều so với tuổi thật của lão, nhưng khuôn mặt lão vẫn toát lên một vẻ trưởng thành nghiêm nghị, mà chỉ có ở những người đã từng trải qua nhiều sóng gió của cuộc đời. Lão nhìn cô gái khẽ nói:

“Chào cô! Ở đây có gì có thể ăn nhanh được không? Ngoài trời lạnh, có lẽ… tôi có chút đói”

Cô gái đang nhập các con số vào máy tính, bỗng nghe một giọng nói hơi trầm đục đầy nam tính nhưng lại cực kỳ dễ chịu vang lên, cô ngước ánh mắt lên, nhìn đối diện lão, nở một nụ cười nhẹ và nói:

“Ở đây có rất nhiều món tráng miệng, ăn cũng ổn nhưng sẽ không no mấy…”

Cô gái chợt im lặng dường như đang suy nghĩ điều gì rồi nói tiếp:

“Hay là… anh ăn thử món mì tương đen đi, hương vị cũng ngon tuyệt mà lại cũng no nữa”

Lần này lão đứng cách cô gái rất gần độ chừng khoảng một cánh tay, cũng với nụ cười đó, lão nhìn cô thật chăm chú, thật trìu mến, tâm thần lão dường như đang lạc đến một hoang đảo nào đó vĩnh viễn không biết đường về, không thấy lão trả lời cô khẽ gọi:

“Anh ơi, này anh gì ơi” gọi đến lần thứ ba thì lão mới định thần bừng tỉnh, như vừa bước ra khỏi giấc mộng đẹp mơ hồ.

“Cũng được, phiền cô” lão nói!

“Vậy anh đợi chút” rồi cô gái bước vội qua nhanh phòng sơ chế. Tầm 10 phút sau, cô gái bước ra, trên tay cô bê một tô mì lớn được cô trộn chung với tương đen, thêm một chút ít gia vị, lão thoạt nhìn tuy không có gì bắt mắt, nhưng nó lại tỏa ra một hương thơm mê hoặc và đây cũng là tô mì đầu tiên cô gái này làm cho lão vì lão mà làm, lão thầm quyết: Cho dù có ngon hay không lão cùng sẽ ăn hết, bởi lão không thể nào, phụ đi tấm lòng của cô gái bé nhỏ trước mắt này!

Một ít vì sao lẻ loi, đã hơn 9 giờ tối, ngoài đường xe cộ bớt hẳn qua lại, chắc do trời lạnh, hoặc do tuyết lại rơi nhiều, nên người ta e ngại, mà thích ở trong nhà, bên chiếc lò sưởi ít khi ra đường, Trước cửa hàng nhỏ có đặt một cây dù. Cây dù tuy không lớn lắm chỉ đủ che một chiếc bàn nhỏ và hai chiếc ghế được đặt đối diện nhau, ở đó có hai người đang ngồi, một nam và một nữ họ đang nói về một vấn đề nào đó. Trước mặt lão là một cái tô không còn cọng mì nào cả, bên trên có gác thêm một đôi đũa, lúc đầu lão cũng có chút đắn đo, do dự, nhưng khi lão vừa ăn thử đũa đầu tiên, khẩu vị nó ngon đến lạ, liền một hơi lão đã ăn sạch, lão biết đây là tô mì ngon nhất mà lão đã từng ăn vì nó chất chứa hương vị tình cảm của lão và người con gái trước mặt mà lão thầm thương trộm nhớ. Ngồi đối diện lão là Hoe Shang, cô gái lâu lâu lại che miệng cười khúc khích, trên bàn có một ấm trà nhỏ cùng hai tách trà đang nghi ngút khói, thơm lừng thoang thoảng mùi hoa lài…

Từ đó! Ban ngày lão tranh thủ làm việc, ký kết những dự án đầu tư của công ty từ xa qua laptop. Tối, lão lại chạy ghé qua cửa hàng tiện lợi nơi cô làm việc, không khác gì chạy liveshow, bởi lão muốn được gặp cô nhiều hơn, muốn được nói chuyện với cô nhiều hơn một chút, tan tầm lão phụ cô đóng cửa hàng, trên đường đưa cô về lại trường, hai người phải đi qua hai dãy phố, bất giác lão hỏi:

“Lạnh lắm không?”

“Có một chút!” Cô ấp úng trả lời.

Không chần chờ, lão nắm lấy bàn tay mảnh mai của cô, lão cho tay lão và tay cô cùng đút vô túi áo khoác của lão, cho dù hiện tại, ngoài trời có lạnh thêm, bao nhiêu đi chăng nữa, thì giờ đây chỉ còn lại, đó là sự ấm áp xen lẫn hạnh phúc đang nhen nhóm ở trong lòng, không riêng gì lão mà còn có cô gái đi bên cạnh vì cô cũng cảm nhận được, tình cảm và sự chân thành mà lão dành cho cô. Một vóc dáng cao lớn đi bên cạnh là một vóc dáng nhỏ bé từ từ xa dần, khuất sau những bóng cây và những con phố, tuy nhìn có vẻ không được hoàn hảo cho lắm nhưng nó thật đặc biệt và đáng yêu.

Ngày cô tốt nghiệp Đại Học, lão ôm trong tay một bó hoa hồng thật lớn, đỏ thắm rực rỡ, thật đẹp, lão chăm chú nhìn cô say đắm yêu thương, còn cô, cầm trên tay tấm bằng thủ khoa, nụ cười rạng rỡ, cũng nhìn lão thật trìu mến và hạnh phúc.

Không lâu sau đó! Lão đề nghị cùng cô kết hôn, cô cũng đồng ý vì cô biết, lão cũng không thể ở Korea (Hàn Quốc) mãi được, sự nghiệp và tương lai của lão không thuộc về nơi này.

Trước cổng tòa dân chính! Lão và cô cầm trên tay mỗi người là một tờ giấy chứng nhận, có in mộc tròn đỏ sậm, một bên ghi Tôn Thiên một bên ghi Lee Hoe Shang và một dãy chữ to nằm ngay phía trên, ghi ba chữ: Giấy Kết Hôn.

Lão ôm cô vào lòng, đặt một nụ hôn nhẹ lên trán cô, cô cười e thẹn, gục đầu trong lòng lão, hai trái tim hạnh phúc giờ đây đang hòa chung một nhịp đập, trào dâng niềm hân hoan tràn đầy hạnh phúc.

Lão quyết định khi về nước mới tổ chức lễ cưới vì nơi đó, mới chính là thương trường với những con số, cũng là nơi thánh địa hùng mạnh của lão, một phần lão cũng muốn cho bàn dân thiên hạ đến dự lễ cưới của lão, thấy được nhan sắc tuyệt đẹp của vợ lão, mà trầm trồ mà ghen tị…

Về nước được một tháng, một đám cưới thật lớn hoành tráng, tiền lệ chưa từng có được diễn ra, khách mời là những đối tác làm ăn, tai to mặt lớn, lão cùng điều động hai chiếc máy bay Boeing cỡ lớn, rước ba mẹ cùng họ hàng bên vợ từ Korea qua dự lễ. Lão mặc trên người một bộ Vest màu xanh sẫm, lịch lãm quý phái, bên cạnh lão, cô dâu cũng không kém cạnh, lại có phần ưu thế hơn, bởi vì cô không những đã đẹp, đẹp sẵn một cách tự nhiên, lại được thợ make up thêm, vẻ đẹp cô, lại càng đẹp lộng lẫy rạng ngời, cô cũng khoác lên người một bộ áo cưới giới hạn, được lão đặt may riêng bằng thủ công của một nhà sáng tạo thời trang nổi tiếng nước ngoài, chiếc váy cưới màu trắng có đính đá quý lấp lánh, cầu kỳ, bắt mắt, chiếc váy ôm sát người cô, tạo nên những đường cong tuyệt mỹ mà khiến bất cứ người đàn ông nào khi nhìn thấy, đều cũng thèm muốn, khao khát được sở hữu. Đám cưới diễn ra thật tưng bừng náo nhiệt, quà cưới được chất cao thành núi, cô dâu mấy lần phải tháo bỏ bớt trang sức vàng bạc đá quý được tặng trên người xuống vì chúng thật sự quá nặng đối với cô. Bên ngoài khách đến dự tiệc, xe cũng phải đậu hơn cả nghìn chiếc đủ màu sắc đủ thể loại sang trọng.

Vài tháng sau, tại một căn biệt thự lớn, sa hoa, khu chỉ dành cho giới nhà giàu, cô dạo này tâm tình hay bực bội hay cáu gắt, cứ mỗi khi ngửi thấy mùi tanh của cá thì cô lại cảm thấy buồn nôn, rất khó chịu, hay chạy ra vào toilet.

Chiều, lão từ công ty chính trở về căn biệt thự, bước vào phòng ngủ thấy vẻ mặt vợ mệt mỏi, xanh xao tiều tụy đang nằm trên giường, lão cảm thấy lo lắng, lão tức tốc cầm điện thoại gọi ngay cho bác sĩ riêng.

Tầm 15 phút sau bác sĩ có mặt, khám được một lúc và hỏi những câu hỏi đơn giản, bác sĩ rút trên cánh tay cô một lượng máu nhỏ và để lên máy INPT xét nghiệm, không lâu sau bằng phương pháp xét nghiệm hiện đại và chính xác, hầu như tuyệt đối cũng đã cho ra kết quả, cầm lấy mẫu xét nghiệm bác sĩ nói:

“Chúc mừng ông chủ, phu nhân đã có thai được 16 tuần là một bé gái”

Ánh mắt của lão dời sang người vợ xinh đẹp của lão đang nằm đó, cô cũng nhìn lão, bốn mắt giao thoa, nước mắt hai bên của lão và cô như chợt hiểu ý, như bất chợt tuôn trào, đó là những giọt nước mắt hạnh phúc vì gia đình này sắp đón thêm một thành viên mới, một sinh linh quý giá được ông trời ban tặng, khi tuổi lão gần đã xế chiều. Tiễn bác sĩ ra về. Lão vội vàng quay lại giường, lão nằm bên cạnh vợ, ôm vợ vào lòng sung sướng mà thủ thỉ:

“Con gái… Anh sắp được ba rồi, em cũng sắp được mẹ rồi đó! Anh vui lắm, anh cảm ơn em, Hoe Shang!”

Lão khẽ hôn lên môi cô, một nụ hôn mặn nồng dịu ngọt và say đắm, cô co người lại nằm gọn trong lòng lão, cảm giác thật ấm áp cô chìm dần vào giấc ngủ, trên môi cô vẫn nở một nụ cười hạnh phúc. Còn lão: Lão không thể nào chợp mắt được, lão cứ trằn trọc mãi, vì niềm vui đến một cách đột ngột và quá lớn, nụ cười của lão đã không thể nào tắt, từ khi vị bác sĩ kia báo tin vui cho lão, thì kể từ lúc, đó nụ cười của lão còn rõ ràng hơn nụ cười của vợ lão, nằm bên vợ mà đầu lão luôn nhảy số không ngừng, lão luôn tự đặt ra cho mình những câu hỏi rồi tự tìm ra đáp án! Con gái chào đời cần những gì, phải chuẩn bị mua những gì cần thiết, nào là chiếc nôi, đặt trong phòng ngủ dành riêng cho con, nào là quần áo trẻ sơ sinh, nào là khăn, bỉm, sữa đủ thứ các kiểu, muôn vàn câu hỏi muôn vàn lời giải đáp.

Bất chợt! Đầu lão lóe lên:

“Một cái tên, đúng rồi, con gái bảo bối, cần có một cái tên, mà là tên gì mới được chứ”…

Thế là lão lại chìm đắm trong những dòng suy nghĩ miên man với những cái tên. Đời lão bôn ba từ nhỏ, luôn đứng giữa ranh giới của sự sống và cái chết, thương trường cũng như chiến trường nên lão hiểu rất rõ, tiền thì hiện tại lão không hề thiếu, tài sản thì nhiều, phải nói là rất siêu nhiều thì đúng hơn, lão không muốn con gái sau này, phải cực khổ mưu sinh như lão đã từng trải lúc còn trẻ, nên lão muốn đặt tên cho con gái mình, một cái tên mang theo ý nghĩa được bình yên và an nhàn hạnh phúc… và tên đó là:

Tôn Tiểu Tịnh!!!


============================================================
Chapter 2
============================================================

Tại tòa cao ốc, cánh cửa thang máy dừng lại tại tầng 9. Tiểu Tịnh bước ra, ánh nắng nhẹ nhàng len qua khung cửa kính, rải vàng ấm áp lên sàn nhà. Trên tay cô là chiếc túi xách nhỏ, cùng với một ly cafe hiệu Blue Mountain mà cô lễ tân vừa nãy dưới đại sảnh mời cô (đây là một loại cafe nổi tiếng từ Jamaica được trồng trên vùng núi Blue Mountain, có vị chua nhẹ, đậm mùi, có hậu vị ngọt và cực kỳ đậm đà). Khi vừa mở cửa phòng làm việc, cô khẽ mỉm cười, trước mắt cô, trong góc tường là chiếc bàn làm việc quen thuộc được sắp xếp gọn gàng, ngăn nắp đến từng chi tiết.

Từng tập hồ sơ được xếp thẳng hàng, cây bút đặt đúng vị trí trong chiếc giá nhỏ, chiếc máy tính sáng bóng nằm gọn giữa bàn. Một chậu cây xanh nhỏ bên góc bàn tỏa sắc tươi mát, làm không gian càng thêm sinh động. Mùi hương dịu nhẹ của cà phê buổi sáng còn vương trong không khí khiến tâm trạng cô càng thêm dễ chịu.

Cô kéo ghế ngồi xuống, khẽ vuốt lại mái tóc cho gọn, ánh mắt ánh lên vẻ hài lòng. Sự ngăn nắp ấy như tiếp thêm năng lượng cho một ngày làm việc mới, khiến cô cảm thấy mọi thứ xung quanh đang bắt đầu, thật trật tự, thật đẹp đẽ.

Đây là công ty thời trang may mặc tầm trung mà cách đây 3 tháng trước, cô chọn là bước khởi đầu thử sức bản thân sau một chuyến du học trở về. Ban đầu ba cô, lão Tôn Thiên kịch liệt phản đối dữ dội, vì lão không cam tâm nhìn thấy con gái bảo bối, độc nhất, của lão phải chịu ấm ức và vất vả khi làm việc ở bên ngoài. Nhưng từ nhỏ tính khí của cô rất cương quyết, chủ kiến trong mọi lời nói, hành động và suy nghĩ, nên cô muốn tự lập, muốn tự mình rèn đúc bản thân mà không thích có được một sự nâng đỡ hay sắp đặt của gia đình. Mọi đấu tranh cùng sự thuyết phục, sau cùng ba cô cũng đồng ý mặc dù lão cũng không mấy được vui vẻ cho lắm, lão cho phép cô ra ngoài xã hội bôn ba rèn luyện chỉ một năm, sau một năm buộc cô phải quay về thừa kế công ty và sản nghiệp to lớn của lão.

Buổi tối, thành phố phủ lên mình một màn mưa nhỏ lất phất, những giọt nước mảnh như tơ rơi đều dưới ánh đèn vàng, hắt ra từ những ô cửa sổ. Con đường trước cổng công ty vắng người, chỉ còn tiếng mưa rơi và tiếng giày cao gót khẽ khàng của cô gái vang vọng giữa không gian ẩm lạnh. Cô vừa tan ca, trên vai khoác chiếc áo blazer, tay cầm chiếc ô nhỏ màu đỏ rực, dáng người mảnh mai khẽ run trong làn gió ướt lạnh đầu đêm.

Tiền ba cô gửi cho cô, cộng thêm số tiền mà cô đi làm thêm dành dụm trong thời gian du học, cô gom góp, cũng đủ mua được một căn thiệt thự nho nhỏ, mặc dù tuy không được quy mô tráng lệ, sa hoa lộng lẫy, như nó lại thật đẹp và ấm cúng, biệt thự mang phong cách vừa cổ điển pha lẫn có chút gì đó hiện đại, bên trong lại có đầy đủ tiện nghi.

Vào năm sinh nhật cô tròn 18 tuổi, cô được ba cô mua tặng cho cô một chiếc xe hơi đẳng cấp sang trọng nhãn hiệu Mercedes – AMG One rất chi là thời trang và có động cơ thật mạnh mẽ, chiếc xe nó phủ lên mình một màu đen sâu thẳm huyền bí, hoang dại. Cô rất thích chiếc xe này nhưng lại tiếc, không nỡ lái nó thường xuyên.

Vì để thuận tiện cho công việc nên cô chọn mua căn biệt thự này vì nó cũng không quá cách xa nơi công ty của cô, đi bộ cũng chỉ ước tầm 15 phút là tới.

Khi cô bước qua hàng cây bên vỉa hè, chợt ánh mắt dừng lại, dưới gốc cây già, nơi ánh đèn đường hắt xuống một quầng sáng mờ ảo, có một bóng đen to lớn đang ngồi bất động. Ban đầu, cô tưởng đó chỉ là một người lạ trú mưa, nhưng khi nhìn kỹ hơn qua màn mưa mờ, cô mới nhận ra đó là một con chó thật to lớn, khổng lồ, cô nhận định, giống chó đó là Alaska Giant với bộ lông dày sẫm màu, ướt đẫm nhưng vẫn toát lên vẻ oai vệ lạ kỳ.

Nó ngồi yên một chỗ, không hề sủa, chỉ lặng lẽ nhìn cô bằng đôi mắt sáng lấp lánh trong bóng tối, ánh mắt sâu, tĩnh, vừa có chút buồn, vừa có chút gì đó thật khó tả. Trái tim cô khẽ rung lên, không hiểu sao giữa đêm mưa lạnh, lại có cảm giác như bị đôi mắt ấy níu giữ.

Cô do dự, chần chờ một chút, rồi chậm rãi bước lại gần. Tiếng giày cao gót khẽ chạm mặt nước, phát ra những tiếng tách… tách… rất nhỏ. Con chó vẫn ngồi yên, ánh mắt dõi theo từng bước chân của cô. Gần hơn, gần hơn nữa, đến khi cô có thể thấy rõ hơi thở ấm của nó, phả ra trong màn mưa, từng giọt nước đang đọng lại trên bộ lông lấp lánh dưới ánh đèn.

Một giây lặng lẽ trôi qua: Cô và con chó nhìn nhau, giữa đêm mưa lất phất, giữa không gian ướt lạnh. Cô đứng lặng trước con chó to lớn ấy, cảm giác trong lòng dâng lên một điều gì khó tả, vừa thương xót, vừa tò mò, lại xen chút ấm áp giữa buổi tối cô đơn sau giờ tan làm. Trong ánh đèn vàng mờ, cô khẽ nghiêng đầu nhìn kỹ, bộ lông nó ướt sũng, bết lại thành từng mảng, nhưng đôi mắt thì vẫn sáng, trong và thông minh. Dường như nó đang đợi ai đó…

Cô khẽ mỉm cười nói:

“Này, chắc mày bị lạc à?”…

Cô nói nhỏ, giọng dịu dàng như sợ làm nó giật mình. Con chó vẫn im lặng, chỉ khẽ nghiêng đầu, đôi tai dựng lên nghe ngóng.

Cô cúi xuống, mở chiếc túi xách nhỏ. Giữa đống hồ sơ, sổ tay và vài vật dụng cá nhân, cô tìm thấy một cây xúc xích cô thường mang theo để ăn nhẹ khi tăng ca làm muộn. Cô bóc ra, đưa về phía nó…

“Lại đây, ăn đi.”…

Con Alaska khổng lồ nhìn cô một lúc, rồi chậm rãi tiến lại gần, bước chân nặng và chắc, bộ lông ướt rung lên theo từng cử động. Khi nó đến sát bên cô, cô có thể cảm nhận rõ hơi thở ấm áp phả ra giữa không khí lạnh giá. Nó nhẹ nhàng ngậm lấy cây xúc xích, không vội, không sợ, đôi mắt vẫn không rời khỏi cô.

Cô bật cười khẽ, mái tóc ướt đẫm rơi nhẹ lên vai.

“Ngoan lắm! Vậy là chúng ta làm quen rồi nhé.”…

Một hồi sau, mưa đã ngớt dần. Cô khẽ vẫy tay chào con chó.

“Tạm biệt nhé, ta gặp nhau ở đây thôi.”

Rồi cô quay bước đi…

Nhưng khi cô rảo bước trên con đường vắng, tiếng chân lặng lẽ vang lên phía sau khiến cô quay lại.

Con Alaska đó, nó đang đi theo cô, cách cô một khoảng vừa phải, như sợ cô phát hiện mà vẫn muốn kề cận. Mỗi khi cô dừng, nó cũng dừng, khi cô bước, nó lại bước theo, dáng đi ung dung, yên lặng như cái bóng khổng lồ trong màn sương mưa.

Cô thử nói:

“Sao còn đi theo ta vậy? Nhà ta xa lắm đấy.”

Con chó chỉ khẽ nghiêng đầu, lặng lẽ nhìn cô, đôi mắt ấm áp như muốn nói điều gì.

Cuối cùng, cô đành bật cười, khẽ lắc đầu, để mặc nó đi cùng. Trên con đường trải dài giữa đêm mưa, bóng dáng nhỏ bé của cô gái và cái bóng to lớn của con Alaska Giant song hành bên nhau, một người, một loài, lặng lẽ tiến về phía ngôi biệt thự cuối con phố.

Khi cánh cổng sắt nặng nề mở ra, cô quay lại lần cuối, tưởng con chó sẽ dừng lại ngoài cổng. Nhưng không! Nó vẫn đứng đó, đôi mắt sáng lấp lánh nhìn vào trong, rồi cũng từ từ bước theo cô, như thể, nó đã quyết định: Đêm nay, nó sẽ ở bên cô. Con chó to lớn dừng lại trước cửa nhà, ướt sũng và run nhẹ. Nó nhìn vào trong, ánh mắt như ngại ngần, không dám bước qua ngưỡng cửa sáng đèn. Cô gái khẽ mỉm cười, đặt túi xách xuống, rồi cúi người gọi:

“Vào đi, mưa lạnh thế này, cứ đứng ngoài mãi sao? Sẽ ốm mất.”…

Nhưng con Alaska chỉ khẽ rụt đầu, đôi tai cụp xuống, như một đứa trẻ bị lạc chưa dám tin ai. Cô bèn lại gần, ngồi xuống bên cạnh nó. Mùi lông ướt và hơi hôi lâu ngày xộc lên, khiến cô khẽ nhăn mũi, nhưng trong lòng lại dâng lên một nỗi thương cảm.

“Chắc lâu rồi mày chưa được ai tắm rửa, chăm sóc cho sạch sẽ, hả?”…

Cô nói khẽ, bàn tay cô chủ động có chút run, hơi lo sợ khi nhẹ nhàng đặt lên đầu nó. Con chó chớp mắt, hơi nghiêng đầu cọ vào lòng bàn tay cô, ấm áp đến lạ.

Cô nhìn xuống bộ lông rối bết, cô chợt nảy ra ý nghĩ…

“Được rồi! Tối nay ta sẽ giúp mày sạch sẽ hơn một chút.”

Cô đứng dậy, cầm khăn và mở cửa phòng tắm. Rồi vừa dịu dàng vừa kiên nhẫn, cô vẫy tay:

“Lại đây nào, đừng sợ. Chỉ là tắm thôi, sẽ thoải mái dễ chịu lắm á nha.”

Con chó chần chừ một chút, rồi bước theo, để lại những dấu chân ướt in trên sàn. Cô mỉm cười, cảm thấy trái tim mình ấm dần lên, giữa đêm mưa tĩnh mịt, căn nhà vốn lạnh lẽo bỗng có thêm một hơi thở sống động, như có thêm một người bạn.

Sau khi tắm xong, hơi nước ấm vẫn còn lẩn quẩn trong căn phòng, mùi xà phòng dịu nhẹ hòa quyện với mùi lông ướt của con chó khổng lồ. Cô gái cẩn thận dùng khăn lớn, lau khô từng mảng lông, rồi lấy máy sấy nhẹ nhàng hong khô cho nó. Tiếng máy sấy rì rì vang đều trong không gian yên tĩnh, con chó ngồi im, đôi mắt lim dim như đang tận hưởng cảm giác dễ chịu sau nhiều ngày lang thang trong vô định.

Bộ lông dày của nó dần xù lên, mượt mà, óng ánh dưới ánh đèn vàng. Màu nâu đỏ pha ánh đồng khiến nó trông vừa oai vệ vừa dũng mãnh, như một sinh vật đến từ vùng tuyết xa xôi. Dáng nó rất to lớn, cao tầm 1m, cao hơn cô khi ngồi, vai nở, bộ ngực rộng, nhưng ánh mắt lại hiền lành, mang chút biết ơn.

Cô tắt máy sấy, mỉm cười vuốt nhẹ lên đầu nó.

“Giờ thì sạch sẽ rồi nhé, chàng khổng lồ Alaska Giant. À! Mà mày tên gì ấy nhỉ?”

Như thoáng một chút suy nghĩ cô liền nói…

“Hay là ta đặt tên cho mày là Tiểu Hoang nhé (Tiểu là nhỏ Hoang ý là con chó hoang, chó hoang nhỏ mặc dù nó rất to lớn), còn ta tên là Tiểu Tịnh, sao sao mày thích cái tên này chứ, vậy sau này ta gọi mày là Tiểu Hoang nhé!”

Con chó khẽ dụi đầu vào tay cô, cái đuôi khẽ quẫy một cách vui sướng, làm vài giọt nước còn sót lại bắn ra nền nhà.

Một lát sau, cô cũng đã tắm gội xong, cô mặc lên người bộ đồ ngủ, ngắn mỏng manh, dài chưa tới đầu gối, màu hồng phấn có phần trong suốt, thấy rõ cả nội y bên trong cùng với những đường cong của cơ thể cô, thân hình cô tuyệt đẹp không một chút tỳ vết, chỗ nên lồi thì sẽ lồi chỗ cần lõm thì sẽ lõm, bên ngoài được khoác thêm bộ đồ ngủ sexy, trông cô thật quyến rũ và khêu gợi. Hong khô tóc xong. Cô pha cho mình tách trà nóng, hơi nước bốc lên mờ ảo. Cô ngồi bên cửa sổ, nhìn mưa vẫn rơi lất phất ngoài kia, từng giọt nước chảy dài trên khung kính. Bên cạnh cô, con Tiểu Hoang khổng lồ nằm yên, đầu tựa vào chân ghế, đôi mắt nâu sáng ánh phản chiếu bên trong, bởi ánh đèn.

Căn phòng tĩnh lặng, chỉ còn tiếng mưa và hơi thở trầm đều của Tiểu Hoang. Cô khẽ nhấp một ngụm trà, cảm thấy lòng mình nhẹ bẫng. Giữa đêm mưa vốn lạnh lẽo, giờ đây lại có một hơi ấm thật gần, một người, một con chó, cùng lặng yên ngắm mưa ngoài khung cửa, như thể cả hai đều vừa tìm thấy được một chút bình yên.

Nửa đêm! Căn phòng chìm trong bóng tối dịu, chỉ còn ánh đèn ngủ vàng nhạt hắt lên những vệt sáng mờ trên tường. Cô đã ngủ quên trên ghế sofa, tách trà đã cạn nguội từ lâu, đầu tựa nghiêng vào thành ghế, mái tóc xõa lòa xòa xuống vai. Ngoài kia, mưa đã nặng hạt hơn, tiếng rơi vang dày như một tấm màn nước phủ kín không gian.

Bỗng cô khẽ giật mình tỉnh giấc. Không gian im lặng đến lạ, chỉ có tiếng mưa rền rĩ và một nhịp thở trầm ổn gần bên. Cô hé mở mắt và bắt gặp đôi mắt con Tiểu Hoang đang lặng lẽ nhìn cô trong bóng tối.

Đôi mắt ấy sáng mờ dưới ánh đèn, sâu và ấm, nhưng chứa một điều gì đó lạ lùng, vừa hiền hòa, vừa chất chứa một nỗi gì đó như hoài niệm. Cô khẽ nhúc nhích, Tiểu Hoang không rời mắt, chỉ chuyển ánh nhìn sang khung cửa sổ, nơi mưa đang quất vào kính từng đợt mạnh mẽ.

Tiếng sấm nhỏ vang lên ở xa, ánh sáng lóe lên một thoáng soi rõ bộ lông dày màu nâu đỏ giờ đã khô, óng ánh như phủ một lớp ánh đồng. Tiểu Hoang ngồi thẳng, tai dựng lên, mắt dõi ra bên ngoài, như đang canh giữ, hoặc như đang đợi ai đó giữa cơn mưa đêm…

Cô khẽ gọi, giọng vẫn còn mơ màng:

“Có chuyện gì thế… Mưa thôi mà…”

Tiểu Hoang quay đầu lại, nhìn cô một lúc lâu, rồi khẽ tiến đến gần, đặt đầu xuống bên ghế, ngay cạnh bàn tay cô. Cô chạm nhẹ lên đầu nó, cảm nhận hơi ấm lan qua làn da.

“Ngủ đi, ta cũng mệt rồi, mai ta còn phải đi làm sớm…” cô thì thầm.

Ngoài kia, mưa vẫn rơi không dứt, rì rầm như lời ru lạ lẫm của đêm. Cô luồn tay vô áo, cởi bỏ đi chiếc áo ngực vướng víu cùng chiếc quần lót nhỏ xíu gợi tình mà cô đang mặc, khẽ nhắm mắt lại, nhưng trong ý thức mơ hồ, cô vẫn cảm thấy đôi mắt kia, trầm tĩnh, canh chừng, và có gì đó như nỗi buồn của một linh hồn lạc giữa thế gian.

Buổi sáng sớm, ánh nắng đầu ngày khẽ len qua tấm rèm mỏng. Cô khẽ mở mắt, cảm nhận hơi lạnh còn vương lại của đêm mưa. Tiếng chim hót ngoài vườn vang lên khe khẽ, một buổi sáng tưởng như yên bình như bao ngày khác.

Nhưng rồi! Khi ánh nhìn cô dừng lại bên khung cửa sổ, chỗ trống ấy khiến tim cô khựng lại. Chiếc ghế cạnh cửa, nơi tối qua Tiểu Hoang khổng lồ vẫn nằm yên canh chừng, giờ chỉ còn vệt nước loang mờ trên sàn và… Nó đã biến mất!

Cô bật dậy, vội vàng chạy ra ngoài cửa chính, gọi khẽ, rồi gọi to hơn:

“Tiểu Hoang… Tiểu Hoang. Này, mày đâu rồi?”…

Tiếng gọi của cô vang trong khu vườn ẩm ướt sau mưa, vọng lại giữa không gian vắng lặng. Cô đi lanh quanh, tìm khắp góc sân, sau bồn cây, ra tận hàng rào, không có gì, chỉ còn vài dấu chân to in trên nền đất ướt, kéo dài đến bức tường cao phía sau nhà.

Cô cúi xuống, chạm nhẹ vào dấu chân ấy, không lâu, mới đây thôi, rõ ràng vẫn còn ướt. Cô ngẩng nhìn lên bức tường, và tưởng tượng ra hình ảnh Tiểu Hoang khổng lồ ấy, phóng mình qua trong buổi bình minh, ướt sũng, tự do, biến mất vào sương sớm.

Một làn gió lạnh thoảng qua, mang theo mùi đất sau mưa, làm tà áo ngủ cô khẽ lay động. Cô đứng đó rất lâu, gọi thêm vài lần, nhưng chỉ còn tiếng gió đáp lại.

Trái tim cô trống trải lạ thường. Mới chỉ một đêm ngắn ngủi, nhưng bóng hình to lớn ấy đã để lại trong lòng cô một khoảng trống không thể lấp đầy.

Cô khẽ mỉm cười, dù trong đáy mắt đã nhòe nước:

“Đi đi… Tiểu Hoang! Nếu mày có nơi phải trở về.” Giọng cô khe khẽ nói.

Lặng lẽ, cô quay vào nhà, đóng cửa lại. Ngoài kia, mưa đêm đã tan, nhưng trên khung cửa sổ vẫn còn đọng lại một vài dấu chân to lớn, bằng chứng duy nhất cho thấy, đã từng có một sinh vật ấm áp ở bên cô suốt đêm mưa lạnh ấy.

Buổi sáng hôm ấy, thành phố vẫn còn mờ trong hơi sương sau cơn mưa đêm. Đường phố ướt đẫm, phản chiếu những vệt nắng yếu ớt đầu ngày. Cô bước vào công ty đúng 7 giờ sáng, vẫn dáng đi đó vẫn dịu dàng như thường, nhưng trong ánh mắt lại thấp thoáng một nỗi trống trải khó gọi tên.

Ngồi xuống trước bàn làm việc quen thuộc, mọi thứ vẫn gọn gàng, ngăn nắp như mỗi buổi sáng, nhưng cô không sao tập trung được. Màn hình máy tính sáng lên, những dòng chữ hiện ra, mà tâm trí cô như đang ở nơi khác.

Trong đầu cô cứ hiện mãi hình ảnh con Alaska Giant khổng lồ… à… mà không là Tiểu Hoang mới đúng, bộ lông màu nâu đỏ đó, ánh mắt sâu và buồn, dáng ngồi lặng lẽ bên cửa sổ nhìn mưa rơi. Cảm giác ấm áp khi chạm tay vào nó, hơi thở ấm áp phả ra trong đêm lạnh, tất cả dường như mới vừa xảy ra một khắc trước.

Cô thở dài, bàn tay vô thức đặt lên tách cà phê nóng, đôi mắt nhìn xa xăm, qua ô cửa kính văn phòng. Dòng người hối hả ngoài kia, những chiếc ô rực rỡ, tiếng còi xe… tất cả đều quen thuộc, chỉ có hình bóng Tiểu Hoang là lạ lẫm mà cứ mãi quanh quẩn trong tim.

“Không biết giờ nó đang ở đâu…” cô vô thức tự hỏi trong lòng.

… – Đang lang thang ngoài phố? Hay đã tìm được người chủ cũ? Hay lại ngồi đâu đó, dưới một tán cây nào, giữa cơn mưa khác, chờ đợi ai đó như đã từng… – ?

Một thoáng buồn len nhẹ trong ánh mắt cô. Cô khẽ mỉm cười, nhưng nụ cười ấy pha chút xót xa.

Dù chỉ là một cuộc gặp ngắn ngủi giữa đêm mưa, nhưng hình ảnh Tiểu Hoang ấy, to lớn, trầm lặng, đã in sâu trong lòng cô, như một ký ức nhỏ mà dịu dàng.

Và giữa guồng quay vội vã của công việc, cô vẫn chốc chốc ngẩng lên nhìn ra cửa sổ, như chờ đợi một điều gì đó, có thể là tiếng sủa quen thuộc, hay chỉ là một cái bóng to lớn tình cờ đi ngang qua trong cơn mưa khác…

Một buổi chiều muộn, bầu trời đã sẫm màu xám tro. Khi hoàn tất xong chuyến thị sát, cô rời khỏi xưởng may nằm ở vùng ven ngoại ô, nơi có những cánh đồng cỏ lau trải dài tít tắp hai bên con đường nhỏ. Gió thổi qua, những bông lau đung đưa trong ánh hoàng hôn tàn, tạo nên khung cảnh vừa đẹp vừa tĩnh lặng, nhưng cũng có chút hiu quạnh.

Cô bước đi nhanh hơn, để bắt kịp chuyến xe bus cuối cùng về lại thành phố, tiếng giày khẽ vang trên mặt đường ẩm. Xa xa, thành phố đã lên đèn, nhưng nơi này, lại chỉ có gió và bóng đêm đang dần buông xuống.

Đột nhiên, từ đám lau rậm ven đường, hai bóng đen to lớn bất ngờ lao ra, nhe nanh gầm gừ. Cô giật mình lùi lại, tim đập thình thịch. Ánh mắt lóe lên sợ hãi, cô không kịp phản ứng…

Nhưng ngay trong khoảnh khắc nguy hiểm ấy, một tiếng gầm trầm mạnh vang lên từ phía sau. Một thân hình to lớn xông tới như một cơn gió xẹt qua…

Đúng! Con Alaska Giant khổng lồ ấy! Chính nó, nó là Tiểu Hoang.

Bộ lông nâu đỏ của nó rực lên dưới ánh đèn đường lờ mờ, thân hình oai vệ chắn trọn trước cô. Nó gầm lên hung dữ, trừng mắt nhìn hai con chó to lớn kia, nó như một dũng sĩ, như một kẻ bảo vệ hiên ngang, trung thành.

Và rồi! Hai bên cũng chính thức lao vào nhau cắn xé. Cuộc hỗn chiến đã diễn ra chỉ sau vài giây, nhưng chỉ sau vài nhịp thở, thế trận thay đổi, hai con chó kia lùi dần, gầm gừ rồi bỏ chạy vào màn đêm, để lại mặt đường ướt và hơi thở dồn dập của cơn kịch tính vừa qua.

Cô đứng sững, tim vẫn chưa thôi run sợ. Tiểu Hoang cũng quay đầu lại nhìn cô, đôi mắt vẫn sáng, nhưng ánh nhìn ấm áp và dịu lại. Cô nhận ra trên vai nó có vài vết xước nhỏ, dính nước mưa và bùn đất.

Cô khẽ gọi:

“Tiểu Hoang là… mày thật sao? Mày đã quay lại sao…”

Nó bước đến gần, đôi tai cụp xuống, chạm nhẹ vào tay cô như trấn an. Cô cúi xuống, giọng nghẹn đi:

“Cảm ơn… cảm ơn Tiểu Hoang vì đã đến cứu ta…”

Trời bắt đầu lất phất mưa. Dưới làn mưa ấy, Tiểu Tịnh và Tiểu Hoang khổng lồ sánh bước trên con đường dài trở về căn biệt thự. Dáng nó đi chậm rãi, hơi nghiêng, nhưng vẫn hiên ngang. Cô khẽ cúi xuống, lấy khăn lau những giọt nước trên đầu nó, vừa đi vừa nói nhỏ, như nói với một người bạn thân thiết đã trở lại từ cơn mưa xa xăm nào đó.

Trong đêm ấy, Tiểu Hoang lại tìm về bên cô, lần này không phải để trú mưa, mà như một người bạn Định Mệnh. Nó đã chọn ở lại, để canh giữ, để bảo vệ cô, cùng cô đi qua những ngày bình yên lẫn bão tố của cuộc đời.

Về đến biệt thự, trời đã tối hẳn. Những giọt mưa còn vương trên hàng cây trước cổng, lấp lánh dưới ánh đèn mờ. Tiểu Tịnh mở cửa, hơi thở vẫn còn dồn dập, lòng đầy xúc động. Bên cạnh, Tiểu Hoang khổng lồ bước đi chậm rãi, dáng nó hơi khập khiễng, nhưng ánh mắt vẫn điềm tĩnh, tràn đầy tự tin.

Bước vô nhà, cô vội lấy khăn lau khô bộ lông ướt đẫm của nó, rồi mang hộp y tế ra. Trong ánh sáng dịu của phòng khách, cô nhẹ nhàng rửa sạch những vết xước nhỏ, bôi thuốc lên, từng cử động cẩn thận và đầy yêu thương. Cô sờ soạng kiểm tra toàn bộ khắp người Tiểu Hoang, xem coi còn sót vết thương nào hay không! Bổng bàn tay cô vô tình chạm đến một thứ gì đó, nó được che phủ bao bọc bởi bộ lông xù, nơi bụng dưới ở giữa hai chân sau của Tiểu Hoang. Cầm trong tay vật đó, cảm giác nó giống như một khúc thịt vừa nóng hổi, vừa to và dài vừa mềm mềm lại hơi cưng cứng. Cô khẽ khựng lại… khuôn mặt cô bỗng ửng hồng, vẻ bối rối hiện rõ trong ánh nhìn ngập ngừng. Đôi môi mím nhẹ, còn những ngón tay thì khẽ run lên. Một thoáng lúng túng lướt qua, cô liếc quanh, rồi cúi xuống ngắm nghía, tò mò xen lẫn chút ngại ngùng. Cảm giác vừa lạ, vừa thú vị khiến gò má cô càng hồng hơn, ánh mắt bối rối ấy lại trở nên đáng yêu một cách tự nhiên.

Tim cô có chút loạn nhịp. Vì cô biết rõ nó là thứ gì! Từ khi cô bước qua tuổi dậy thì và trưởng thành cho đến nay, cô chưa từng tiếp xúc, hay va chạm động tình với một người đàn ông nào cả, có chăng, cũng chỉ có ba cô thôi, nhưng đó chỉ là những tiếp xúc thông thường. Có đôi lúc, Cô ngồi lặng lẽ bên khung cửa sổ, đôi mắt xa xăm nhìn dòng người qua lại. Cuộc sống của cô trôi qua đều đặn, những buổi cafe một mình, những tối về nhà trong im lặng, nhưng đâu đó trong lòng luôn trống trải một khoảng không. Cô không cần ai để dựa dẫm, chỉ mong có một người bạn thật lòng, cùng đi dạo dưới mưa, cùng nghe một bản nhạc êm dịu, cùng ngồi bên nhau mà không cần nói gì nhiều.

Đôi khi, nhìn những cặp đôi cười nói, tim cô khẽ nhói, không phải vì ghen tị, mà là khao khát được chia sẻ những điều giản dị trong cuộc sống. Cô muốn có một người bạn bên cạnh, cùng cảm nhận hương vị của buổi sáng, cái lạnh của hoàng hôn, và niềm vui nhỏ bé khi cùng nhau khám phá thế giới này, cô cũng thoáng nghĩ qua, cô cũng muốn thử, thử tận hưởng cái hương tình yêu của nam nữ… nhưng rồi cô lại phớt lờ đi vì công việc, tương lai tươi đẹp đang còn chờ cô ở phía trước. Cô vội rút tay lại, luống cuống thu dọn hộp dụng cụ y tế, để cố che giấu đi vẻ thẹn thùng của mình và cô đâu thể biết rằng, cuộc sống của cô giờ đây, đã chính thức bắt đầu một trang sách mới.

Tiểu Hoang ngồi yên, đôi mắt hiền nhìn cô, thỉnh thoảng khẽ nghiêng đầu, như hiểu rằng cô ấy đang giúp mình.

Cô khẽ nói, giọng run run vì xúc động:

“Ngốc quá… mày bị thương rồi mà vẫn lao vào bảo vệ ta. Mày biết không, ta đã rất lo…” mặt cô lại có thêm một chút hồng nhuận.

Tiểu Hoang khẽ cọ đầu vào tay cô, hơi thở ấm áp phả ra trong không khí yên tĩnh. Trong khoảnh khắc ấy, cô cảm nhận rõ một sợi dây vô hình, ấm áp, nối giữa hai sinh thể vốn xa lạ.

Cô mỉm cười, ánh mắt chan chứa yêu thương:

“Từ hôm nay… mày sẽ ở lại đây nhé. Ngôi nhà này… cũng là của mày.”

Tiểu Hoang dường như hiểu. Nó khẽ vẫy đuôi, nằm xuống bên chân cô, ánh mắt dịu lại, yên tâm như vừa tìm thấy chốn thuộc về mình.

Cô ngồi xuống bên cạnh, khẽ vuốt lên bộ lông màu nâu đỏ dày ấm của nó. Trong lòng cô dâng lên cảm giác bình yên chưa từng có. Bên ngoài, mưa đã tạnh, gió đêm thổi qua, mang theo hương cỏ ẩm và tiếng lá xào xạc.

Kể từ hôm ấy, cuộc sống của cô dần thay đổi. Căn biệt thự vốn tĩnh lặng bỗng có thêm tiếng chân chạy, tiếng thở khẽ, và đôi mắt trung thành luôn dõi theo cô mỗi sớm tối. Cô không còn cảm thấy cô đơn nữa… vì từ nay, trong thế giới của cô đã có thêm hình bóng của Tiểu Hoang, lặng lẽ mà ấm áp. Định Mệnh đã sắp đặt, để họ tìm thấy nhau giữa cơn mưa hôm ấy.

Mỗi buổi sáng, khi cô rời khỏi biệt thự, Tiểu Hoang sẽ tiễn cô ra tận cổng, đứng lặng nhìn cho đến khi bóng dáng cô khuất dần cuối con đường. Còn mỗi buổi chiều, khi công việc kết thúc, trước cổng công ty lại xuất hiện hình dáng quen thuộc ấy, một con chó to lớn, vững chãi, ngồi lặng dưới gốc cây, đôi mắt dõi về phía cửa ra vào.

Đồng nghiệp của cô dần quen với cảnh tượng ấy. Ai đi ngang cũng mỉm cười:

“Lại đến đón người đẹp rồi kìa!”

Cô thì chỉ khẽ cười, lòng dâng lên cảm giác ấm áp khó tả. Mỗi khi thấy Tiểu Hoang, cô biết rằng, mình được chờ đợi, được ai đó âm thầm quan tâm, dù chỉ là một sinh vật không nói được lời nào.

Dù trời nắng chói chang hay mưa lạnh buốt. Tiểu Hoang vẫn luôn có mặt đúng chỗ ấy. Ánh mắt hướng về phía cô, chỉ chờ giây phút quen thuộc khi cô bước ra, nở nụ cười và khẽ gọi:

“Đi thôi, về nhà nào!”!!!


============================================================
Chapter 3
============================================================

Hôm nay là thứ 7 cuối tuần cũng là ngày đặc biệt cuối tháng, khi làm xong hết công việc của phần mình, tất cả nhân viên ai nấy cũng tranh thủ ra về, cầm trên tay số lương dày cộm, nụ cười ai ai cũng rạng rỡ. Trên dãy hành lang sáng bóng của công ty, tiếng giày cao gót của cô gái vang lên nhịp nhàng giữa không gian yên tĩnh của buổi chiều muộn. Công việc cô chưa thể xong vì bên xưởng may vừa nhập thêm hàng nên cô buộc phải ở lại kiểm tra và nhập dữ liệu. Gió nhẹ từ dãy cửa kính thổi qua, làm tà váy công sở màu đỏ đô của cô khẽ lay động. Khi bước ngang qua một góc tường, cô chợt khựng lại, dưới chân mình, một tờ giấy màu sắc sặc sỡ đang nằm lật úp.

Cô hơi cúi người, những sợi tóc đen óng ả rơi xuống vai khi bàn tay thon nhỏ nhặt tờ giấy ấy lên. Trên mặt giấy là hàng loạt hình ảnh sản phẩm, từ nho nhỏ đến lớn hơn, đủ màu sắc, đủ kiểu hình dáng, đến những món đồ thoạt nhìn cô cũng không biết là gì. Dòng chữ “Shop Thăng Hoa” nổi bật giữa nền đỏ tươi, phía dưới kèm thêm đôi dòng chú thích ngắn gọn: Đồ chơi tình dục, cải thiện cảm xúc, tuôn trào khoái cảm, rồi bảo hành chính hãng, giá cả hợp lý… vân vân và mây mây… khiến mắt cô sáng lên đầy vẻ tò mò.

“Không biết ai đánh rơi nhỉ?” Cô nghĩ thầm.

Ánh mắt dừng lại ở vài món đồ nhỏ nhỏ xinh xinh, hình thù có chút kỳ lạ. Dù chỉ là tờ quảng cáo bình thường, nhưng cách trình bày rất bắt mắt. Trong lòng dấy lên chút háo hức lạ, như thể mình vừa vô tình bắt gặp một điều thú vị giữa ngày làm việc tẻ nhạt.

Cô ngó quanh, thấy không ai để ý, liền gấp tờ giấy lại, khẽ mỉm cười rồi kẹp vào cuốn sổ trên tay. Pha vội một tách trà nóng, Cô trở lại bàn làm việc. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, thỉnh thoảng cô vẫn nhớ đến nó, tờ quảng cáo nhiều màu ấy, cảm giác tò mò trỗi dậy, muốn biết rõ hơn bên trong còn gì. Cô mở ứng dụng trên máy tính, gõ số từng số liên lạc được in rõ trên tờ giấy. Một trang web hiện ra, đập vào mắt cô là hơn vài trăm sản phẩm rất đa dạng và phong phú, mỗi sản phẩm đều được giới thiệu rõ ràng và mô tả thật chi tiết hướng dẫn, cách sử dụng với những lời lẽ có cánh. Đọc những dòng mô tả đó, bỗng dưng cơ thể cô có phản ứng hơi lân lân, nó giống như hệt có một đàn kiến nhỏ, đang bò chạy nô đùa loạn xạ trong đó.

Tối muộn, khi mọi người đã ra về hết, ánh đèn vàng ấm trên bàn làm việc hắt lên gương mặt cô. Cô lại lấy tờ giấy ra, đặt trên mặt bàn phẳng phiu. Ánh mắt chăm chú dõi theo từng dòng chữ, từng hình ảnh sản phẩm được in rõ nét. Càng xem, cô càng cảm thấy phấn khích, như thể tờ giấy ấy đang giấu trong nó một câu chuyện nhỏ, một bí mật ngọt ngào chờ cô khám phá.

Trong khoảnh khắc ấy, nơi góc văn phòng yên ắng, chỉ có tiếng giấy khẽ sột soạt và nụ cười khẽ nở nơi khóe môi cô gái, đơn giản, nhưng đầy sức sống.

Thu dọn xong mọi thứ, cô chuẩn bị ra về, mà vẫn chưa thể quên cảm giác lúc nhìn thấy tờ quảng cáo lạ. Trong tâm trí, hình ảnh những món đồ nhỏ xinh, đặc biệt trong đó, có một món đồ nhỏ, màu hồng hình con cá voi, cứ lặp đi lặp lại. Cô không hiểu vì sao bản thân lại thấy tim mình đập nhanh đến thế, chỉ là một món đồ thôi mà, sao lại khiến cô vừa tò mò vừa thấy lòng xao động đến vậy.

Một phút do dự… Rồi cô cũng bấm đặt mua thử, coi như một niềm vui nhỏ giữa những ngày làm việc đều đặn. Ghé ngang siêu thị, cô mua thịt, trứng, sữa tươi và thêm một ít trái cây. Khi cô vừa về đến nhà, người giao hàng cũng đến đúng lúc. Bên cạnh cô là Tiểu Hoang Alaska to lớn, lông xù, luôn vẫy đuôi chào đón cô. Hôm nào cô tăng ca về muộn, cô đều xuống đại sảnh ra bảo Tiểu Hoang về trước, vì cô cảm thấy rất thương xót mỗi khi nhìn Tiểu Hoang ngồi đó, đợi cô hàng giờ dưới bầu trời đêm lạnh lẽo…

Cô nhận gói hàng, khẽ mỉm cười. Cầm món đồ trên tay, cô cảm thấy một chút háo hức xen lẫn hồi hộp, như đang mở ra một bí mật chỉ thuộc về riêng mình.

Gian bếp sáng đèn vàng ấm. Cô cởi áo khoác, buộc tóc gọn, bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Tiếng nồi niêu, tiếng nước chảy hòa cùng mùi thơm lan tỏa khắp không gian. Cô vừa nấu ăn vừa khẽ mỉm cười, một phần vì món ăn sắp xong, phần khác vì gói hàng nhỏ trên bàn vẫn khiến cô thấy tò mò xen lẫn háo hức.

Khi dọn những món ăn lên bàn, cô không quên lấy thêm chiếc bát lớn múc phần ăn cho Tiểu Hoang, nó nhìn cô bằng đôi mắt hiền khô, như hiểu được niềm vui nho nhỏ đang len trong lòng cô.

Dạo này, gần đây thấy Tiểu Hoang, trầm ổn có vẻ mẫn cảm, ít chạy nhảy nghịch ngợm hơn mỗi khi bị cô trêu đùa, cô hơi lo lắng, cô sợ, cô sợ Tiểu Hoang bị ốm, nên chiều hôm qua đi làm về sớm, cô vội dẫn Tiểu Hoang đi khám ở một phòng khám Thú Y tư nhân. Khám tổng quát cho Tiểu Hoang xong, cô được nữ nhân viên bác sĩ phòng mạch nói:

“Tình trạng sức khỏe chú chó Alaska này ổn định, không có việc gì nhưng…”

Ngừng một lúc, vị bác sĩ nữ nhìn sang Tiểu Hoang rồi nói tiếp:

“Tầm khoảng thời gian này, hay nói đúng hơn, đây là mốc thời gian động đực của loài chó, nên chúng thường xuyên phát dục, rất muốn được giao phối, nếu không được đáp ứng, chúng dễ hay cáu gắt và trở nên hung dữ vì khó chịu trong người… Cô nên chú ý hơn, tốt nhất Cô nên tìm một con chó cái…” rồi khẽ liếc Tiểu Hoang vị bác sĩ nói thêm:

“Tương xứng một chút, để giao phối”

Cô không biết, nữ bác sĩ nói như vậy là có ý tứ gì, bỗng cô bất chợt nhớ lại khoảnh khắc lúc trước, khi vô tình, cô đã chạm đến và nhìn thấy vật đó phía dưới hai chân của Tiểu Hoang, cảm giác nó to lớn một cách khủng bố thì bảo sao nữ bác sĩ này lại nói bóng gió như vậy. Cô bỗng đỏ mặt có chút hơi bối rối…

Cơm nước no nê xong, cô nhìn Tiểu Hoang yêu chiều nói:

“Tiểu Hoang này… thật ra… thật ra là… là… mày có muốn…” rồi cô im lặng không nói gì thêm nữa.

Những câu nói lấp lửng bỏ dở ấy, Tiểu Hoang thật không thể hiểu nổi, chớp chớp đôi mắt, nhìn Tiểu Tịnh đang dần khuất sau cánh cửa phòng tắm.

Tầm 30 phút sau cô bước ra, trên người cô duy nhất chỉ quấn một chiếc khăn tắm, chỉ đủ che đi vòm ngực đẫy đà cùng bờ mông quyến rũ nở nan của cô, Cô vẫy vẫy tay gọi Tiểu Hoang.

Căn phòng ngủ của cô được trang trí theo tông hồng pastel nhẹ nhàng, thoang thoảng mùi nước hoa dịu ngọt. Ánh đèn vàng ấm áp hắt xuống chiếc giường phủ chăn lông mịn, góc phòng là bàn trang điểm nhỏ gọn, trên đó xếp ngay ngắn những lọ mỹ phẩm và vài món đồ lưu niệm xinh xắn. Trên bàn, còn có một hộp kiện hàng nhỏ được gửi cho cô lúc chiều, bước đến, cô nhẹ nhàng mở nắp hộp, bên trong là tờ hướng dẫn sử dụng, hóa đơn kèm theo giấy bảo hành và một món đồ lạ được gói cẩn thận trong lớp giấy mịn màu xanh nhạt. Cô cầm lên, ngắm nghía kỹ lưỡng, vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa thích thú trước thiết kế nhỏ nhắn và đáng yêu của vật đó. Vật đó màu hồng nó dài khoảng 20cm, có một bên đầu to tròn trĩnh như một quả trứng gà một bên đầu hơi dẹp nhỏ bằng ngón tay cái, trên đó có hai cái nút bấm, hai đầu được nối với nhau bằng đoạn dây nhỏ cỡ chiếc đũa. Cô cầm món đồ trong tay, tò mò quan sát hai cái nút nhỏ. Không kìm được hiếu kỳ, cô thử bấm một nút, ngay lập tức, vật đó khẽ rung lên, phát ra âm thanh rì rì rất nhẹ, như một chú cá nhỏ đang cựa mình trong lòng bàn tay cô. Cô bật cười, đôi mắt ánh lên vẻ thích thú. Mỗi lần đổi chế độ, nhịp rung lại khác nhau, khiến cô vừa ngạc nhiên vừa phấn khích. Cô thử để nhẹ lên chỗ nó nên thuộc về, tức thì một cảm giác tê rần lan tỏa như điện giật nhẹ, nó đến quá nhanh, không hề báo trước, làm cô phải khép chặt hai chân lại theo phản xạ. Dù còn đang ngăn cách bởi chiếc khăn tắm, nhưng cái cảm giác tê tê, kích thích khó tả này, nó đã dần len lỏi trong cơ thể cô. Cô cảm nhận được sự thay đổi mơ hồ như hơi thở ấm áp vừa chạm vào trái tim mình. Một cảm giác sương sướng chân thật đang nhen nhóm dâng lên nơi hạ bộ của cô.

Chiếc khăn tắm quấn quanh người cô rơi xuống đất, Tiểu Hoang đang nằm thư giãn trong góc phòng nhìn cô tự nãy giờ, bổng nó ngồi xổm dậy, không hề chớp mắt, ánh mắt nó nhìn cơ thể lõa lồ của cô đang từ từ ngồi xuống giường.

Làn da cô mịn màng. Trắng ngần, cô sở hữu vóc dáng cân đối, mềm mại, khỏe khoắn. Từng đường cong trên cơ thể cô hài hòa, gợi lên vẻ đẹp tự nhiên và tràn đầy sức sống. Những cử động dù nhỏ cũng toát lên sự duyên dáng, tự tin của một người hiểu rõ giá trị hình thể và phong thái của mình.

Bờ vai cô thon gọn, phần eo uyển chuyển cùng đôi chân dài miên man, tạo cảm giác thanh mảnh hấp dẫn mà không yếu đuối. Bộ ngực cô căng tròn không nhỏ nhưng vừa đủ rất đẹp có khe rãnh sâu ở giữa, quầng vú của cô màu hồng nhạt, lớn tựa đồng tiền, chính giữa là hai núm vú, núm vú to như hai hạt đậu đỏ, có chút sậm màu hơn, đang khẽ phập phòng theo nhịp thở, bờ mông cô săn chắc nỗi bật đường cong mềm mại. Từ rốn trở xuống bờ mu, là nguyên cả một đám lông, xoăn đen óng mượt bao la bát ngát, lông mu cô tương đối hơi nhiều, lúc trước có đôi lần cô cạo sạch sẽ nhẵn nhụi, nhưng càng cạo thì nó càng mọc nhanh và nhiều hơn, rậm hơn, nên giờ cô cứ để vậy, vừa để diệt khuẩn vừa để che dấu đi một thứ gì đó, rất trọng bên trong.

(( Chú thích: Là loại trứng rung không dây hình dạng giống cá voi, được các chị em phụ nữ rất ưa chuộng, dùng để thủ dâm kín, đặt nó trong âm đạo, run kích thích điểm G, dù đi chơi public, hay đi học, đi làm, đi cafe, đi ngủ đều dùng được cả, phải nói là cảm giác cực kỳ sướng, nước nôi chảy dài lênh láng, trong mọi thời điểm mọi hoàn cảnh… mới dùng thử thì thích chứ dùng lâu là sẽ ghiền nha nha nha))!

Cô chỉnh cá voi rung nhẹ, độ rung ngắt đoạn, rồi cô nằm ngửa xuống, mông cô đặt nơi cạnh giường, hai chân buông rủ xuống sàn. Tay cô cầm cá voi đang rung và phát ra tiếng rì rì, cô đặt lên bầu ngực chạm nhẹ nơi núm vú, như vừa được kích thích, liền một cảm giác tê tê sương sướng truyền đến tức thì, ban đầu chỉ là núm vú rồi dần dần lan rộng ra, ngực cô được kích thích toàn bộ, cảm giác kích thích này không dừng lại ở đó nó tấn công trực đến não bộ của cô, cơ thể cô khẽ nhẹ hơi co giật, tay kia cô nhào bóp bên ngực còn lại xoe xoe núm vú đang cương cứng, bên trong cô, rần rần như có hàng ngàn vạn con kiến đang bò không ngừng nghỉ, hơi thở cô trở nên dồn dập, mắt cô im dim hưởng thụ cái cảm giác đê mê sung sướng này, đây là lần đầu tiên cô được trải nghiệm, nó thật kỳ diệu, và một dòng dịch nhầy nhỏ màu trắng đục được rỉ ra từ nơi âm đạo của cô, chảy nhỏ xuống sàn gạch lúc nào không hay.

Những gì đã và đang diễn ra, được Tiểu Hoang ngồi đó, thu hết vào trong tầm mắt, khi dịch nhầy của cô chảy xuống nhiều hơn, tạo nên một vũng nước nhỏ trên sàn gạch, mặc dù cái mùi dịch nhầy lan tỏa rất nhẹ trong không khí, cũng không sao thoát khỏi cái mũi rất thính của Tiểu Hoang, cái mùi này làm nó rất dễ chịu, rất phấn khích và nó đã động tâm, nó đứng dậy rón rén bước đến cuối giường, nơi cô đang nằm, giữa hai chân cô dang rộng vũng dịch nhầy đang nằm đó, Nó cúi thấp đầu xuống ngửi khịch khịch như đang ghi nhớ, xác định cái mùi này, về sau sẽ thuộc chủ quyền của riêng mình nó. Không riêng gì Tiểu Tịnh đang phải chịu sự kích thích khoái cảm giày vò, nó cũng đang dần bị kích thích, miệng nó ứa ra nước bọt, dương vật giữa hai chân nó dường sắp bị thức tỉnh, không quan tâm, không chần chờ, nó đưa chiếc lưỡi dài ra liếm sạch sẽ vũng dịch nhầy beo béo đó, chất dịch nhầy trong âm đạo cô tiết ra có phần hơi chậm, mỗi khi rơi xuống, không tới 1 giây sau liền biến mất.

Sự kích thích này vốn không đủ, cơ thể cô muốn được kích thích nhiều hơn, mạnh hơn, cô dang rộng hai chân lên để thành chữ M, cô bấm nút chuyển qua chế độ rung liên tục và mạnh hơn, rồi liền đặt cá voi ngay tại âm vật của mình, một sự kích thích cao độ như thủy triều ập đến, miệng cô phát ra từng tiếng rên nhỏ hổn hển, mắt cô dại đi, cơ thể cô quằn quại, uốn éo như một con đĩa mắc phải vôi, khoái cảm sung sướng trong cô gần như đạt tới đỉnh điểm, từ trong lỗ niệu đạo dưới âm vật, bổng bắn mạnh ra một vòi nước chảy xối xả, nước rất nhiều, tuôn trào như thác lũ, nước bắn tứ tung mỗi khi cơ thể cô co giật lúc cô lên đỉnh đạt được cực khoái, cô chà sát cá voi lên âm vật nhanh và mạnh hơn, nước lại bắn ra nhiều hơn, mặt của Tiểu Hoang cũng dính nước ướt nhẹp, vì không kịp né tránh, nó cũng không buồn, không giận vì điều đó, ngược lại nó rất vui bởi nó cảm nhận được Tiểu Tịnh cũng đang hứng tình giống nó, khi đã được thỏa mãn, cơ thể cô rũ rượi, cô chìm dần vào giấc ngủ sâu…


============================================================
Chapter 4
============================================================

Buổi sáng sớm, khi ánh nắng đầu ngày vừa ló dạng khẽ xuyên qua rèm cửa, rọi lên gương mặt cô gái. Cô khẽ duỗi người, đôi môi mỉm cười khi nhớ lại điều gì đó khiến tim mình khẽ run lên, một cảm giác mới mẻ, khó gọi tên, nhưng thật dễ chịu.

Cô bước ra khỏi giường với tinh thần phấn chấn khác thường, vệ sinh cá nhân xong, cô chọn cho mình bộ trang phục công sở thanh lịch màu kem nhạt. Khi sắp rời nhà, ánh mắt cô vô tình dừng lại trên chiếc bàn nhỏ, nơi đặt món đồ nhỏ xinh hình con cá voi màu hồng. Không hiểu sao, cô lại mỉm cười, nhẹ nhàng cầm nó bỏ vào túi xách, như mang theo một bí mật riêng tư nho nhỏ của riêng mình.

Tại văn phòng, công việc vẫn quen thuộc như mọi ngày. Nhưng trong lòng cô, có điều gì đó dường như đã thay đổi. Mỗi cái nhìn, mỗi hơi thở đều trở nên tinh tế hơn, sống động hơn. Cô khẽ đưa mắt nhìn ngó xung quanh. Khi không ai để ý, cô khẽ lôi món đồ nhỏ ra khỏi túi, lướt tay lên bề mặt bóng mềm của nó. Một cảm giác ấm áp và quen thuộc lan nhẹ trong lòng khiến cô bật cười khẽ, nhanh chóng bấm nút nhỏ, liền phát ra tiếng rì rì, chỉnh độ rung vừa đủ, nhìn ngó quanh một lần nữa, khuất dưới bàn cô hơi vén nhẹ chân quần ngắn lên cao hơn, dần hé lộ ra chiếc quần lót ren nhỏ xíu màu da, hai bên có cột dây, cô luồn con cá voi vào bên trong quần lót của mình, đặt nơi nhô ra của âm vật, rồi như sợ ai nhìn thấy cô vội kéo chân quần xuống như muốn che lại rồi tiếp tục công việc như không có gì, chỉ có cô biết.

Nhưng… điều mà cô không nghĩ tới, dưới háng cô, bên trong quần lót mỏng, một cơn chấn động nhẹ lan ra, âm hộ và đám lông rậm rạp khẽ rung lên như vừa tỉnh giấc. Từng sợi lông đen tuyền mảnh run rẩy, không đầy ba nhịp thở, một cảm giác tê nhói sương sướng xông thẳng lên đầu cô, nó kích thích từng dây thần kinh nhỏ, Cô cố giữ bình tĩnh, bờ môi khẽ mím lại, toàn thân căng ra như sợi dây đàn sắp đứt. Một cảm xúc mãnh liệt dâng lên, nhưng cô cố giữ im lặng, cô cố áp chế, để không bật lên tiếng rên rỉ, hơi thở gấp gáp.

Cô siết chặt tay, ngực phập phồng, ánh mắt lạc đi trong nỗ lực kìm nén cơn xúc động trào dâng. Chất dịch nhầy bài tiết chảy nhiều ra từ âm đạo, chảy dài xuống hậu môn, thấm ướt qua đáy quần lót. Cảm giác khó chịu dồn dập khiến cô vội đứng dậy, rồi hấp tấp chạy về phía nhà vệ sinh, từng bước gấp gáp vang lên trên nền gạch lạnh.

Buổi tối trở về!

Con đường công viên về đêm vắng người hơn thường lệ. Ánh đèn vàng trải dài trên lối đi, từng chiếc lá khẽ rung trong gió, tạo nên âm thanh khe khẽ như tiếng thì thầm của thành phố khi đã gần khuya. Cô gái bước chậm rãi, tay khẽ siết lấy quai túi, đôi mắt ánh lên vẻ trầm tư. Dường như trong lòng cô vẫn còn vương lại những suy nghĩ chưa kịp gọi tên, về một điều gì đó đang dần thay đổi trong chính bản thân.

Phía xa, qua hàng cây, căn biệt thự nhỏ của cô đã sáng đèn. Ánh sáng hắt qua khung cửa sổ khiến lòng cô dịu lại, cảm giác yên bình đang chờ ở cuối con đường.

Trước cổng, Tiểu Hoang to lớn với bộ lông nâu đỏ mượt mà đang ngồi đợi. Thấy cô, nó lập tức vẫy đuôi mừng rỡ, đôi mắt sáng lên như hiểu rằng người thân của mình đã trở về. Cô khẽ cúi xuống, vòng tay ôm lấy nó. Cái ôm ấy thật tự nhiên, vừa ấm vừa mềm như thể cả hai đang san sẻ một niềm vui không cần nói thành lời.

Vào nhà, cô nấu bữa tối đơn giản, Tiểu Hoang thì ngoan ngoãn nằm gần bên, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến. Ăn xong, cả hai cùng ngồi trên sofa trong phòng khách, màn hình tivi phản chiếu ánh sáng lấp loáng lên bộ lông dày của Tiểu Hoang. Nó nằm nghiêng, đầu gác lên thành ghế, to lớn đến mức gần như chiếm trọn nửa chỗ ngồi của cô. Cô khẽ nghiêng đầu, lén nhìn nó và nhận ra, dường như Tiểu Hoang cũng đang âm thầm nhìn lại cô. Ánh mắt ấy không phải của con vật đơn thuần, mà chứa trong đó sự gắn bó, trung thành, và một thứ tình cảm ấm áp khiến cô bất giác mỉm cười.

Trong căn biệt thự nhỏ, chỉ có tiếng tivi khe khẽ vang lên, cùng nhịp thở đều đặn của hai tâm hồn đang dựa vào nhau để tìm chút bình yên giữa thành phố rộng lớn, cô vuốt ve bộ lông của Tiểu Hoang. Nó ngẩng đầu nhìn cô, đôi mắt nâu ánh lên vẻ thích thú, rồi bất ngờ vẫy đuôi, chồm tới như muốn chơi đùa.

Cô bật cười, né sang bên nhưng không kịp, Tiểu Hoang đã áp sát lại, hai chân trước đặt lên vai cô, chiếc lưỡi nhám ấm nóng của nó khẽ liếm vào má khiến cô giật mình rồi bật cười:

“Thôi nào, đừng nghịch quá!”…

Cô vừa nói vừa cố đẩy nó ra, tiếng cười giòn tan vang khắp căn phòng.

Cuộc vui đùa kéo dài chỉ vài phút, nhưng khiến căn biệt thự nhỏ rộn ràng hơn hẳn. Sau đó, cô ngồi dựa vào thành ghế, Tiểu Hoang nằm cuộn bên cạnh, đầu gác lên đùi cô như muốn xin một cái vuốt ve. Cô khẽ xoa đầu nó, ánh mắt dịu dàng, miệng vẫn còn nở nụ cười.

Bỗng dưng! Cô ngồi như chết lặng, hơi thở khẽ run, tim đập nhanh trong lồng ngực vì cô nhìn thấy ở bụng dưới, nơi giữa hai chân sau của Tiểu Hoang phía trước dương vật của nó đã lồi ra một đoạn, một khúc thịt hình trụ dài khoảng 10cm đường kính cỡ 4cm đỏ ao có gân xanh chi chít, phía đầu khúc thịt đó hơi nhọn đang rỉ ra một ít nước nhơn nhớt. Trông nó vừa đơn giản lại vừa khiến người ta tò mò. Cô hơi bối rối liếc nhìn Tiểu Hoang, thấy nó đang lim dim, vẻ mặt không chút biểu cảm. Cô thoáng nghĩ:

“Sao nó to vậy chứ? Cái này mà giao phối thì…”

Cô lại nghĩ tới lời vị bác sĩ hôm nọ nói:

“Tương xứng… To cỡ này chắc chết con người ta mất!”

Sự tò mò xâm lấn, ánh mắt cô vẫn nhìn chăm chú cục thịt đỏ hỏn, như đã hạ quyết tâm, cô bạo dạn đặt ngón tay chạm nhẹ lên đầu dương vật đang lòi ra của Tiểu Hoang, Tiểu Hoang khẽ gừ nhẹ.

Cảm nhận hơi ấm nóng lan ra đầu ngón. Một thoáng do dự, cô cầm lấy dương vật của Tiểu Hoang đang lồi ra trong lòng bàn tay, lòng cô dâng lên cảm giác vừa thích thú vừa ngại ngùng, như đang đối diện với một điều gì mới mẻ mà chưa kịp hiểu rõ, cô sục nhè nhẹ, một cách từ tốn, Tiểu Hoang bị kích thích, đầu dương vật của nó từ từ càng lồi dài ra thêm 10cm nữa, kích cỡ đường kính cũng cương lên thêm 1cm, to lớn hơn trước, tay cô sục nhanh dần và tay kia còn lại cô… Mọi suy nghĩ vụn vặt dường như tan biến, một luồng năng lượng kích thích lan tỏa khắp cơ thể, không chỉ ở Tiểu Hoang mà còn có cô nữa.

Cơ thể cô nóng dần, râm rang bức bối khó chịu, chiếc áo ngủ lúc nãy cô mặc giờ đã nằm yên vị dưới sàn gạch từ khi nào, cách đó không xa chiếc quần lót nhỏ cũng nằm đó, cơ thể cô trần truồng, lõa lồ nằm trên ghế bên cạnh Tiểu Hoang, tay còn lại cô nhào bóp bộ ngực căng phồng của mình, siết mạnh núm vú đã cương cứng, cô khẽ rên, di chuyển bàn tay từ ngực xuống âm hộ đang hứng tình, sưng đỏ, đang khao khát cần được kích thích, ngón tay mơn trớn xoa đều nơi âm vật nhô ra theo chiều kim đồng hồ, mỗi lúc một nhanh dần, những đầu ngón tay, được dịch nhầy chảy ra rất nhiều từ âm đạo bôi trơn, lông mu rậm đen ướt bết vào nhau, ngón trỏ và ngón áp út cô ve vuốt chà lên 2 bên mép âm hộ, đầu ngón giữa cô đưa vào âm đạo thục ra thục vào, không thể vào sâu lắm vì còn vướng tấm màng trinh.

Một luồng cảm xúc lạ lẫm dâng trào khiến cô không kịp kìm nén. Hơi thở trở nên gấp gáp, như có từng đợt sóng nhỏ va vào bờ ngực. Gương mặt cô thoáng đờ đi, đôi mắt mở to mà như chẳng còn nhìn thấy gì, chỉ còn cảm giác choáng ngợp lan khắp cơ thể. Mọi thứ xung quanh dường như nhòa mờ, chỉ còn lại âm vang của nhịp tim và hơi thở hòa vào nhau, đầy rối loạn và mê man.

Trong vô thức, cô cúi đầu xuống trước dương vật bấy giờ đã lồi ra hết hoàn toàn của Tiểu Hoang, nó to khủng bố, dài 20cm có hơn, tay cô không nắm hết được, ở cuối gốc dương vật có cái gấc hơi phình to, hơi nóng hầm hập phả vào mặt, đôi môi nhỏ khẽ mím lại, khuôn mặt ửng đỏ, vài lọn tóc rối dính bết vào trán cô.

Cô hít một hơi thật sâu, tập trung hết can đảm. Trước mặt cô là vật thể rất to lớn, nóng rực, thử thách mà cô phải vượt qua. Cô khẽ nghiêng đầu, mở rộng đôi môi khô khốc vì kích thích, rồi chậm rãi thực hiện hành động mà chính cô cũng không ngờ mình dám làm. Một mùi tanh nhẹ có vị hơi khai sọc thẳng lên mũi cô. Mồ hôi cô rịn trên trán, tim đập thình thịch, nhưng trong ánh mắt lại ánh lên quyết tâm kỳ lạ, như thể cô đang cố mở ra một cánh cửa mới, trong chính mình.

Miệng cô mở rộng hết cỡ, muốn rách toạc, nín thở, từng chút từng chút ấn dương vật to lớn của Tiểu Hoang vào bên trong, nó thật sự quá to, làm cô không thể thở được, muốn buồn nôn, cô rút ra thở gấp, hít một hơi thật sâu rồi lại từ từ đưa lại vào miệng, cứ lặp đi lặp lại nhiều lần, mỗi lần lại sâu hơn một chút, cho đến khi dương vật to lớn ấy chạm tới cổ họng cô, thì miệng cô đã dần thích ứng.

Mọi cử động của cô đều không thể gấp gáp, vừa mệt vừa quyết liệt, như đang cố dồn hết sức, và… không biết thời gian đã trôi bao lâu, miệng cô đã mỏi nhừ, Tiểu Hoang bổng rên ư ử, gấc dương vật nó phình to cực độ, một dòng tinh dịch nóng hổi từ dương vật nó ồ ạt bắn ra không ngừng, bắn trực tiếp vào cổ họng cô, tinh dịch của Tiểu Hoang rất nhiều, đặc xệch, cứ bắn liên tục ước chừng 15 phút sau mới ngừng lại, tinh dịch bắn ra đều bị cô nuốt xuống bụng hoàn toàn, bụng cô chứa tinh dịch no căng cứng, không khác gì cô đang có thai 4 tháng.

Cô khẽ run lên, toàn thân như bị dòng cảm xúc vô hình cuốn lấy. Gương mặt cô thoáng ngây ra, đôi môi mỏi nhừ hé mở trong hơi thở gấp gáp, tất cả hòa lại thành một khoảnh khắc, mơ hồ giữa khoái lạc và hạnh phúc, giữa tỉnh và say.

Cô ngẩng đầu nhìn quanh căn phòng, ánh đèn vàng dịu phủ lên tất cả, chiếc sofa, khung cửa sổ, và cả Tiểu Hoang đang nằm thỏa mãn bên cạnh. Một nụ cười khẽ nở nơi khóe môi, cô cảm thấy lòng mình nhẹ bẫng, như vừa được gột rửa hết, bao nỗi nặng nề của những ngày qua…


============================================================
Chapter 5
============================================================

Chiều muộn cuối tháng, bầu trời đột ngột tối sầm lại như khoác lên một tấm áo xám nặng nề. Từng cơn gió mạnh nổi lên, rít qua những hàng cây, cuốn theo lá khô và bụi mù mịt. Mưa chưa rơi, nhưng hơi ẩm lạnh đã len lỏi khắp không gian, nặng nề như báo hiệu một cơn bão đang đến gần. Trong căn biệt thự nhỏ, những ô cửa kính run lên bần bật mỗi khi gió quật mạnh vào, phát ra âm thanh lách cách rền rĩ như tiếng thở dài.

Bên trong, ánh lửa trong lò sưởi bập bùng, phản chiếu lên bức tường những vệt sáng cam đỏ lay động. Tiểu Hoang to lớn đang nằm cuộn mình bên thảm lông mềm, hơi thở chậm rãi. Bộ lông dày ánh lên sắc nâu đỏ dưới ánh lửa, đôi mắt nó sâu thẳm và xa xăm, như chứa đựng một câu chuyện dài đã bị chôn vùi trong ký ức.

Nó nhớ lại vài tháng trước, khi còn cùng người chủ già nua rong ruổi trên những cung đường xa xôi. Người đàn ông ấy luôn mỉm cười hiền từ, bàn tay gầy gò nhưng ấm áp, thường vuốt ve đầu nó mỗi khi hoàng hôn buông xuống. Họ đã đi cùng nhau qua rất nhiều nơi.

Rồi một buổi chiều u ám, trời như sắp đổ cơn mưa, trong căn nhà thuê nhỏ, người chủ đột ngột lên cơn đau tim. Ông ngã xuống, bàn tay vẫn khẽ chạm vào đầu nó, ánh mắt mờ đục dần. Nó kêu gào thảm thiết, sủa đến khản cả cổ, cố dùng mũi húc vào người chủ như muốn đánh thức ông dậy. Nhưng đáp lại chỉ là sự im lặng nặng nề và tiếng mưa ngoài hiên bắt đầu rơi lộp bộp.

Kể từ hôm đó, nó lang thang không phương hướng. Ngày đi, đêm nằm lại dưới những mái hiên xa lạ, tiếng sủa của nó lạc vào màn sương đặc quánh. Nó đói, lạnh và lạc lõng, nhưng vẫn mang theo mùi hương của người chủ cũ, như sợ nếu quên đi, ký ức ấy cũng tan biến.

Cho đến một đêm mưa rả rích, dưới gốc cây to giữa khu phố xa lạ, nó to lớn ngồi co ro, ướt sũng, đôi mắt buồn trũng sâu. Khi ấy, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên…

“Này! Chắc mày bị lạc à…”

Cô gái trẻ có đôi mắt hiền dịu, chậm rãi bước lại gần, che ô cho nó. Dưới ánh đèn vàng mờ ảo, ấm áp, dịu dàng, như hệt hơi ấm của người chủ cũ từng trao.

Từ khoảnh khắc đó, trong lòng chú chó khổng lồ ấy, một tia sáng nhỏ lóe lên giữa cơn bão cuộc đời, một khởi đầu mới, giữa đêm mưa và cô đơn.

Cơn bão đến thật bất ngờ, như một cơn giận dữ của trời đất. Từng cơn gió rít lên, gào thét qua khung cửa kính dày, khiến cả tòa cao ốc khẽ rung lên từng hồi. Bầu trời xám xịt, mây đen cuộn trào như sóng dữ, sấm chớp lóe sáng xé toạc màn mưa dày đặc. Trong căn phòng làm việc trên tầng cao, Tiểu Tịnh ngồi bên bàn làm việc, đôi tay nắm chặt tách trà đã nguội lạnh. Cô nhìn ra ô cửa kính, thấy những hạt mưa lớn đập liên hồi lên mặt kính, bắn tung tóe thành từng vệt dài. Một nỗi lo dâng lên trong lòng: Tiểu Hoang ở nhà, liệu có đang sợ hãi trong cơn giông bão này không?

Cô vội thu dọn đồ đạc, tim đập dồn dập. Gió lạnh tràn vào qua cửa chính tòa nhà, thốc mạnh khiến tà áo cô bay phần phật. Bước ra khỏi đại sảnh, cô sững người lại. Dưới gốc cây ven đường đối diện, trong màn mưa trắng xóa, một dáng hình quen thuộc hiện ra… Tiểu Hoang của cô, toàn thân ướt sũng, lông dính bết lại, đôi mắt nâu tròn ngước nhìn cô đầy mong chờ.

Khoảnh khắc ấy, trái tim Tiểu Tịnh như bị siết chặt. Cổ họng nghẹn lại, nước mắt hòa cùng mưa lạnh. Cô buông rơi chiếc ô, chạy về phía chú chó không chút do dự. Còn Tiểu Hoang, vừa thấy cô, cũng bật dậy chạy về phía cô, đuôi vẫy tít, miệng sủa khe khẽ như đang khóc mừng.

Giữa cơn mưa ào ạt, cô gái và chú chó to lớn ôm lấy nhau. Tiếng mưa rơi như vỗ nhịp cho cuộc đoàn tụ ấy. Ánh đèn đường hắt xuống, phản chiếu những giọt nước long lanh trên mái tóc cô. Họ nhìn nhau, không cần nói một lời, nhưng trong ánh mắt ấy đã chứa đựng tình thương, lòng biết ơn và một lời hứa thầm lặng:

“Từ nay, chúng ta sẽ không rời xa nhau nữa…”

Dưới cơn mưa tầm tã, Tiểu Tịnh và Tiểu Hoang cùng nhau chạy vội về phía căn biệt thự nhỏ nơi cuối con đường. Mưa xối xả như muốn nuốt chửng cả không gian, từng giọt nặng trĩu đập vào vai, vào mái tóc, vào tấm lưng gầy của cô. Cái lạnh buốt thấm qua từng thớ da, nhưng giữa dòng nước mưa trắng xóa ấy, hai bóng hình một bé một lớn lại trở nên ấm áp lạ thường, bởi trong lòng họ, ngọn lửa của yêu thương đang cháy sáng.

Về đến nhà, Tiểu Tịnh run lên vì lạnh, nhưng cô chẳng bận tâm. Vừa đóng cửa lại, cô lập tức lấy khăn bông lớn, quỳ xuống cạnh Tiểu Hoang để lau khô từng vệt nước trên lưng, trên đầu nó. Từng cái lau thật cẩn thận, thật dịu dàng. Tiểu Hoang ngồi yên, đôi mắt tròn long lanh nhìn cô không rời. Trong ánh đèn vàng nhạt hắt xuống, giọt nước còn đọng trên lông phản chiếu thành những tia sáng nhỏ li ti. Nó khẽ cử động, rồi cúi đầu cọ vào tay cô, như một lời cảm ơn không nói thành lời. Tiểu Tịnh khẽ mỉm cười, giọng cô run run nhưng ấm áp:

“Ngoan lắm… Chúng ta về đến nhà rồi.”

Khoảnh khắc ấy, cả hai như cùng hiểu ra rằng, giữa bao giông bão của cuộc đời, chỉ cần có nhau là đủ. Ngôi biệt thự nhỏ ấy, tịch liêu, nhưng đã trở thành nơi thắp sáng ngọn lửa của tình thương, ngọn lửa mà mưa gió nào cũng không thể dập tắt.

Cô gái bước ra từ phòng tắm, làn hơi nước ấm còn vương trên làn da trắng mịn. Mái tóc mềm khẽ ướt, vài giọt nước nhỏ xuống nơi cổ áo, ánh đèn vàng trong phòng phản chiếu khiến chúng lấp lánh như những hạt pha lê. Trên đầu cô quấn gọn một chiếc khăn tắm, trên thân người cô, cô không mặc nội y, bên ngoài cô chỉ mặc bộ đồ ngủ ngắn, hơi trong suốt, mỏng, rất mỏng và mềm mại trông rất sexy gợi tình, ẩn hiện bên trong là đồi núi chập chùng còn phía dưới thì rậm rạp bí ẩn.

Cô chậm rãi bước xuống bếp, đôi chân trần chạm vào sàn gạch mát lạnh. Trong căn bếp nhỏ, tiếng xoong nồi, tiếng dao thớt hòa vào mùi thơm lan tỏa của bữa tối. Tiểu Hoang to lớn của cô chạy quanh, cái đuôi quẫy tít, như cũng muốn góp một phần “phụ bếp” cho cô. Cô bật cười, khẽ vuốt đầu nó, nói nhỏ:

“Được rồi, phụ bằng cách ngồi ngoan đi nhé”.

Bữa ăn đơn giản nhưng ấm cúng. Ngoài trời cuồn cuộn gió bão thổi lạnh buốt, cô và Tiểu Tịnh cùng rút lại bên lò sưởi. Ánh lửa cam hắt lên gương mặt cô, soi rõ nụ cười hiền hòa. Cô khẽ nhấp một ngụm trà nóng, hương trà lan tỏa dịu dàng. Rồi cô lấy trong hộp vài chiếc bánh quy nhỏ, bẻ ra đút cho Tiểu Hoang. Nó đón lấy, đôi mắt long lanh đầy cảm kích.

Tiếng gió bên ngoài vù vù khẽ rít, nhưng trong căn biệt thự nhỏ, chỉ còn lại hơi ấm của lửa, tiếng lách tách than hồng.

Cô chợt khựng lại, ánh mắt thoáng nét bối rối khi nhận ra một điều gì đó. Nơi hạ bộ của Tiểu Hoang từ lúc nào, đầu dương vật của nó đã lồi dài ra ngoài một cách sừng sững, ngạo nghễ như đang lén nhìn lại cô, nước nhờn vẫn âm ỉ rỉ chảy ra từ đầu dương vật ấy, khiến cô nhớ đến một một chuyện gì đó đã xảy ra. Gương mặt cô ửng hồng, không rõ là vì ngọn lửa ấm hắt lên hay vì dòng ký ức bất chợt ùa về. Cô lặng đi vài giây, hơi thở khẽ dồn dập, khẽ cúi xuống xoa đầu Tiểu Hoang như để trấn tĩnh chính mình.

Trong vô thức, bàn tay mảnh khảnh cô khẽ đưa ra, chạm nhẹ vào bề mặt nhẵn bóng, to lớn đỏ hỏn, đầy gân xanh đó. Một chút ấm nóng lan sang da, khiến cô giật mình rụt lại. Tim đập nhanh hơn, không hiểu vì tò mò hay vì điều gì đó sâu hơn, chỉ biết rằng khoảnh khắc ấy, mọi giác quan đều trở nên nhạy bén đến lạ thường, cô cúi đầu xuống thấp hơn, gần đầu khấc dương vật. Cô mở rộng đôi môi, hơi thở trở nên gấp gáp trong làn không khí ấm nóng. Một mùi tanh ngai ngái có chút khai nhẹ lan tỏa khiến cô choáng váng, mọi thứ xung quanh như tan biến, chỉ còn lại nhịp tim và cảm giác mãnh liệt, dương vật của Tiểu Hoang rất to và rất dài, miệng cô đã mở rộng hết mức có thể, nhưng chỉ ngậm được một đoạn ngắn nơi đầu khấc, âm thanh chụt chụt vang lên, mỗi lúc dần nhanh, một cảm giác lạ lùng, vừa xao xuyến vừa dịu êm, len nhẹ, không phải nỗi sợ, cũng chẳng phải xấu hổ, mà là sự hưng phấn, thỏa mãn.

Bị kích thích Tiểu Hoang to lớn bất ngờ trở nên kích động, nó gầm gừ, đôi mắt ánh lên màu đỏ như pha lê trong ánh lửa lò sưởi. Cô giật mình ngã xuống tấm thảm lông, trái tim đập loạn nhịp giữa nỗi sợ và bối rối. Không khí trong căn phòng trở nên nặng nề, cô hiểu điều gì khiến con vật thân thiết bỗng thay đổi như vậy… Cô khom úp người, chống hai đầu gối trụ xuống thảm định ngồi dậy, khi mông cô mới nâng lên, vừa ngang tầm mắt của Tiểu Hoang… bất ngờ nó nhảy bổ lên người cô, hai chân trước của nó kẹp lấy hai bên eo của cô, bằng một hành động chính xác, nhanh, gọn và dứt khoát:

“PHẬPPP”…

Một tiếng rõ to vang lên phía sau cô, tâm thần cô như bị đình trệ. Màng trinh rách… Cơn đau nhói buốt lan khắp cơ thể như hàng vạn mũi kim cùng lúc đâm vào da thịt mà tâm chấn xuất phát, từ nơi âm đạo của cô. Hơi thở cô đứt quãng, tầm mắt mờ dần, giữa ranh giới của đau đớn và lịm đi, cô cảm thấy mọi thứ như tan biến, lỗ âm đạo cô quá nhỏ bé mà hiện tại đang cố vùng vẫy giản nở, gắt gao ôm chặt lấy một vật thể thật to lớn ngoài sức tưởng tượng, rồi liên tiếp những tiếng phập phập nối đuôi theo sau, mỗi lúc một nhanh và mạnh, nước dịch nhầy bôi trơn tiết ra từ âm đạo của cô thật nhiều, mà bị cái dương vật của Tiểu Hoang quá to chặn lại, nên chất dịch nhầy không thể nào chảy ra bên ngoài, bị sự co thắt ma sát và trơn tru trong âm đạo cô kích thích, làm cho dương vật của Tiểu Hoang căng cứng lồi dài ra hết cỡ, khi chạm đến miệng cổ tử cung của cô mà bên ngoài còn dư ⅓.

Hồi lâu sau, cơn động dục của Tiểu Hoang dường như đỉnh điểm, nó hẩy mạnh, dương vật đâm thật sâu trong âm đạo, đầu dương vật xuyên thủng qua cổ tử cung, cái gấc cuối gốc dương vật phình to một cách bất thường, giờ cũng đã nằm trọn bên trong ăm đạo này, nó nhảy xuống liền quay lưng lại, mông nó và mông cô chạm vào nhau, dương vật nó co thắt dữ dội, liền liên tục bắn ra từng đợt tinh dịch, tinh dịch trào ra như lũ vỡ đê, bắn mạnh, thẳng đến buồng trứng của cô. Cô run rẩy giữa cơn đau tưởng chừng không chịu nổi, nhưng trong đáy mắt lại ánh lên một tia sáng lạ kỳ, như thể qua từng nhịp đón nhận từng đợt tinh dịch ấy, cô đang dần thoát khỏi lớp vỏ cũ của chính mình. Giữa mâu thuẫn của thể xác và tinh thần, cô cảm nhận được một thứ khoái cảm bùng cháy trong cơ thể, vừa đáng sợ vừa mê hoặc, như đang được tái sinh trong cơn giông tố. Cô và Tiểu Hoàng dính lẹo vào nhau không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cô cũng không biết rõ, cô chỉ cảm nhận buồng trứng trong bụng cô, bắt đầu dần to lên vì đã chứa rất nhiều tinh dịch của Tiểu Hoang, cô sợ cô không chịu nổi, có đôi lần cô thử chủ động tách rời nhau ra nhưng không thể được, vì cái gấc dương vật đang phình to trong âm đạo của cô, nó như một cái nút chặn lớn, gắn kết thật chặt với âm đạo. Thân thể cô run, uốn éo, hơi thở dồn dập, mồ hôi lấp lánh dưới ánh sáng mờ. Một luồng cảm xúc sung sướng mãnh liệt dâng lên, vừa như nỗi đau, vừa như sự giải thoát. Trong khoảnh khắc ấy, cô nhận ra mình đã chạm tới giới hạn của cảm xúc, thăng hoa, cô thật sự đã lên đỉnh, thứ cảm giác mà có lẽ cả đời cô cũng khó lòng quên được…


============================================================
Chapter 6
============================================================

Trong căn phòng làm việc, Tiểu Tịnh khẽ nhăn mặt khi cảm nhận nơi âm đạo hơi sưng đỏ vẫn còn đau rát. Tiếng chuông điện thoại bất chợt vang lên…

“Reng… reng… reng…”

Kéo cô ra khỏi dòng suy nghĩ. Liếc nhìn màn hình, thấy số điện thoại quen thuộc, môi cô nở một nụ cười dịu dàng rồi nhẹ nhàng bắt máy.

Đầu dây bên kia là giọng nói trầm ấm của ba cô. Ông gọi thông báo cho cô cuối tuần về dự buổi tiệc mừng kỷ niệm 30 năm thành lập công ty, một dịp trọng đại mà ông hằng tự hào.

Chiều hôm đó, cô đến buổi tiệc hơi muộn, đi cùng cô bên cạnh còn có Tiểu Hoang to lớn với bộ lông nâu đỏ óng mượt. Vừa thấy con gái bảo bối, ba cô nở nụ cười tươi đầy tự hào. Không khí buổi tiệc thật náo nhiệt, hơn ngàn vị khách có mặt, đa phần là đối tác và những người bạn lâu năm của ba cô.

Ông ân cần dẫn cô đi chào hỏi từng người quen, niềm vui ánh lên trong đôi mắt. Cô hôm ấy thật nổi bật, trang điểm tinh tế, khoác trên mình chiếc váy dạ hội nhung đen huyền bí, vừa kín đáo vừa toát lên vẻ kiêu sa quyến rũ.

Khi được sắp chỗ ngồi tại bàn danh dự, cô nhận ra nhiều ánh mắt len lén hướng về phía mình. Giữa ánh đèn pha lê lấp lánh và tiếng nhạc du dương, sắc đẹp của cô như một điểm sáng khiến không ít người phải ngoái nhìn, say mê.

Giữa không gian rực rỡ ánh đèn và tiếng nhạc vang lên dìu dặt, cô vẫn cảm thấy lạc lõng. Những khuôn mặt xa lạ, những tiếng nói cười ồn ã khiến cô thấy mình như người ngoài cuộc. Thi thoảng, cô chỉ khẽ mỉm cười xã giao đáp lại ai đó, rồi lại lặng lẽ cúi xuống vuốt ve Tiểu Hoang đang nằm ngoan bên cạnh.

Tiểu Hoang to lớn với bộ lông nâu đỏ khiến nhiều người ngạc nhiên, ba cô cũng không ngoại lệ, nhưng với cô, nó là chỗ dựa quen thuộc, là người bạn duy nhất giữa đám đông ồn ã này. Cô khẽ xoa đầu nó, đôi lúc tinh nghịch véo nhẹ hai vành tai đang dựng thẳng, khiến nó khẽ rên lên một tiếng như đáp lại.

Những món ăn sang trọng dần được dọn lên bàn, mùi hương thơm ngát hòa cùng tiếng đàn piano vang xa. Từng cặp khách mời, nối nhau ra sàn khiêu vũ, hòa vào bản nhạc du dương.

Vài chàng trai trẻ, bị thu hút bởi vẻ đẹp kín đáo và trầm lắng của cô, tiến lại mời cô nhảy. Nhưng cô chỉ mỉm cười nhẹ, khẽ lắc đầu từ chối.

Rồi như một phút ngẫu hứng, cô đứng dậy, dắt chú chó của mình ra giữa sàn khiêu vũ. Tiếng xì xào nhỏ vang lên, xen lẫn những ánh nhìn ngạc nhiên và thích thú. Dưới ánh đèn vàng, dáng cô uyển chuyển xoay nhẹ, chiếc váy nhung đen mềm mại khẽ lay động theo từng bước chân, còn Tiểu Hoang chú chó to lớn ấy cũng di chuyển theo cô, vụng về mà đáng yêu đến lạ.

Buổi tiệc chính thức bắt đầu. Biết rõ sở thích con gái, ba cô đã cẩn thận sắp xếp riêng trên bàn của cô toàn những món ăn mà cô yêu thích. Cử chỉ nhỏ ấy khiến lòng cô ấm lại, giữa không gian xa hoa và ồn ào, vẫn có một góc nhỏ mang theo sự quan tâm dịu dàng của người cha.

Cô ăn một cách thong thả, vừa thưởng thức vừa mỉm cười. Ánh đèn vàng chiếu xuống làn da trắng mịn của cô, khiến dáng vẻ ấy càng thêm nổi bật giữa bàn tiệc.

Thỉnh thoảng, cô khẽ cúi xuống, lén đặt một ít thức ăn ngon xuống dưới bàn cho Tiểu Hoang, thân hình nó to lớn, đang nằm có vẻ hơi chật vật dưới chân cô. Nhờ tấm khăn trải bàn dài phủ kín, chỉ hở khoảng 20cm nên chẳng ai nhận ra sự hiện diện của nó. Tiểu Hoang khẽ ngẩng đầu, đôi mắt nâu ấm áp nhìn cô (thật ra nhìn được chỉ có 2 cái đầu gối cô thôi @ – @) chiếc đuôi khẽ đung đưa, như hiểu được tình cảm lặng lẽ mà cô dành cho nó.

Một bàn tay đưa xuống với những ngón tay thon dài mềm mại cầm một chiếc cánh gà, được chiên giòn tỏa mùi thơm ngát. Tiểu Hoang chỉ từ từ ngoặm lấy, ăn một cách từ tốn thong thả, phong thái giống như một bậc thầy sành ăn thường hay lui tới các nhà hàng đạt chuẩn 5 sao. Khi chiếc cánh gà đã nằm yên vị trong bụng nó, như còn đang trong thèm thuồng, nó liền liếm lấy liếm để những ngón tay còn đang dính chút ít dầu mỡ của Tiểu Tịnh. Cô khẽ giật mình, vừa buồn cười vừa nhột nhột vừa ngượng. Cảm giác bất ngờ khiến má cô ửng hồng. Kể từ khi cô giao phối cùng Tiểu Hoang, cơ thể cô dường như đã thay đổi hoàn toàn, rất mẫn cảm, dễ bị kích thích.

Một luồng cảm xúc quen thuộc dâng lên trong cơ thể khiến cô gái thấy khó chịu bức rức. Nhịp tim cô đập nhanh, hơi thở trở nên có phần gấp gáp. Cô cố gắng trấn tĩnh, siết chặt bàn tay để giữ lấy bình tĩnh, nhưng cảm giác ấy cứ lan rộng, như một làn sóng vô hình khuấy động tâm trí, khiến cô vừa muốn thoát ra vừa không thể dứt. Cô nhìn quanh, ai nấy vẫn đang vui vẻ chuyện trò ăn uống, không ai để ý. Cô từ từ nhích nhẹ chiếc ghế cô đang ngồi sát lại, cho đến khi bụng cô chạm tới cạnh bàn, cô khẽ vén khăn bàn cao hơn một chút, đủ phủ che hai đôi chân trắng nõn thon dài.

Cô khẽ cúi người, bàn tay nâng nhẹ vạt váy lên. Hành động nhỏ thôi nhưng khiến tim cô đập nhanh hơn một nhịp. Cô cảm thấy hơi bối rối, như thể ánh nhìn của ai đó đang lặng lẽ dõi theo. Hơi thở Tiểu Hoang thoảng qua chạm nhẹ vào da khiến cô giật mình, cảm giác ấm nóng hòa lẫn với chút hồi hộp khó gọi tên. Trong đầu cô, một phần muốn buông vạt váy xuống thật nhanh, nhưng một phần khác lại muốn giữ nguyên khoảnh khắc ấy, giữa ranh giới của sự e dè và tự tin. Vạt váy lại được cô vén cao hơn gần tới cạnh háng, khẽ dang rộng hai chân ra, chiếc quần lót ren lọt khe tím nhạt nhỏ xíu dần dần hiện rõ hơn, giữa đáy chiếc quần lót nơi đó đã thấm ướt một mảng, cô luồn tay vô trong, lướt những ngón tay qua đám lông đen rậm, cô xoa nhẹ vị trí âm vật đang nhô ra, nước dịch nhầy từ trong âm đạo lại chảy ra một nhiều.

Cô cảm thấy một luồng cảm xúc dâng trào khó diễn tả. Nhịp tim cô dồn dập, hơi thở gấp như không thể giữ bình tĩnh. Tất cả như bùng lên từ bên trong, sự hồi hộp, lo lắng xen lẫn kích thích, khiến cô vừa muốn trốn chạy, vừa muốn đối diện.

Trong khoảnh khắc ấy, cô không còn nghe rõ tiếng nhạc hay tiếng người xung quanh, chỉ còn lại âm vang của chính cảm xúc mình đang dội ngược lại.

Chiếc quần lót nhẹ nhàng khẽ rơi xuống nền gạch một cách âm thầm lặng lẽ, chỉ duy nhất có hai cá thể biết… cô… và không ai khác đó chính là Tiểu Hoang.

Nó chăm chú nhìn những hành động gợi dục của cô từ nãy giờ, mùi chất dịch nhầy thoang thoảng mà nó quen thuộc đang chảy ra từ trong âm đạo cô, làm Tiểu Hoang bỗng trở nên háo hức, đôi tai vểnh cao, hai mắt nó sáng rực như chứa đầy năng lượng, lưỡi thè ra thở phì phò vì quá phấn khích. Một vài giọt nước bọt rơi xuống đất, nó áp sát lại gần, giữa háng cô, ở nơi chất dịch nhầy đang mời gọi, chợt nó thè cái lưỡi ra liếm dài từ hậu môn cô ngược lên tận trên gò mu. Cô khẽ rùng mình, một luồng cảm giác lạ chạy dọc sống lưng như có dòng điện nhỏ lan khắp các tế bào. Làn da cô nổi gai, từng sợi lông tơ như thức dậy khi vật gì đó mềm mềm, hơi nhám khẽ chạm vào. Cảm giác ấy vừa ngứa ngáy, vừa tê tê như có hàng ngàn con kiến nhỏ đang bò qua âm đạo cô, khiến cô không biết nên né tránh hay ngồi yên lắng nghe từng rung động kỳ lạ trên cơ thể mình, cái lưỡi ấy rất dịu dàng không thô bạo nhưng trượt lên xuống mỗi lúc lại nhanh dần.

Một cơn choáng bất ngờ ập đến. Cô giật nảy người, rồi như bị rút hết sức lực, ngồi khuỵu xuống sàn gạch lạnh. Thân thể cô run lên từng đợt, đôi mắt mở trừng trừng mà không còn tiêu cự. Mọi người xung quanh vẫn nói cười, chẳng ai nhận ra cô vẫn đang ở đó.

Dưới chiếc bàn phủ khăn trắng, lặng lẽ, mắt mờ dại, khuôn mặt vô hồn như vừa bị một cú sốc quá sức chịu đựng.

Âm thanh từ bữa tiệc vẫn vang vọng phía trên, tiếng cười nói, tiếng dao nĩa va vào ly thủy tinh, tất cả như đến từ một thế giới khác.

Cô không còn đủ sức kìm nén, mọi cảm giác trong cơ thể như đang bùng lên dữ dội. Cô khom người xuống, bàn tay nắm chặt lấy mép ghế, hơi thở sâu, đưa mông về phía Tiểu Hoang, Tiểu Hoang bỗng trở nên kích thích, toàn thân nó căng cứng, đôi mắt ánh lên tia sáng lạ thường. Nó chồm tới, tiếng gầm trầm thấp vang trong cổ họng, hai chân trước chồm lên tỳ vào hai bên eo cô, như muốn khẳng định quyền làm chủ.

“Phậpp… ọt… phập phập… phập… ọc… ọc!”

Cảm thấy một cơn đau nhói nơi da thịt.

Âm đạo cô từ lần trước giao phối với Tiểu Hoang vẫn còn hơi sưng đỏ, hơi buốt, nhưng lần này cô không còn hoảng hốt như trước. Không còn tấm màng trinh, âm đạo cô cũng rộng hơn trước nhiều, nhưng cũng phải giãn nở ra tối đa hết mức, mới có thể ôm trọn hết cái dương vật to lớn quá khổ này, nhưng cảm giác đau đớn dần trở nên quen thuộc thay bằng sự sung sướng tột độ.

Cô khẽ nhắm mắt, hơi thở dần trở nên sâu và chậm. Một luồng cảm xúc khoái cảm lan khắp cơ thể, khiến từng tế bào như bừng tỉnh. Trong khoảnh khắc ấy, cô không còn nhận ra không gian và thời gian, chỉ còn lại nhịp đập trong lồng ngực và những cú nhấp thật nhanh, mạnh và đầy dứt khoát của Tiểu Hoang. Mọi thứ xung quanh mờ nhòe, chỉ còn lại niềm khát khao thỏa mãn, khao khát được cảm nhận, được cháy hết mình với những xúc cảm tràn đầy này.

Cô vội đưa tay bịt miệng, sợ rằng tiếng thở gấp hay âm thanh bất ngờ nào đó sẽ khiến mọi người đang trò chuyện vui vẻ xung quanh chú ý. Trái tim cô đập mạnh, vừa hồi hộp vừa căng thẳng, như đang cố giấu đi một bí mật nhỏ chỉ mình cô và Tiểu Hoang biết.

Qua khe hở nhỏ, cô chỉ thấy những đôi giày bóng loáng, những gót giày cao sang, như biểu tượng của cuộc sống hào nhoáng.

Bất ngờ Tiểu Hoang nhấp một cái thật mạnh, đầu khấc dương vật của nó liền đâm xuyên qua cổ tử cung cô, cái gấc của nó cũng nằm trọn luôn trong âm đạo, rồi bắt đầu phình to ra gắn chặt. Xong, nó nhảy xuống khỏi người cô, quay lưng lại, mông nó chạm mông cô, từng đợt lại từng đợt, tinh dịch nó bắn thẳng liên tục dô tử cung cô như ngọn núi lửa đang phun trào một cách dữ dội.

Một cảm giác bùng nổ lạ lùng dâng lên trong cô, vừa nặng nề vừa nhẹ bẫng. Cơ thể như căng đầy, mỗi nhịp thở đều khiến cô khó chịu nhưng lại xen lẫn một chút khoan khoái khó tả, cô khẽ áp tay lên bụng, nhắm mắt lại. Một luồng cảm xúc sung sướng mạnh mẽ dâng trào mãnh liệt, lan ra khắp cơ thể. Toàn thân cô run lên, không phải vì sợ hãi mà bởi sự cực khoái quá đỗi, nó mãnh liệt đến mức khiến từng tế bào như thức tỉnh. Từng ngón chân cô co quắp lại. Cô co giật lên đỉnh…

Dưới gầm bàn phủ khăn dày, cô và Tiểu Hoang to lớn mông vẫn chạm dính lẹo vào nhau. Tiếng cười nói, tiếng ly chạm nhau vang lên ngay trên đầu khiến tim cô đập nhanh. Mỗi khi có ai khẽ dịch ghế, cô lại nín thở, bàn tay nhẹ đặt lên đầu Tiểu Hoang như trấn an.

Thời gian trôi thật chậm, thật lâu. Cô và Tiểu Hoang vẫn tư thế đó. Dương vật vẫn nằm trọn, gọn trong âm đạo, khiến cô đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần.

Khi buổi tiệc dần tàn, ánh đèn ấm áp dịu xuống, mọi người lần lượt ra về, lúc này cái gấc dương vật của Tiểu Hoang mới teo nhỏ lại khi ngừng bắn tinh, cô và Tiểu Hoang mới tách khỏi nhau ra được, cô mới khẽ nhấc tấm khăn bàn, ngẩng đầu nhìn quanh.

Không ai còn ở đó!

Cô bật cười khẽ, nụ cười vừa nhẹ nhõm vừa ấm lòng. Đứng dậy, cô phủi lại lớp bụi nhỏ trên váy, chỉnh lại mái tóc, rồi cúi xuống vuốt ve Tiểu Hoang…

“Đi thôi, về nhà nào!”

Cô nhắn nhanh vài dòng trên điện thoại cho ba cô, ánh màn hình hắt lên gương mặt rạng rỡ. Gió đêm thổi nhẹ. Cô và Tiểu Hoang cùng bước ra, hướng về căn biệt thự nhỏ, nơi chỉ có hai tâm hồn tìm được sự bình yên trong thế giới riêng của họ…


============================================================
Chapter 7
============================================================

Căn phòng họp tầng mười ba của công ty Giang Hạ Group chìm trong bầu không khí căng thẳng. Ánh đèn trắng hắt xuống bàn dài phủ kín, nơi những gương mặt đang chăm chú nhìn nhau, xen lẫn giữa tò mò, toan tính và cả lo lắng. Tiếng gõ bút lách tách, tiếng lật giấy sột soạt vang lên giữa không gian im phăng phắc, chỉ có chiếc đồng hồ treo tường đều đặn điểm nhịp, như nhắc mọi người rằng, giây phút quyết định đang đến rất gần.

Hôm nay, toàn công ty đang bỏ phiếu chọn ra Trưởng phòng Kinh doanh mới, một vị trí mà bất kỳ ai trong phòng này cũng thèm khát.

Ba ứng viên sáng giá: Tiểu Tịnh, Minh Hà và Trọng Tấn, mỗi người đều có điểm mạnh riêng.

Minh Hà người phụ nữ sắc sảo, dày dạn kinh nghiệm, ánh mắt luôn ánh lên tia bí hiểm, khó đoán.

Trọng Tấn chàng trai năng động, giỏi giao tiếp, từng mang về vài hợp đồng lớn.

Và Tiểu Tịnh cô gái trẻ nhất phòng, nhưng lại là người khiến ai cũng phải nể phục bởi sự tận tâm, tinh tế và thái độ khiêm nhường.

Không khí dần nóng lên khi từng người phát biểu bảo vệ quan điểm của mình. Những lời khen, lời phản biện, thậm chí cả những câu nói ẩn chứa sự cạnh tranh khéo léo được tung ra. Có lúc, giọng ai đó vang cao hơn một chút, khiến vài người ngước nhìn nhau, nửa ngại ngần nửa hứng thú.

Tiểu Tịnh ngồi yên, đôi tay khẽ đan vào nhau, ánh mắt dịu dàng nhưng sâu lắng. Cô không nói nhiều, chỉ lắng nghe. Dáng vẻ ấy lại khiến mọi người càng chú ý hơn. Trong ánh sáng phản chiếu lên gương mặt cô, có điều gì đó rất khác, vừa bình thản, vừa tự tin.

Cuộc bỏ phiếu bắt đầu…

Những lá phiếu được gấp cẩn thận, bỏ vào chiếc hộp thủy tinh đặt giữa bàn. Mỗi người, khi đặt lá phiếu xuống, đều mang theo một chút do dự, một chút suy tính. Ánh mắt người này nhìn sang người kia, rồi lặng lẽ cúi xuống, không ai nói thêm một lời.

Khi Tổng giám đốc mở từng lá phiếu ra đọc, nhịp tim trong phòng như hòa vào nhau, dồn dập, nặng nề.

Một lá… hai lá… ba lá…

Tên Tiểu Tịnh vang lên lần lượt, khiến mọi ánh nhìn đều hướng về cô. Đến lá cuối cùng, tổng cộng Tiểu Tịnh giành được số phiếu cao nhất.

Trong khoảnh khắc đó, căn phòng như nổ tung trong tiếng vỗ tay.

Tiểu Tịnh khẽ đứng dậy, gương mặt thoáng ngỡ ngàng nhưng rồi nở nụ cười dịu nhẹ. Không phải nụ cười kiêu hãnh, mà là sự biết ơn chân thành. Cô cúi đầu chào mọi người, giọng nói mềm mại mà đầy cảm xúc.

Ai nấy đều biết… Tiểu Tịnh không chỉ là người có năng lực, mà còn là người có nhân cách. Nhìn những món đồ hiệu cô mặc trên người, cũng đủ hiểu, gia đình cô thuộc hàng danh giá, giàu có, nhưng cô chưa từng tỏ ra kiêu kỳ. Trong suốt thời gian qua, cô luôn sẵn lòng giúp đỡ đồng nghiệp, âm thầm gánh vác phần việc khó, luôn mang lại cảm giác dễ chịu cho những người xung quanh.

Nhìn Tiểu Tịnh đứng đó, trong tiếng vỗ tay rộn ràng, có người mỉm cười, có người trầm ngâm, và chỉ có một người…

Cô nhìn Tiểu Tịnh, môi khẽ mím lại, rồi mỉm cười gượng gạo.

Một nụ cười đủ để người ngoài thấy cô vẫn lịch sự, nhưng sâu trong đó là nỗi cay đắng nuốt không trôi.

“Cô ấy thắng… nhưng liệu có giữ nổi vị trí đó lâu không?” Minh Hà thầm nghĩ.

Trong mắt cô, lóe lên một ánh nhìn lạnh lẽo, mỏng manh như sợi chỉ, nhưng ẩn chứa cơn giông tố sắp đến.

Ba ngày sau, tại tầng 9 của tòa cao ốc Giang Hạ Group đón chào một diện mạo mới.

Giữa không gian ngập tràn ánh sáng, văn phòng riêng của Tiểu Tịnh đã được hoàn thiện, căn phòng mà chỉ ít hôm trước, cô còn bước qua nó với tư cách một trợ lý bình thường.

Phòng không quá rộng, nhưng mọi thứ được bài trí tinh tế và thanh lịch.

Bàn làm việc bằng gỗ óc chó sáng màu, mặt kính trong suốt phản chiếu ánh đèn trần dịu nhẹ. Trên bàn là một chậu cây nhỏ xinh, mà ai đó đã khéo léo đặt vào góc, một chấm xanh mềm mại giữa sắc trắng, xám của không gian.

Tường kính bao quanh bốn phía. Từ đây, Tiểu Tịnh có thể nhìn thấy toàn cảnh khu làm việc bên ngoài: Những đồng nghiệp cũ đang mải miết với máy tính, tiếng điện thoại vang lên rộn ràng, và cả dáng ai đó khẽ cúi chào khi ánh mắt họ vô tình bắt gặp cô qua lớp kính trong suốt.

Tiểu Tịnh mỉm cười đáp lại, nụ cười vẫn dịu dàng như mọi khi, nhưng trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác lạ, vừa tự hào, vừa ngượng ngùng.

Cảm giác được đứng ở vị trí cao hơn người khác, nhưng cũng chính lúc đó, cô nhận ra rằng mọi ánh mắt đang dõi theo mình, khen ngợi có, ngưỡng mộ có, và đâu đó… cả sự soi mói, nghi ngờ.

Tấm kính trong suốt khiến cô có thể nhìn ra ngoài, nhưng đồng thời, mọi người cũng có thể nhìn vào.

Dù đang ở trong phòng riêng, cô lại có cảm giác như đang bị “quan sát”. Mỗi cử động, mỗi biểu cảm đều có thể trở thành chủ đề bàn tán.

Cô hít sâu, khẽ vuốt lại mái tóc, mở máy tính lên làm việc. Trên màn hình, hàng loạt kế hoạch và chỉ tiêu hiện ra, phần việc của một trưởng phòng mới thực sự bắt đầu.

Ngoài kia, Minh Hà bước ngang qua hành lang, dừng lại một thoáng trước vách kính.

Ánh mắt cô dừng lại nơi bóng dáng Tiểu Tịnh đang cúi đầu chăm chú gõ phím. Một tia nhìn khó hiểu thoáng qua, không hẳn là thù ghét, nhưng đủ lạnh để khiến không khí như đặc lại.

Tiểu Tịnh ngẩng lên, chạm phải ánh mắt ấy, rồi khẽ gật đầu cười nhẹ.

Minh Hà mỉm cười đáp lại, một nụ cười hoàn hảo đến mức không ai có thể trách, nhưng ẩn sâu trong đó là một lời thách thức không nói thành lời.

Khoảnh khắc ấy chỉ kéo dài vài giây, nhưng đủ để khiến Tiểu Tịnh cảm thấy lạnh dọc sống lưng.

Cô chợt nhận ra rằng, chức vụ mới không chỉ là niềm vinh dự, mà còn là khởi đầu của một cuộc chiến thầm lặng.

Bên ngoài, Minh Hà ngồi ở bàn làm việc của mình, chỉ cách phòng kính của Tiểu Tịnh chừng vài bước chân.

Mỗi khi ngẩng đầu lên, cô đều nhìn thấy bóng dáng Tiểu Tịnh, Minh Hà giả vờ chăm chú đọc tài liệu, lâu lâu, ánh mắt cô lại lén lướt qua lớp kính trong suốt.

Trong ánh nhìn ấy, có chút ghen tị, chút giễu cợt, và một nỗi bực bội không tên.

“Ngồi đó mà ra dáng trưởng phòng mới sao?”

Cô nghĩ thầm, khóe môi khẽ nhếch lên, để lộ một nụ cười nửa như mỉa mai, nửa như đang tính toán điều gì đó.

Minh Hà vốn là một người phụ nữ đẹp theo kiểu sắc sảo và đanh đá.

Gương mặt cô có đường nét rõ ràng, đôi mắt dài, hơi xếch lên ở đuôi, khiến ánh nhìn của cô lúc nào cũng phảng phất một nét tà mị, vừa quyến rũ vừa khiến người khác dè chừng.

Cô thích trang điểm đậm: Phấn nền trắng hơn da thật vài tông, môi đỏ tươi rực rỡ, mi cong và dài như muốn che đi ánh mắt thật bên trong.

Mỗi sáng, Minh Hà đều xuất hiện trong những bộ váy sặc sỡ, ôm sát, diêm dúa, như thể cả văn phòng là sàn diễn thời trang của riêng cô.

Nhưng hôm nay, phía sau vẻ ngoài chỉnh chu đó, tâm trí cô lại rối như tơ vò.

Trong đầu Minh Hà, những suy nghĩ cuộn lên không dứt:

“Cô ta được chọn vì cái gì chứ? Vì cái vẻ ngoan hiền đó à? Hay vì biết giả vờ khiêm tốn? Nếu cô ta có thể lên được, mình cũng có thể khiến cô ta ngã xuống.”

Ánh mắt Minh Hà lại hướng vào phòng kính.

Tiểu Tịnh vẫn đang cắm cúi viết gì đó, chẳng hề biết rằng có người đang dõi theo mình từng cử động.

Làn tóc đen nhạt của cô khẽ lay động dưới ánh đèn, tôn lên vẻ mềm mại, thanh lịch, đối lập hoàn toàn với sắc đỏ rực rỡ, trên đôi môi của Minh Hà bên ngoài.

Một cơn gió nhẹ từ máy lạnh lướt qua, làm tấm rèm nơi hành lang khẽ rung.

Minh Hà nhấp một ngụm cà phê, hương đắng lan trong miệng, nhưng nơi khóe môi cô lại thoáng hiện nụ cười ranh mãnh, một ý định nào đó vừa lóe lên trong đầu.

Và từ giây phút ấy, cô biết, cuộc chiến thật sự giữa cô và Tiểu Tịnh đã bắt đầu.

Chiều hôm đó, ánh hoàng hôn hắt qua khung cửa kính tầng 9, nhuộm văn phòng một màu vàng nhạt mờ ảo. Nhân viên đã lần lượt ra về, chỉ còn lại vài ánh đèn bàn sáng yếu ớt.

Giữa không gian yên tĩnh đến lạ, Minh Hà vẫn ngồi ở bàn làm việc của mình, đôi mắt dán lên màn hình máy tính nhưng đầu óc lại không hề tập trung. Cô giả vờ như đang tăng ca, tay gõ vài phím cho có lệ, trong khi ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhanh về phía phòng của Tiểu Tịnh, căn phòng kính sáng trưng, nơi cô gái kia vẫn đang cặm cụi làm việc.

Thời gian trôi chậm rãi. Kim đồng hồ đã chỉ gần tám giờ tối. Cả tầng chỉ còn tiếng quạt điều hòa đều đặn và âm thanh xa xăm của thang máy thỉnh thoảng mở ra rồi khép lại.

Bỗng, Minh Hà thấy Tiểu Tịnh đứng dậy, cầm một tập hồ sơ bước ra ngoài.

“Đi in tài liệu…” Minh Hà đoán, nhếch nhẹ môi, đôi mắt thoáng sáng lên một tia lạnh lẽo.

Khi bóng Tiểu Tịnh khuất sau hành lang, Minh Hà từ từ đứng dậy, bước thật nhẹ về phía cánh cửa phòng kính.

Cô dừng lại giây lát, ngó quanh hành lang vắng tanh.

Một tiếng “click” khẽ vang lên khi cô mở cửa.

Bên trong, căn phòng vẫn phảng phất hơi ấm người. Ánh đèn vàng phản chiếu lên mặt bàn gọn gàng của Tiểu Tịnh: Máy tính, chồng tài liệu, chiếc ly trà còn bốc hơi nhẹ, và một chậu hoa nhỏ xinh đặt sát mép bàn.

Minh Hà bước đến, rút từ trong túi quần ra một gói bột nhỏ màu trắng, được gói cẩn thận mà cô đã chuẩn bị từ trước.

Đôi mắt cô ánh lên vẻ đắc ý. Cô mở nhẹ, đổ toàn bộ thứ bột ấy vào ly trà của Tiểu Tịnh, rồi dùng tay khẽ đảo cho đều.

Không mùi, không dấu vết. Mọi thứ trở lại như cũ, chỉ có ánh nhìn của Minh Hà là thay đổi, sâu và đầy thích thú.

Cô liếc quanh lần cuối, rồi lặng lẽ rời khỏi phòng, quay về chỗ ngồi.

Vài phút sau, Tiểu Tịnh trở lại, tay cầm xấp tài liệu mới in xong. Cô đặt xuống bàn, ngồi vào chỗ, khẽ với tay cầm ly trà nhấp vài ngụm, như thói quen khi làm việc.

Từ bàn ngoài, Minh Hà nhìn thấy hết.

Cô rút điện thoại ra, nhắn vội vài dòng tin cho một ai đó, ngón tay gõ nhanh, rồi màn hình tắt.

Khóe môi cô cong lên, tạo thành một nụ cười tà mị, vừa đủ để ánh đèn từ trần, phản chiếu lên, làm sáng đôi mắt đầy ẩn ý.

Sau đó, cô vội đứng dậy, cầm túi xách, bước ra thang máy.

Tiếng giày cao gót vang lên chậm rãi, đều đặn. Mỗi bước đi như gieo một nhịp căng thẳng vào bầu không khí tĩnh lặng của tầng 9.

Khi cánh cửa thang máy khép lại, ánh sáng phản chiếu trên khuôn mặt Minh Hà, và trong giây lát, nụ cười ấy vẫn còn đó, nửa như mãn nguyện, nửa như mở đầu cho một âm mưu.

Không lâu sau, lướt sơ lại tài liệu, thu dọn gọn lại. Tiểu Tịnh cầm túi xách bước ra khỏi phòng.

Bước vào thang máy… Bỗng dưng, trong cô khẽ dâng lên một cảm giác lạ, bức bối, choáng váng, như thể cả ngày dài đổ dồn lại trong một khoảnh khắc.

Cô tựa nhẹ vào vách thang, hít sâu, cố lấy lại bình tĩnh. Khi cửa mở ra ở tầng sảnh, Tiểu Tịnh bước ra, nhưng bước chân có phần mất thăng bằng.

Tiếng giày cao gót cô vang lên yếu ớt trên sàn đá cẩm thạch, xen lẫn tiếng gió thổi từ cửa kính lớn.

Ánh đèn đại sảnh phản chiếu trên gương mặt Tiểu Tịnh tái nhợt. Cô dừng lại một lát, khẽ xoa hai bên thái dương, trong đầu thoáng qua hàng loạt suy nghĩ hỗn loạn. Có lẽ do căng thẳng công việc, hay do suốt buổi chiều chưa kịp ăn gì.

Nhưng cảm giác ấy vẫn không tan đi. Mọi thứ quanh cô như mờ dần, tiếng nói, tiếng bước chân của nhân viên bảo vệ cũng xa dần.

Tiểu Tịnh cố bước về phía cửa ra vào, nhưng trước mắt cô, mọi thứ chỉ còn lại một khoảng sáng trắng nhòe nhoẹt.

Một cảm giác bất an mơ hồ thoáng qua…

Bên ngoài… Ở nơi góc khuất gần trước cửa công ty, nơi ánh đèn đường yếu ớt chỉ hắt xuống một quầng sáng lờ mờ, gió thổi làm mấy tờ rơi dính ở góc tường bay phần phật, bỗng có hai bóng người từ trong bóng tối bước ra…

Người thứ nhất dáng gầy, cao lêu nghêu, khuôn mặt hốc hác xấu xí, đôi mắt nhỏ và sắc lẹm như dao cứ liếc nhanh nhìn quanh. Ánh đèn phản chiếu lên vết sẹo dài kéo từ gò má xuống tận cằm khiến khuôn mặt hắn thêm phần dữ tợn. Hắn nhếch môi cười, nụ cười méo xệch nhưng lạnh lẽo đến rợn người.

Người còn lại có nước da ngăm đen, bắp tay nổi gân, chiếc cằm nhọn làm gương mặt hắn càng thêm gian xảo. Đôi mắt hắn láo liên, nhìn đâu cũng như đang dò xét con mồi. Hắn vừa cười khành khạch vừa liếm môi, giọng nói khàn khàn bật ra vài câu cười cợt thô tục.

Cả hai cùng bước ra, chậm rãi nhưng cố tình chắn ngay lối đi trước cửa công ty, nơi Tiểu Tịnh đang loạng choạng đúng lúc bước ra, với dáng vẻ loạng choạng và hơi siêu vẹo. Ánh mắt họ đổ dồn về phía cô, nụ cười của cả hai càng lúc càng đậm nét hiểm ác, khiến không khí nơi góc khuất ấy trở nên đặc quánh, ngột ngạt và đầy mùi nguy hiểm rình rập.

Đúng lúc tình thế trở nên nguy hiểm tột cùng, khi Tiểu Tịnh gần như không còn đủ sức phản ứng, thì từ phía bóng tối bên cạnh cổng công ty, một bóng hình màu nâu đỏ bất ngờ lao ra nhanh như tia chớp.

Đó là Tiểu Hoang con chó to lớn vạm vỡ, thân hình rắn chắc như một khối thép, đôi chân sau bật mạnh khiến mặt đất như muốn rung lên. Lông trên lưng nó dựng đứng, bờm cổ xù ra dữ tợn. Trong ánh đèn vàng mờ, đôi mắt nó ánh lên một màu đỏ ngầu rực lửa, toát ra vẻ hung hãn đến lạnh người.

Tiểu Hoang đứng chắn ngay trước cô gái, toàn thân nó căng cứng, gầm gừ từng tiếng trầm đục vang vọng, như tiếng sấm nhỏ trong cổ họng. Tiếng gầm ấy khiến hai gã đàn ông xăm trổ đột ngột khựng lại.

Người gầy có vết sẹo mặt tái đi, ánh mắt sắc lẹm bỗng run rẩy, còn gã da ngăm thì lùi hẳn về sau, miệng lắp bắp mấy câu chửi nhưng giọng run như cọng bún. Khi Tiểu Hoang bước lên một bước, nhe hàm răng trắng sắc, ánh mắt vẫn không rời họ, hai người kia lập tức hoảng loạn, xoay người bỏ chạy thục mạng.

Tiếng giày họ trượt trên nền gạch ướt, loạng choạng té lên té xuống, vừa chạy vừa ngoái lại trong nỗi sợ hãi tột cùng. Tiểu Hoang vẫn đứng đó, không đuổi theo, nhưng ánh mắt nó dõi theo như một lời cảnh cáo lạnh lẽo: Rằng chỉ cần họ quay lại thêm một bước thôi, hậu quả sẽ không thể quay đầu.

Sau khi hai gã đàn ông hoảng hốt bỏ chạy khuất dần vào con hẻm tối, không gian trước cửa công ty chỉ còn lại tiếng gió thổi nhẹ và hơi thở gấp gáp của cô gái. Đôi mắt cô mờ dần, mọi thứ xung quanh như đang nhòe đi, chỉ còn lại hình dáng to lớn màu nâu đỏ đang đứng chắn phía trước.

Tiếng gầm gừ trầm đục khi nãy vẫn còn văng vẳng bên tai, cùng với mùi lông ấm và hơi thở nồng nàn tỏa ra từ sinh vật ấy, khiến trái tim cô thắt lại. Trong khoảnh khắc ấy, cô không còn kìm được nữa, đôi chân như tự động bước tới, rồi cô nhào người vào ôm chầm lấy Tiểu Hoang cánh tay cô run rẩy vòng quanh cổ nó.

“Tiểu Hoang… của ta…” cô nghẹn ngào, giọng vỡ ra trong nước mắt.

Con chó khẽ rên lên một tiếng, vùi đầu vào lòng Tiểu Tịnh, bộ lông dày cọ vào chiếc áo mỏng của cô, ấm áp và thân thuộc đến lạ. Nó không sủa, chỉ khẽ cọ mũi vào vai cô, như đang muốn nói rằng nó vẫn ở đây, vẫn bảo vệ cô, như lần trước kia…


============================================================
Chapter 8
============================================================

Con đường trở về khuya trải dài trong ánh đèn vàng vọt và gió lạnh buốt. Tiểu Tịnh bước đi chập chờn, dáng vẻ lảo đảo như đang cố giữ thăng bằng giữa ranh giới của tỉnh táo và mê man. Mái tóc rối tung theo từng cơn gió, khuôn mặt cô tái nhợt, đôi môi khô khốc như vừa trải qua một cơn hoảng loạn. Bên cạnh, Tiểu Hoang to lớn trung thành lặng lẽ đi sát, đôi mắt nó ánh lên vẻ cảnh giác, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn quanh như sợ có điều gì đó đang rình rập trong bóng tối.

Tiếng động cơ xe thỉnh thoảng vang lên rồi tắt lịm giữa màn đêm, để lại khoảng lặng mênh mang. Cô nắm chặt dây túi xách, hơi thở gấp gáp. Trong người cô cứ dâng lên một cảm giác lạ lùng, vừa nặng trĩu, vừa như có dòng điện âm ỉ chạy khắp cơ thể. Một nỗi bức bách không tên khiến cô siết chặt tay…

Bước chân cô ngày càng nặng trĩu, như có hàng trăm tảng đá buộc vào người. Mắt cô mờ dần, cảnh vật trước mặt chỉ còn lại những mảng sáng tối đan xen nhau. Trong lồng ngực, tim đập dồn dập như có gì đó đang dâng lên, vừa như cơn sốt, vừa như một nỗi khao khát cháy bỏng mà chính cô cũng không hiểu rõ. Cô muốn tìm một nơi yên tĩnh, một chỗ để trút bỏ hết mọi áp lực đang dồn nén.

Mặc dù còn khoảng 5 phút nửa cô sẽ về đến nhà nhưng hiện tại…

Cô đứng trước công viên qua làn sương mỏng, cô nhìn thấy bên trong. Dưới tán cây cổ thụ già, một chiếc ghế đá hiện lên mờ ảo trong ánh đèn đường nhợt nhạt. Xung quanh, những lùm cây rậm rạp xào xạc trong gió, như đang thì thầm gọi mời.

Cô gắng lê từng bước, mỗi bước như rút cạn sức lực cuối cùng. Chiếc túi trên vai trượt xuống, rơi xuống mặt đường phát ra tiếng khẽ khàng, nhưng cô không còn đủ sức để cúi nhặt. Vài bước nữa, hơi nóng trong người khiến cô bức bối, cổ họng khô rát, cô tháo chiếc áo khoác ngoài, buông bỏ nó xuống đất, cứ cách một vài bước đi, thì lại có một món đồ trên người cô rơi xuống… hơi thở đứt quãng cô phả ra, thành làn khói mỏng trong không khí lạnh.

Cô gái cảm thấy ngực mình như bị bó chặt, hơi thở trở nên nặng nề và gấp gáp. Cô khẽ đưa tay lên ngực, cố nới lỏng cổ áo để dễ thở hơn. Cơ thể cô không còn nghe theo lý trí, từng cơn run nhẹ lan dọc sống lưng. Chiếc áo sơ mi trắng của cô, giờ đây cũng đang nằm trơ trọi lặng lẽ bên bụi cây. Cơ thể cô gần như trần trụi. Mọi thứ xung quanh quay cuồng, ánh đèn, bóng cây, cả hơi thở của Tiểu Hoang bên cạnh, tất cả hòa vào nhau thành một dòng mờ ảo. Cô nhắm chặt mắt, cố hít sâu để lấy lại bình tĩnh, nhưng càng cố, hơi thở càng đứt quãng.

Tiểu Hoang, đang ngoạm lấy chiếc túi xách của cô đi bên cạnh khẽ gừ một tiếng nhỏ, như muốn gọi cô. Nhưng cô chỉ mỉm cười yếu ớt, đôi mắt lạc thần nhìn về phía chiếc ghế đá, nơi dường như có một sức hút kỳ lạ đang chờ đợi.

Khi bước tới, cô ngồi phịch xuống chiếc ghế đá lạnh ngắt, toàn thân rã rời. Hơi lạnh của đêm thấm vào da thịt, khiến cô rùng mình, nhưng trong lòng vẫn là một ngọn lửa âm ỉ cháy không thể dập tắt. Mọi cảm xúc như vỡ tung.

Tiểu Hoang to lớn đứng đối diện, ánh mắt nó ánh lên vẻ lo lắng. Nó không hiểu điều gì đang xảy ra, chỉ khẽ tiến lại gần, đặt đầu lên đùi cô, hơi thở ấm phả ra khiến lòng cô mềm nhũn. Cô đưa tay run run vuốt lên đầu nó, giọng nghẹn lại:

“Ta… ta… thấy… khó chịu quá… ta muốn… ta… muốn… muốn… hãy… giúp giúp… ta…” giọng cô thều thào:

Cô luồn tay ra sau lưng mở đi khóa áo ngực, không còn bị che đậy, dáng ngực cao tự nhiên lộ ra, phản chiếu dưới ánh trăng, căng tròn trắng mịn, tràn đầy sức sống, ở giữa quầng vú rộng như đồng tiền, núm vú hồng nhuận nhô ra cương cứng. Cô hơi cúi thấp xuống, áp ngực gần mặt Tiểu Hoang. Núm vú cô hồng nhuận, tròn trịa như giọt sương buổi sớm, tỏa ra mùi hương ngọt ngào. Tiểu Hoang tò mò nghiêng đầu nhìn, rồi khẽ thè chiếc lưỡi hồng ẩm nham nhám liếm nhẹ lên mặt núm vú. Vị ngọt tan dần, khiến nó thích thú chớp mắt, cái đuôi ngoe nguẩy không ngừng. Nó liếm thêm lần nữa, đôi mắt long lanh như phản chiếu cả niềm vui bé nhỏ vừa tìm được.

Một luồng cảm giác nhẹ như tơ lướt qua khiến cô khẽ rùng mình. Làn da mỏng manh dường như biết thở, đón nhận từng đợt rung động li ti lan ra từ núm vú. Như có luồng điện mảnh chạy qua, khiến tim cô đập nhanh hơn, đôi má ửng hồng mà chính cô cũng hiểu, vì sao cơ thể mình lại phản ứng như vậy, cô muốn được thỏa mãn, cô muốn được làm tình.

Toàn thân cô chìm vào sự thư giãn, các cơ dần lỏng ra, nhịp tim chậm lại. Tay cô đưa xuống bên hông eo, giật sợi dây đang buộc nút thắt của chiếc quần lót trắng nhỏ xíu, dưới đáy quần đã dinh dính một mảng chất dịch nhầy, nhơn nhớt nhầy nhụa… chiếc quần lót cũng rơi xuống, tay cô vuốt nhẹ lên âm đạo, như để xoa dịu cơn nứng lâu ngày, cảm giác thoải mái sung sướng lan tỏa dần từ đầu đến chân. Cô nhắm mắt lại, thả trôi mọi suy nghĩ, để chỉ còn lại sự bình yên và nhịp điệu đều đặn của cơ thể mình.

Được khoảng thời gian…

Chợt nghe thấy tiếng động, cô gái khựng lại, ánh mắt đảo nhanh quanh công viên. Phía xa, có tiếng nói chuyện vang lên, vài người đang đi tới. Cô vội kéo Tiểu Hoang lẩn nhanh vào bụi cây rậm rạp gần đó. Những nhánh lá ướt sương quệt qua má, qua tóc, khiến da cô lạnh buốt.

Hai thân ảnh… một người, một thú… nấp sát xuống. Hơi thở cô gấp gáp, nhưng phải cố kìm lại, chỉ dám thở khẽ, sợ tiếng động nhỏ cũng có thể khiến người ngoài chú ý. Tiểu Hoang nằm ép sát bên cô, đôi tai cụp xuống, ánh mắt nâu ánh lên vẻ căng thẳng. Thỉnh thoảng, nó khẽ rên một tiếng nhỏ, như đang cố nhắc cô giữ im lặng. (Viết khúc này mà mình cũng mắc cười @ – @… thôi, tiếp tục).

Tiếng bước chân và tiếng cười nói mỗi lúc một gần hơn. Nhìn qua khe hở của bụi cây rậm, phía ngoài đó còn đang vương vãi quần áo, nội y. Cô nín thở, toàn thân căng cứng, tim đập mạnh đến mức như có thể nghe thấy. Mọi âm thanh dường như ngừng lại, nhưng tay cô vẫn liên tục xoa đều lên âm vật của mình, lâu lâu lại đưa ngón thọc vô âm đạo sục sục ngoáy ngoáy, tay còn tại cô nắm lấy dương vật Tiểu Hoang.

Dương vật Tiểu Hoang hình trụ, đầu khấc hơi nhọn, cuối gốc dương vật có một cái gấc tròn phình to, dài khoảng 20 cm, đường kính tầm 5 cm, bề mặt mịn bóng như đã được đánh bóng kỹ lưỡng. Màu sắc chủ đạo là đỏ sậm, hơi ánh nâu cánh gián. Dọc theo thân dương vật, những gân xanh nhỏ li ti vươn khắp bề mặt, tạo thành một mạng lưới tinh xảo như những mạch máu xanh ẩn hiện, xen lẫn với những vệt đỏ sậm, vừa đối lập vừa hài hòa. Khi chạm vào, nó không chỉ mịn mà còn tỏa ra hơi nóng nhẹ, như đang chứa trong mình một năng lượng âm ấm, khiến bàn tay cô không chủ động được mà cứ vuốt ve mơn trớn.

Một thoáng sau, bóng những người kia đi khuất. Cô vẫn chưa dám cử động mạnh, đợi thêm vài giây nữa, cô ngã người nằm xuống bãi cỏ, dang rộng hai chân hình chữ M, cô để Tiểu Hoang đứng phía trên, cô nắm dương vật của nó từ từ đút vô âm đạo của mình… “Phập” một tiếng khẽ vang lên, dương vật đã nằm sâu trong âm đạo, âm đạo cô co thắt bóp chặt, dịch nhầy tuôn ra nhiều như thác lũ. Tiểu Hoang ra sức nhấp hẩy liên tục, nhấp hẩy dồn dập, có lúc nông có lúc sâu, có lúc xuyên qua cổ tử cung, cô nằm chịu trận, uốn éo, quằn quại, co giật, miệng liên hồi rên rỉ một cách thật dâm đãng. Trước mặt cô là chiếc lưỡi, đang thè dài của Tiểu Hoang, nước bọt nó chảy nhỏ xuống khuôn mặt xinh đẹp. Cô khẽ nhắm mắt, hơi thở hòa cùng nhịp tim dồn dập. Cô cũng khẽ đưa lưỡi của mình ra. Khi lưỡi họ chạm nhau, mọi âm thanh chung quanh dường như tan biến, chỉ còn lại hơi ấm và nhịp thở hòa quyện. Nụ hôn kéo dài, dịu dàng mà nồng nàn kích thích, như dòng cảm xúc dâng trào không lời. Thời gian dừng lại trong khoảnh khắc ấy, nơi cảm xúc vượt qua mọi ngôn từ.

Cô nằm trên bãi cỏ, những sợi cỏ non chạm vào da khiến cô thấy ngứa ngáy, khó chịu. Cô khẽ nhăn mặt, rồi chống tay ngồi dậy, Tiểu Hoang cũng xoay mông lại, hai mông dính sát, vẫn đang dính lẹo, cô lồm cồm bò ra phía bụi cây gần đó để tìm chỗ dễ chịu hơn, gió thổi nhẹ qua mái tóc, khiến khung cảnh trở nên thật sống động hấp dẫn và đầy kịch tính.

Khi thấy con đường đã trống, cô và Tiểu Hoang mới nhẹ nhàng bò ra khỏi bụi cây. Tóc tai dính đầy lá và đất, nhưng ánh mắt cô lại ánh lên vẻ hồi hộp lẫn kích thích tột độ.

Cô và Tiểu Hoang chu mông dính lẹo sát vào nhau, gần như không rời nửa bước.

Bóng hai thân hình nhỏ lớn đổ nghiêng trên mặt đường, chập chờn trong ánh đèn vàng nhạt. Mỗi khi Tiểu Hoang khẽ nhích về phía trước, cô lại vô thức lùi theo, ngược lại, hễ cô vừa di chuyển, Tiểu Hoang lập tức dịch chuyển cùng, như thể sợ mất dấu nhau trong bóng tối dày đặc.

Họ di chuyển chậm rãi dọc theo lối mòn trong công viên, khi thì men sát vỉa hè, khi lại lẩn ra phía gốc cây cổ thụ, nơi những tán lá rậm rạp che phủ. Lúc ánh sáng hắt đến, cả hai lập tức rút vào vùng tối, còn khi có tiếng động lạ hay có bóng người đi tới, họ lại nép mình sang hướng khác, hòa vào bóng đen của những bụi cây và ghế đá.

Không khí im ắng đến nghẹt thở. Cứ mỗi khi vang lên tiếng giày hoặc tiếng nói cười xa xa, cô và Tiểu Hoang lập tức cúi rạp người, tay run run che miệng. Cơn hồi hộp khiến tim cô đập loạn xạ, như sắp vỡ tung ra khỏi lồng ngực, những dây thần kinh căng như dây đàn. Tiểu Hoang cũng nằm im phăng phắc, đôi mắt sáng lấp lánh trong đêm, chỉ chờ khi bóng người kia đi qua mới dám khẽ cử động.

Từng phút trôi qua dài như vô tận. Hai thân ảnh ấy. Một người. Một chó, âm thầm chật vật di chuyển giữa sáng và tối.

Và đây… cũng là lần đầu tiên cô được lên đỉnh nhiều nhất. Khi bụng cô chứa đầy tinh dịch của Tiểu Hoang, họ mới tách nhau ra, cô nhìn Tiểu Hoang, đôi môi cô chỉ khẽ cong, nhưng ánh nhìn lại chan chứa cảm xúc, như đang tận hưởng trọn vẹn sự khoái cảm. Trên gò má vẫn còn đọng chút ửng hồng, biểu hiện của niềm vui ngập tràn không thể giấu.

Cả hai khuôn mặt hòa cùng cảm xúc, vừa rạng rỡ vừa thỏa mãn, như thể thế giới xung quanh đã dừng lại, chỉ còn lại sự an nhiên và niềm vui trọn vẹn trong khoảnh khắc ấy.

Tiểu Hoang ngoạm lấy túi xách, quần áo của cô, không hiểu tại sao, tất cả đều biến mất, chỉ tìm lại được, mỗi chiếc áo sơ mi trắng duy nhất, cô khoát vội lên người, rồi cùng Tiểu Hoang, trong đêm khuya như vừa đi vừa chạy… đôi chân trần và cái bốn chân to lớn, khuất dần sau cuối phố nhỏ…


============================================================
Chapter 9
============================================================

Trong căn phòng làm việc yên ắng, chỉ còn tiếng đồng hồ treo tường tích tắc và âm thanh khe khẽ của chiếc bút gõ nhịp lên mặt bàn gỗ. Tịnh ngồi tựa lưng vào ghế, đôi mắt mơ hồ dõi về phía khung cửa kính. Ngoài đó thỉnh thoảng, một vài đồng nghiệp của cô đã bắt đầu đến làm. Cô đang trầm ngâm, tâm trí như bị kéo ngược về chuỗi sự việc u ám vừa xảy ra tối hôm qua, cái đêm khiến cô mất ăn mất ngủ ở công viên, lòng cô đầy nghi hoặc và…

Một tia do dự lóe lên trong ánh mắt, rồi Tiểu Tịnh với tay cầm điện thoại, gọi cho bác bảo vệ trực tầng:

“Bác Khải, giúp tôi kiểm tra lại camera tầng 9 của tối hôm qua được không? Tôi muốn xem lại một chút.”…

Tại phòng an ninh của công ty, cô đứng đó. Chỉ vài phút sau, màn hình an ninh sáng lên trước mặt cô. Dòng thời gian lùi lại đúng khoảnh khắc định mệnh ấy. Hình ảnh hiện ra… chậm rãi, mờ mờ, rồi dần rõ nét. Cô nghiêng người về phía trước, tim đập nhanh như trống dồn.

Và rồi… cảnh tượng trên màn hình khiến Tiểu Tịnh chết lặng.

Đôi mắt cô mở to, miệng khẽ hé ra nhưng chẳng phát nổi tiếng nào. Bàn tay cầm bút siết chặt đến mức đầu ngón tay trắng bệch, môi run rẩy như muốn bật ra một tiếng kêu nhưng nghẹn lại trong cổ họng.

Căn phòng làm việc chìm trong ánh sáng trắng nhợt nhạt. Tiếng máy lạnh rì rì đều đều khiến không gian càng thêm tĩnh lặng. Tịnh ngồi đó, đôi mắt lạnh như thép, nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, nơi đang phát lại đoạn video mà cô vừa nhờ bác bảo vệ lưu riêng giúp mình.

Trên màn hình, hình ảnh hiện rõ: Minh Hà bước vội vào phòng làm việc của cô, ánh mắt láo liên, dáo dác nhìn quanh như sợ ai bắt gặp. Rồi cô ta rút từ trong túi quần ra một gói bột trắng nhỏ, lén lút nghiêng người, nhanh tay trút vào tách trà trên bàn Tịnh. Sau đó, Minh Hà khuấy đều cho hòa tan, liếc quanh một lần nữa rồi rời đi, khuôn mặt lạnh tanh.

Tiểu Tịnh siết chặt bàn tay. Móng tay cô in hằn vào lòng bàn tay đến bật máu, nhưng cô không cảm thấy đau, chỉ thấy một cơn căm phẫn âm ỉ cháy lan khắp người. Cô hít sâu một hơi, ánh mắt sáng rực lên trong im lặng:

“Tốt lắm, Minh Hà. Cô đã tự ký tên mình vào bằng chứng rồi.”

Không để lộ chút nghi ngờ. Cô cũng cẩn thận sao lưu đoạn video từ điện thoại sang USB. Nhưng cô biết, chỉ một đoạn ghi hình thôi vẫn chưa đủ. Minh Hà là người khôn khéo, luôn biết cách chối tội. Cần thêm bằng chứng vật chất, thứ có thể khiến Minh Hà cứng họng không thể chối.

Đúng giờ nghỉ trưa, khi cả văn phòng lục tục kéo nhau đi ăn trong đó có Minh Hà, Tiểu Tịnh giả vờ cầm điện thoại ra hành lang, rồi âm thầm trở lại phòng làm việc, bên trong vắng tanh. Cô nhanh nhẹn đeo găng tay, bước đến thùng rác cạnh bàn làm việc của Minh Hà. Giữa đống giấy vụn và ly cà phê nhựa, một mẩu giấy gói nhỏ màu trắng lộ ra, bị vò nát nhưng đã từng, được thấy qua, vẫn còn dính ít bột trắng li ti bên trong.

Cô khẽ nhếch môi.

“Tìm được rồi…”

Cô cẩn thận gói lại, bỏ vào túi áo, rồi lặng lẽ rời nơi đó như chưa từng xuất hiện. Lòng cô giờ đây không còn là sợ hãi hay nghi ngờ nữa, mà là một kế hoạch trả đũa tỉ mỉ đang hình thành rõ nét.

Vẫn ung dung như không có chuyện gì, Tiểu Tịnh ngồi yên ở bàn làm việc, mắt dõi theo từng cử chỉ. Trong túi áo khoác, chiếc ổ USB chứa đoạn camera và gói giấy nhỏ, còn dính chất bột màu trắng, nằm gọn như hai con dao giấu kín.

“Lần này, “… cô thầm nghĩ… ” Tôi sẽ lột trần cái mặt giả tạo ấy trước tất cả mọi người.”

Buổi trưa, văn phòng lại rộn ràng tiếng bước chân và tiếng trò chuyện sau giờ ăn. Minh Hà cười nói như thường lệ, tay còn cầm cốc cà phê, vẻ ngoài vẫn vô tư, tự tin như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra. Nhưng khi cô vừa bước đến gần bàn, Tiểu Tịnh đã đứng dậy.

Giọng cô vang lên, trầm và lạnh:

“Minh Hà, tôi muốn nói chuyện với cô một chút.”…

Cả phòng khẽ lắng xuống. Không ai hiểu chuyện gì, nhưng ánh mắt Tiểu Tịnh khiến tất cả mọi người vô thức chú y. Minh Hà hơi khựng lại, rồi nở nụ cười gượng gạo:

“Chuyện gì vậy Tiểu Tịnh? Có gì thì nói riêng đi.”

Tiểu Tịnh gật đầu. Cô và Minh Hà bước chậm rãi đến giữa phòng họp nhỏ, khi cả hai vào bên trong, trên bàn họp, nơi có sẵn một chiếc laptop. Khi Minh Hà vừa ngồi xuống, Tiểu Tịnh mở máy, cắm USB được lấy từ trong túi áo vào máy, nhấp chuột vài cái. Trên màn hình, đoạn camera bắt đầu chạy, rõ ràng, sắc nét, từng cử chỉ không thể chối.

Minh Hà nhìn thấy mình trong video, ánh mắt láo liên, dáng người lén lút, bàn tay thả gói bột trắng vào tách trà. Màu máu trên mặt Hà như rút sạch, cô bật dậy, giọng run run:

“Không… không phải tôi! Cái đó… tôi chỉ… chỉ…”

“Chỉ gì? ” Tiểu Tịnh ngắt lời, giọng lạnh tanh. – ” Chỉ bỏ thuốc kích dục… đang cố hại tôi à?”

Không để Minh Hà nói thêm, Tiểu Tịnh lấy từ túi áo ra một túi giấy nhỏ, bên trong là mẩu giấy gói còn dính thứ bột trắng mà cô đã tìm thấy trong giỏ rác của Minh Hà. Cả phòng im phăng phắc. Hà Minh đứng dậy chao đảo, hai tay run lẩy bẩy, miệng mấp máy không thành lời.

Vài đồng nghiệp vô tình đi vào cũng nghe thấy, trao nhau ánh nhìn kinh ngạc. Một người vội gọi điện báo cho giám đốc. Chẳng lâu sau, cánh cửa mở ra, giám đốc cùng hai nhân sự phòng hành chính bước vào. Họ xem lại đoạn video, đối chiếu vật chứng. Khuôn mặt giám đốc sa sầm, lạnh lùng quay sang Minh Hà:

“Tôi không ngờ cô lại làm chuyện như vậy.”

Minh Hà khuỵu xuống ghế, ánh mắt trống rỗng. Mọi lời biện hộ đều tan biến. Lệnh sa thải được ký ngay trong buổi chiều. Khi bảo vệ đến, Minh Hà chỉ biết lặng lẽ thu dọn đồ, không ai nói một lời.

Tiểu Tịnh đứng lặng bên cửa sổ từ tầng 9, nhìn xuống khoảng sân rộng phía dưới. Qua lớp kính trong, cô thấy bóng Minh Hà bị hai bảo vệ dẫn ra ngoài, chiếc thẻ nhân viên bị thu lại, mái tóc rối che khuất nửa khuôn mặt. Cảnh tượng ấy khiến lòng cô dâng lên một cảm xúc lẫn lộn.

Không còn giận dữ, chỉ còn một chút chua xót len vào nơi sâu nhất của lòng cô.

“Giá mà cô ấy đừng chọn con đường đó…” Tịnh khẽ nghĩ, rồi quay người bước đi.

Ánh nắng cuối ngày nghiêng qua khung cửa, rọi lên khuôn mặt bình thản của cô, đôi môi cô khẽ cong lên, nhẹ như một hơi thở giải thoát.

Thấm thoát đã tròn một năm trôi qua.

Sáng chủ nhật, nắng nhẹ rải vàng trên khu vườn nhỏ phía trước căn biệt thự xinh xắn của Tiểu Tịnh. Cô mặc chiếc váy lụa màu xanh lam giản dị, tay cầm bình tưới nước, nhẹ nhàng tưới lên những chậu cây kiểng xanh mướt mà cô vẫn chăm chút mỗi ngày. Chú chó to lớn của cô, một chú giống Alaska Giant, với vẻ mặt rất ư là hiền lành nhưng lại tinh nghịch, cứ chạy quanh chân cô, thỉnh thoảng lại chồm lên đòi được vuốt ve, khiến cô bật cười khẽ.

Tiếng xe động cơ từ xa vang lên, làm phá tan sự yên bình ấy. Ngoài cổng, một chiếc xe hơi sang trọng, bóng loáng như vừa bước ra từ một bộ phim, chậm rãi dừng lại. Người tài xế chỉnh lại áo vest rồi vội vàng bước xuống, mở cửa phía sau. Từ trong xe, một người đàn ông cao lớn, dáng đi chững chạc bước ra. Nước da ông hơi ngăm, gương mặt có vài nếp nhăn của tuổi tác, nhưng ánh mắt vẫn toát lên vẻ điềm đạm và khí chất của một người từng trải, đó chính là Tôn Thiên ba của Tiểu Tinh.

Cô khựng lại giây lát, đôi mắt mở to ngạc nhiên. Rồi cô buôn bình tưới, chạy nhanh ra cổng.

“Ba…” – giọng cô run lên vì xúc động.

Cô lao vào ôm chầm lấy người cha sau bao tháng ngày xa cách. Ông khẽ mỉm cười, một tay vỗ nhẹ lên vai con gái bảo bối, ánh mắt vừa ấm áp vừa thoáng chút ân hận. Tiểu Hoang cũng chạy lon ton tới, sủa vang mấy tiếng mừng rỡ, rồi nhảy quanh hai người, liếm bàn tay cha Vợ… à nhầm @ – @, liếm bàn tay người đàn ông như nhận ra hơi quen xưa cũ.

Sau giây phút đoàn tụ, hai cha con cùng ngồi xuống chiếc ghế đá dưới tán cây lớn, nơi có giàn hoa leo vàng rực nở rộ. Những cánh hoa nhỏ rung rinh theo gió, như góp phần làm dịu đi khoảng cách im lặng giữa họ.

Ba cô hỏi han từng điều nhỏ nhặt – cuộc sống của cô có ổn không, sức khỏe thế nào, có ai giúp đỡ bên cạnh…

Cô mỉm cười đáp lại, giọng nhẹ như gió, cũng hỏi thăm lại tình hình công việc và sức khỏe của ông.

Một lúc sau, giọng người cha trở nên trầm hơn, mang theo vẻ nghiêm nghị quen thuộc:

“Tịnh à! Con còn nhớ giao kèo giữa hai cha con ta một năm trước chứ?”…

Cô khẽ gật đầu, bàn tay vô thức vuốt ve Tiểu Hoang đang nằm dưới chân mình. Ông tiếp lời, chậm rãi nhưng dứt khoát:

“Giờ đã đến lúc con phải trở về. Ba muốn con tiếp nhận và điều hành tập đoàn. Ba đã già rồi, không thể mãi gánh vác một mình. Ba cho con ba ngày để thu xếp công việc ở đây… rồi trở lại công ty nhà mình, nơi mà con thuộc về…”

Không khí chùng xuống. Tiếng lá khẽ xào xạc, ánh nắng nghiêng qua tán hoa vàng, rọi lên gương mặt cô, vừa ngỡ ngàng, vừa trĩu nặng suy tư. Cô nhìn người cha với ánh mắt đầy cảm xúc, biết rằng khoảnh khắc bình yên của mình sắp khép lại, và một con đường mới – đầy trách nhiệm và thử thách – đang mở ra trước mắt.

Đêm đó, Tịnh trằn trọc mãi không sao chợp mắt. Ánh trăng ngoài khung cửa sổ hắt vào căn phòng, loang loáng trên nền gạch trắng như dòng nước lặng lẽ trôi. Cô nằm nghiêng, mắt mở trân trân nhìn lên trần nhà, trong đầu vang lên từng lời nói của ba ban sáng, chậm rãi, nhưng kiên định.

Từng suy nghĩ đan xen, rối bời như sợi chỉ trong tim. Một năm qua, cô đã quen với cuộc sống yên bình trong căn biệt thự nhỏ này, nơi có khu vườn xanh mướt, có Tiểu Hoang trung thành luôn quấn quýt bên chân, có những buổi sáng nhẹ nhàng với tách trà nóng và bản nhạc cổ điển. Nhưng giờ đây, cô hiểu rằng bình yên ấy chỉ là tạm thời, và bên kia là trách nhiệm, là gia đình, là người cha già đang ngày một cô đơn.

Ba cô… người đàn ông từng sừng sững như một ngọn núi, nay đã xuất hiện với mái tóc điểm bạc, dáng đi hơi chậm lại. Cô nhớ lại ánh mắt ông khi nói về “Trở về” vừa nghiêm nghị, vừa tha thiết, như ánh nhìn của người sợ mất đi điều quý giá cuối cùng trong đời.

Cô thương ba. Thương hơn cả bản thân mình.

Bởi trong thế giới rộng lớn này, giữa những biến động của thời gian, ông là người thân duy nhất còn lại của cô. Mẹ đã rời bỏ hai cha con từ năm cô vừa tròn mười sáu tuổi, một tai nạn giao thông nghiệt ngã trên đường đến sân bay đón đối tác của ba. Hôm ấy, chỉ một cơn mưa bất chợt, một giây mất lái… là đủ để cướp đi nụ cười ấm áp mà cô hằng yêu thương, hằng nhớ mãi ở trong tim.

Ký ức ấy vẫn còn hằn sâu, mỗi khi cô nhắm mắt lại, cô vẫn nghe văng vẳng tiếng ba gọi tên mẹ giữa phòng cấp cứu, đôi mắt đỏ hoe run rẩy. Từ đó, ông sống khép kín, dồn hết sức mình vào công việc, dựng nên một tập đoàn vững mạnh – có lẽ cũng để khỏa lấp khoảng trống mất mát trong lòng.

Cô thở dài, khẽ vuốt ve đầu Tiểu Hoang đang nằm bên cạnh.

“Có lẽ đã đến lúc mình phải về thôi…” cô tự nhủ.

Không phải vì danh vọng hay quyền lực. Không phải vì tài sản hay địa vị.

Mà vì tình thân, vì người cha đã gánh trên vai quá nhiều năm tháng nặng nề.

Cô muốn trở về để cùng ông chia sẻ, cùng ông tiếp nối những gì ông đã gây dựng… và quan trọng hơn cả, để được ở bên cạnh, chăm sóc, lắng nghe ông, như ông đã từng làm với cô khi còn bé.

Ngoài kia, gió đêm khẽ lay nhành hoa vàng trước sân, mùi hương dìu dịu len qua cửa sổ.

Cô khép mắt lại, một nụ cười thoáng nhẹ nơi khóe môi.

Trong lòng cô, quyết định đã rõ ràng.

Bình minh ngày mai sẽ là một sự khởi đầu mới.

Sáng hôm sau, bầu trời vẫn trong vắt như thường lệ, nhưng lòng Tịnh lại nặng trĩu khác thường. Cô thức dậy sớm hơn mọi ngày, tự tay pha một tách cà phê, nhấp một ngụm nhỏ rồi lặng lẽ nhìn ra vườn. Hôm nay, cô biết, là một ngày phải nói lời tạm biệt.

Cô đến công ty đúng giờ như mọi khi, bước chân vẫn nhẹ nhàng, nhưng trong ánh mắt đã ẩn chứa một điều gì đó khẽ buồn. Sau khi hoàn tất nốt vài việc còn dang dở, cô in lá đơn từ chức, gấp gọn lại, đặt lên bàn của ban giám đốc với nét chữ ngay ngắn, điềm tĩnh.

Khi tin cô sắp rời đi lan ra, không khí trong văn phòng bỗng trở nên trầm lắng lạ. Những đồng nghiệp thân quen, người từng cùng cô thức khuya hoàn thành dự án, người chia sẻ với cô từng bữa trưa vội… đều ngỡ ngàng. Ai nấy đều buồn, xen lẫn chút tiếc nuối.

“Tịnh à, dù sao cũng chúc cậu may mắn nhé” một người nói, giọng nghèn nghẹn.

“Nhớ giữ liên lạc nha, khi nào rảnh ghé tụi mình chơi.”

Cô mỉm cười, bắt tay từng người một.

Những cái bắt tay siết chặt, những ánh mắt chan chứa tình cảm khiến trái tim cô nhói nhẹ. Một năm tuy không dài, nhưng đủ để những con người nơi đây trở thành một phần ký ức ấm áp trong cuộc đời cô.

Bước xuống đại sảnh, cô dừng lại bên quầy lễ tân.

“Chào chị nhé, em đi rồi… có lẽ lâu lắm mới quay lại.” Tiểu Tịnh nói, giọng khẽ run.

Cô lễ tân, đôi mắt hơi hoe đỏ, nở nụ cười buồn:

“Em đi rồi, chỗ này chắc vắng lắm. 7 giờ sáng mỗi ngày… chắc chị sẽ nhớ hình ảnh em bước vào, nụ cười lạc quan hồn nhiên đó chị sẽ không đâu…”

Tiểu Tịnh khẽ gật đầu, đáp lại bằng nụ cười dịu dàng.

Rồi cô quay đi, bước ra cửa kính lớn. Ánh nắng buổi sớm chiếu nghiêng xuống nền gạch, phản chiếu bóng dáng mảnh mai của cô, vừa xa dần, vừa tan vào ánh sáng.

Ngoài trời, gió nhẹ thổi, cuốn bay vài chiếc lá vàng cuối thu.

Cô không quay đầu lại, nhưng trong lòng dâng lên một nỗi man mác khó tả, vừa tiếc nuối, vừa thanh thản.

Cô biết mình đang khép lại một chặng đường nhỏ để bắt đầu một hành trình lớn hơn. Trở về nơi mình thuộc về, nơi có ba cô đang đợi…


============================================================
Chapter 10
============================================================

Buổi sáng thứ Năm, ba ngày sau.

Trước tòa cao ốc đồ sộ năm mươi tầng của tập đoàn Tôn Thiên, ánh nắng sớm chiếu lên những tấm kính phản quang khiến cả tòa nhà rực sáng như một khối pha lê khổng lồ. Dòng người ra vào nhộn nhịp, xe sang nối đuôi nhau dừng trước sảnh chính.

Giữa khung cảnh uy nghi ấy, Tiểu Tịnh xuất hiện, đi cạnh cô là Tiểu Hoang to lớn, bộ lông nâu đỏ của nó phản chiếu ánh nắng, nó bước đi oai vệ và đầy cảnh giác. Ánh mắt nó quét qua mọi hướng như đang canh chừng kẻ thù vô hình nào đó.

Khi hai bóng dáng ấy vừa tiến đến cửa chính của tòa cao ốc, nhóm bảo vệ an ninh lập tức chặn lại. Họ đều mặc đồng phục vest đen, đeo cà vạt, tai gắn bộ đàm, mắt giấu sau cặp kính râm lạnh lùng.

Một người trong số họ cất giọng cứng rắn:

“Xin lỗi cô, thú nuôi không được phép vào khu vực của tập đoàn.”

Tiểu Tịnh khẽ khựng lại, ánh mắt bình tĩnh nhưng không giấu được chút căng thẳng. Cô định mở lời giải thích, thì Tiểu Hoang bên cạnh cô, đột nhiên bước lên.

Tiếng gầm trầm thấp vang lên khiến không khí đông cứng.

Con vật khổng lồ đứng chắn ngay trước Tiểu Tịnh, toàn thân căng như dây cung. Lông gáy dựng đứng, mắt nó ánh lên tia sáng dữ dội như lưỡi dao thép, răng nanh nhe ra trắng toát, hơi thở phả khói trong không khí lạnh buổi sáng.

Nhóm bảo vệ, vốn to con và quen đối phó với những kẻ gây rối, nay lại bất giác lùi một bước. Họ cảm nhận rõ rệt luồng sát khí toát ra từ con vật, nó không đơn thuần là một con chó, mà là một cỗ máy bảo vệ sống, sẵn sàng liều mạng vì chủ nhân của nó.

Một bảo vệ khác vội đưa bộ đàm lên, giọng run nhẹ:

“Báo với cấp trên… có sự cố ở cửa chính. Con chó này… rất dữ.”

Không khí căng thẳng như sợi dây đàn sắp đứt.

Người qua lại trong sảnh bắt đầu dừng chân, hướng ánh nhìn tò mò, một cô gái trẻ và con chó khổng lồ, đang đối đầu cả đội an ninh của tập đoàn Tôn Thiên.

Tiểu Tịnh cúi xuống, đặt nhẹ tay lên đầu Tiểu Hoang, giọng cô trầm ấm nhưng dứt khoát:

“Ngoan, đừng làm họ sợ…”

Thế nhưng trong đôi mắt sâu thẳm của Tiểu Hoang, vẫn ánh lên tia sáng cảnh giác, nó chưa hạ phòng bị, vì người nó bảo vệ, vẫn còn đang đứng trong tầm nguy hiểm.

Khi cánh cửa kính tự động mở ra bằng âm thanh “ting” nhẹ, Tiểu Tịnh cùng Tiểu Hoang to lớn sải bước ung dung tiến vào đại sảnh của tập đoàn Tôn Thiên.

Không gian bên trong tráng lệ đến choáng ngợp, ánh đèn pha lê rọi xuống sàn đá hoa cương sáng bóng. Dòng người mặc vest, đồng phục công sở nối nhau đi lại, tiếng giày cao gót xen lẫn tiếng bàn phím, điện thoại reo… tất cả hòa thành một nhịp điệu bận rộn, lạnh lùng… cho đến khi cô xuất hiện.

Tất cả như chững lại nửa giây.

Ánh mắt của hàng chục người đồng loạt hướng về phía cô gái và con vật khổng lồ đi bên cạnh.

Tiểu Hoang bước đi với dáng vẻ điềm tĩnh, cơ bắp ẩn dưới lớp lông nâu đỏ căng nhẹ theo từng chuyển động. Đôi mắt sắc lạnh, bình thản quét qua đám đông, không gầm, không sủa, nhưng một luồng khí uy nghi vô hình, khiến những ai lỡ chạm ánh nhìn của nó đều bất giác rùng mình, như đối diện với một con thú săn mồi thực thụ.

Vài người nhân viên đứng gần quầy lễ tân thì thầm nhỏ to.

“Trời ơi… sao lại dắt chó vào được chứ?”

“Nhưng con chó đó quá to lớn… trông dữ quá…”

Một cô gái khác lại khẽ nói, giọng nửa trầm trồ, nửa ghen tị:

“Nhưng cô ta đẹp thật… và tự tin quá…”

Tiểu Tịnh dường như không để tâm. Cô vẫn bước chậm rãi, thẳng lưng, đôi mắt hướng về phía quầy lễ tân ở cuối sảnh. Dáng đi ấy vừa mềm mại vừa kiêu hãnh, như thể không có điều gì, có thể làm cô chùn bước.

Những nhân viên đi ngang đều phải né sang một bên, ánh mắt đan xen giữa sợ hãi con chó to lớn và một thứ tò mò khó diễn tả về cô gái trẻ ấy.

Cô và Tiểu Hoang tiếp tục tiến lên, chậm rãi, từng bước vang vọng giữa không gian sang trọng.

Tiểu Tịnh có dáng người mảnh mai, thanh thoát, từng bước đi nhẹ như gió.

Cô mặc một chiếc váy đơn giản màu nhạt, không cầu kỳ nhưng lại tôn lên vẻ dịu dàng, tinh khiết và nữ tính. Đôi giày cao gót buộc dây mảnh quấn quanh cổ chân thon nhỏ, tạo nên nét quyến rũ kín đáo mà tự nhiên.

Giữa không gian sang trọng của đại sảnh, cô nổi bật một cách lặng lẽ, không son phấn cầu kỳ, nhưng ánh mắt sáng, nụ cười mơ hồ và khí chất trầm tĩnh khiến ai cũng phải ngoái nhìn.

Những lời xì xào lại vang lên:

“Cô ấy là ai vậy?”

“Trông không giống nhân viên… cũng chẳng phải khách bình thường.”

Tiểu Tịnh khẽ mỉm cười, như không để tâm. Cô mở túi xách, rút chiếc điện thoại ra, ánh sáng từ màn hình phản chiếu lên gương mặt thanh tú.

Ngón tay cô chạm nhẹ, bấm một dãy số quen thuộc.

Giọng nói của cô trầm, mềm, pha chút bí ẩn:

“Con đã đến rồi…”

Rồi cô ngẩng đầu, đôi mắt hướng thẳng lên những tầng cao vút của tòa nhà Tôn Thiên, nơi câu chuyện thật sự sắp bắt đầu.

Chỉ vài tích tắc sau cuộc gọi, cánh cửa thang máy phía xa mở ra với âm thanh khẽ vang.

Từ trong bước ra là một người đàn ông vóc dáng to lớn, nhưng đã có phần tuổi tác, nước da ngăm đen, gương mặt dạn dày phong sương, ánh mắt sắc sảo của người từng trải qua quyền lực và sóng gió.

Đi sau lão là hơn mười vệ sĩ cao to, lực lưỡng, mặc vest đen đeo kính râm, khí thế như cơn bão mạnh quét ngang đại sảnh.

Cảnh tượng ấy khiến mọi người sững lại, không khí vốn ồn ào bỗng trở nên im phăng phắc.

Người đàn ông ấy vừa nhìn thấy Tiểu Tịnh liền lao nhanh về phía cô, ánh mắt lão dần ánh lên niềm xúc động khó tả.

Khi tới gần, lão nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, giọng nghẹn ngào mà đầy tự hào:

“Cuối cùng… con cũng đến rồi.”

Khuôn mặt lão giãn ra, vẻ hân hoan và mãn nguyện hiện rõ trong từng đường nét.

Không nói thêm lời nào, lão nắm tay cô thật chặt, đưa cô tiến thẳng vào thang máy riêng của tầng cao nhất. Cánh cửa đóng lại, họ biến mất như một làn gió thoảng.

Đại sảnh phía dưới nổi lên những tiếng xì xào, ngỡ ngàng.

“Trời ơi… đó chẳng phải là ngài Chủ tịch Tôn Thiên sao?”

“Ông ta đích thân xuống đón cô gái đó ư?”

“Cô ấy là ai vậy? Thư ký mới à… Hay là người thân họ hàng của ông ta?”

Những ánh mắt tò mò, thắc mắc và hoang mang đan xen trong không khí, ai cũng muốn biết, cô gái mảnh mai vừa được vị Chủ tịch quyền lực kia đích thân đón lên tầng cao nhất… rốt cuộc là ai?

Tầng cao nhất của tập đoàn Tôn Thiên, nơi chỉ dành cho những người quyền lực nhất.

Cánh cửa thang máy mở ra, để lộ một không gian rộng lớn, trang nhã và sang trọng đến từng chi tiết. Căn phòng làm việc của Chủ tịch Tôn Thiên được thiết kế với tông màu trầm, sang nhưng không phô trương. Ánh sáng từ bức tường kính khổng lồ tràn vào, chiếu lên những kệ sách gỗ trầm hương, thoang thoảng mùi thơm dịu nhẹ, tường có treo những bức tranh trừu tượng và bàn làm việc dài bóng loáng.

Ở giữa phòng, Tiểu Tịnh ngồi trên bộ sofa màu xanh sẫm mềm mại, dáng ngồi nhẹ nhàng, thanh thoát. Bên cạnh cô, là lão chủ tịch, người đàn ông to lớn, gương mặt từng trải nhưng ánh mắt hiền dịu lạ thường, ánh mắt cứ nhìn cô đầy trìu mến, như muốn bù đắp cho bao năm xa cách.

Trên bàn trước mặt họ là hai tách trà nóng, khói nhẹ bay lên, tỏa ra mùi thơm dịu mát.

Không khí trong phòng ấm áp, yên tĩnh, khác hẳn vẻ lạnh lùng và nghiêm nghị mà người ta vẫn hay hình dung về nơi quyền lực nhất của tập đoàn.

Đứng cạnh đó là một người phụ nữ trung niên, dáng người thanh lịch, tóc búi gọn, mặc bộ váy công sở màu xám nhạt. Dù đã ngoài bốn mươi, bà vẫn giữ được nét xinh đẹp và cuốn hút, ánh mắt thông minh và điềm đạm của người từng đứng sau, hỗ trợ chủ tịch nhiều năm.

Bà là trợ lý riêng của lão, người luôn theo sát mọi việc trong tập đoàn… và giờ, đứng yên bên cạnh, bà âm thầm quan sát hai cha con, trong lòng thoáng chút xúc động.

Lão quay sang Tiểu Tịnh, giọng trầm ấm pha lẫn niềm tự hào:

“Ba đã chờ con trở về… rất lâu rồi.”

Tiểu Tịnh khẽ mỉm cười, đôi mắt ánh lên chút buồn sâu thẳm, như có hàng ngàn điều muốn nói nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu.

Cuộc trò chuyện giữa hai cha con diễn ra trong không gian yên tĩnh, chỉ nghe tiếng gió nhè nhẹ thổi qua tấm kính lớn và hương trà thơm thoang thoảng lan tỏa.

Tiểu Tịnh ngồi lặng lẽ, tay khẽ xoay tách trà nóng. Cô không nói nhiều, chỉ thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn ba, ánh mắt có chút xa lạ, nhưng trong sâu thẳm là sự ấm áp của tình thân chưa từng phai.

Lão cũng vậy, giọng nói điềm đạm, chậm rãi, nhưng từng câu từng chữ đều chứa đựng sự quan tâm lặng lẽ của một người cha dành cho đứa con gái bảo bối, mà mình đã chờ đợi quá lâu.

Hai người nói rất ít, vài câu hỏi han đơn giản, nhưng sâu thẳm trong đáy lòng giữa họ, lại tràn đầy cảm xúc khó diễn tả, như một sợi dây tình cảm bền chặt nối lại sau năm tháng xa cách.

Sau một khoảng lặng, lão đặt tách trà xuống bàn, ánh mắt nhìn xa xăm rồi chậm rãi nói, giọng trầm và dứt khoát:

“Ngày mai… ta sẽ mở một cuộc họp khẩn cấp.”

Câu nói ấy khiến người trợ lý trung niên đứng gần đó hơi khựng lại. Bà lập tức lấy sổ ghi chép, chờ lệnh tiếp theo.

Lão quay sang nói, giọng nghiêm nghị nhưng rõ ràng:

“Thông báo cho toàn thể nhân viên, giám đốc các phòng ban, các chi nhánh lớn trên toàn quốc. Cuộc họp bắt đầu lúc 8 giờ sáng. Không ai được vắng mặt. Miễn lý do.”

Người trợ lý cúi đầu kính cẩn:

“Vâng, thưa Chủ tịch. Tôi sẽ thông báo ngay.”

Không khí trong phòng trở nên nghiêm trang và nặng nề hơn.

Tiểu Tịnh khẽ ngẩng đầu nhìn ba, ánh mắt cô thoáng ngạc nhiên, cô hiểu rằng cuộc họp ngày mai sẽ không phải là chuyện nhỏ.

Lão chỉ đáp lại bằng ánh nhìn sâu và điềm tĩnh, rồi khẽ mỉm cười:

“Đã đến lúc! Con trở lại đúng vị trí của mình.”

Sáng hôm sau, đúng 7 giờ, bầu trời trong xanh, ánh nắng sớm rọi lên mặt kính lấp lánh của tòa cao ốc Tôn Thiên.

Trước cổng chính, một chiếc xe Mercedes – AMG One đen bóng, sang trọng dừng lại nhẹ nhàng, Tiểu Tịnh bước xuống.

Hôm nay, cô hoàn toàn khác với hình ảnh giản dị ngày hôm qua.

Trên người cô là bộ vest hàng hiệu phiên bản giới hạn, đường cắt tinh tế, tôn lên dáng người mảnh mai và thanh lịch, vừa mang vẻ quyền lực, vừa giữ nét nữ tính nhẹ nhàng. Mái tóc dài được búi cao gọn gàng, khuôn mặt trang điểm nhẹ, toát lên thần thái tự tin, điềm tĩnh và sang trọng đến khó rời mắt.

Đi cạnh cô vẫn là Tiểu Hoang to lớn, dáng đi oai vệ, bộ lông nâu đỏ óng mượt phản chiếu ánh nắng, ánh mắt cảnh giác nhưng điềm đạm, không cần lên tiếng, nhưng sự hiện diện của nó cũng đủ khiến người ta nể sợ.

Khi hai bóng dáng ấy tiến đến cửa chính của tập đoàn, nhóm bảo vệ mặc vest đen đang đứng gác liền khẽ khựng người.

Không ai dám ngăn lại. Họ đã được trợ lý của Chủ tịch căn dặn trước:

“Cô ấy là vị khách rất đặc biệt của Chủ tịch. Không ai được phép bất kính, gây khó dễ.”

Thế nên khi Tiểu Tịnh xuất hiện, mọi người vội cúi đầu chào, tránh sang một bên, ánh mắt xen lẫn kính nể và tò mò.

Một vài người nhận ra cô chính là người mà hôm qua Chủ tịch đích thân đón tiếp, điều mà suốt nhiều năm qua chưa từng xảy ra.

Tiểu Tịnh khẽ gật đầu, bước qua cửa kính lớn, dáng đi nhẹ nhưng dứt khoát.

Tất cả ánh nhìn đều hướng về phía cô, cô gái bí ẩn, bình thản bước vào trung tâm quyền lực.

Và đằng sau cô, con chó to lớn lặng lẽ theo sau, như một cái bóng trung thành, trầm mặc, vững chãi, mang theo một cảm giác an toàn mà cũng đầy bí ẩn.

Đúng 8 giờ sáng.

Tại phòng hội nghị lớn nhất của tập đoàn Tôn Thiên, cuộc họp khẩn cấp chính thức bắt đầu.

Căn phòng rộng rãi, trang trọng, ánh đèn pha lê sáng rực phản chiếu lên những gương mặt căng thẳng và tò mò của hơn trăm người tham dự, hầu hết đều là lãnh đạo cấp cao, giám đốc chi nhánh và các cổ đông lớn của tập đoàn. Không khí nghiêm nghị đến mức gần như có thể nghe rõ tiếng bút gõ nhẹ trên bàn gỗ.

Trên bục phát biểu ở phía trước, Chủ tịch Tôn Thiên, người đàn ông quyền lực nhất trong giới doanh nghiệp, đứng thẳng lưng, ánh mắt sắc bén nhưng hiền hòa.

Lão nói bằng giọng chậm rãi, uy nghi mà quen thuộc:

“Trong năm qua, tập đoàn Tôn Thiên của chúng ta đã đạt được những thành tựu đáng tự hào… mở rộng thêm hai chi nhánh quốc tế, vượt chỉ tiêu doanh thu hơn 30%, và giữ vững vị thế hàng đầu trong lĩnh vực tài chính – đầu tư.”

Tiếng vỗ tay vang lên dồn dập.

Lão gật đầu nhẹ, chờ cho âm thanh lắng xuống, rồi ánh mắt lão chợt dịu lại, nụ cười thoáng hiện trên môi, một nụ cười hiếm khi xuất hiện nơi người đàn ông vốn nghiêm nghị này.

Lão nói tiếp, giọng trầm nhưng ấm:

“Tuy nhiên, hôm nay tôi triệu tập mọi người không chỉ để nói về thành tựu… mà còn để thông báo một chuyện quan trọng, có lẽ là quan trọng nhất trong cuộc đời tôi.”

Cả khán phòng chợt im phăng phắc.

Ánh nhìn của mọi người hướng về phía lão, chờ đợi.

Lão hít một hơi thật sâu, rồi nói, giọng đầy tự hào:

“Con gái tôi… đã trở về.”

Một làn sóng xôn xao lan khắp khán phòng. Những lời thì thầm, ánh mắt tò mò, bất ngờ, thậm chí là nghi ngại xen lẫn nhau.

Nhưng đến khi nghe lão tiếp tục nói, giọng chắc nịch và đầy quyết đoán, cả căn phòng lại chìm vào im lặng:

“Từ hôm nay, tôi chính thức lui về sau, nhường lại quyền điều hành và phụ trách tập đoàn Tôn Thiên… cho con gái tôi… Tôn Tiểu Tịnh.”

Ngay khi cái tên ấy vang lên, cửa lớn hội trường mở ra.

Tất cả ánh nhìn đều hướng về đó.

Tiểu Tịnh bước vào.

Cô mặc bộ vest màu trắng ngà sang trọng, mái tóc buộc gọn, khuôn mặt thanh tú, ánh mắt sáng và bình tĩnh. Dáng đi của cô tự tin, dứt khoát, từng bước giày cao gót vang lên nhẹ nhưng đầy trọng lượng.

Phía sau cô, còn có con chó to lớn, vẫn lặng lẽ theo sau, bước chậm rãi như một vệ sĩ chuyên nghiệp, dày dạn kinh nghiệm.

Cô dừng lại giữa khán phòng, khẽ cúi đầu chào. Ánh sáng từ trần rọi xuống gương mặt cô, xinh đẹp, điềm tĩnh, và mang phong thái trầm ổn y hệt người cha của mình.

Một vài người cổ đông nhìn nhau kinh ngạc, vài người khác khẽ gật đầu như vừa nhận ra điều gì.

Không ai nói, nhưng ai cũng hiểu, từ khoảnh khắc này, một kỷ nguyên mới của tập đoàn Tôn Thiên đã bắt đầu mở màn.

Không khí trong phòng hội nghị dần dịu lại sau giây phút ngỡ ngàng.

Một vài giây im lặng trôi qua, rồi những tiếng xì xào khe khẽ bắt đầu vang lên khắp nơi, tò mò, kinh ngạc, xen lẫn thán phục.

Chủ tịch Tôn Thiên mỉm cười, giọng lão trầm tĩnh nhưng dứt khoát:

“Có lẽ nhiều người ở đây chưa biết… Tiểu Tịnh không chỉ là con gái tôi, mà còn là cổ đông lớn nhất của tập đoàn.”

Cả khán phòng lập tức chấn động.

Ánh mắt mọi người đổ dồn về phía cô gái trẻ đang đứng bên cạnh Chủ Tịch, ánh sáng chiếu lên gương mặt cô, khiến nét điềm tĩnh của cô càng trở nên sắc nét.

Lão lại nói tiếp, từng lời rõ ràng:

“Từ người mẹ quá cố của Tiểu Tịnh, con bé đã được thừa hưởng 20% cổ phần. Giờ, tôi trao lại thêm 38% cổ phần của mình cho con bé. Tôi chỉ giữ lại 15%… phần còn lại do các cổ đông khác nắm giữ. Từ hôm nay, Tiểu Tịnh chính thức là người sở hữu cổ phần cao nhất và sẽ toàn quyền phụ trách tập đoàn Tôn Thiên.”

Một thoáng sững sờ lan ra khắp phòng, rồi từng người một, từ các giám đốc đến cổ đông kỳ cựu, bắt đầu đứng lên vỗ tay.

Tiếng vỗ tay ban đầu rời rạc, sau đó vang dội khắp hội trường, hòa cùng những nụ cười, lời chúc mừng, ánh mắt tán thưởng.

Tiểu Tịnh khẽ cúi đầu cảm ơn, đôi môi nở nụ cười nhẹ, ánh mắt bình thản mà sâu lắng. Dáng vẻ cô vừa điềm đạm vừa uy nghi, không chút nao núng trước hàng trăm con mắt đang hướng về mình.

Bên cạnh, lão Chủ tịch lặng yên, ánh mắt nhìn con gái bảo bối, tràn đầy niềm tự hào và mãn nguyện.

Khoảnh khắc ấy, lão hiểu, tập đoàn mà lão gây dựng cả đời, nay đã có người kế thừa xứng đáng.

Một thời gian sau, từ khi Tiểu Tịnh lên nắm quyền Chủ tịch, tập đoàn cũng đã dần đi vào quỹ đạo, lại có thêm nhiều những dự án hợp đồng lớn có giá trị.

Lão Thiên, người cha ấy đúng kiểu “rảnh rỗi sinh nông nổi”. Từ khi lão giao lại tập đoàn cho con gái bảo bối, lão không còn gì để lo, nên quay sang… lo giùm con gái.

Mỗi sáng nhâm nhi ly cà phê, ông lại lẩm bẩm:

“Con gái mình xinh đẹp, tài giỏi thế này mà cứ bù đầu bù cổ lo công việc mãi, để lỡ thì uổng!”

Thế là lão bắt đầu “chiến dịch mai mối quy mô”. Lần lượt, những “ứng cử viên sáng giá” được lão giới thiệu:

Nào là con trai của chủ tịch tập đoàn bất động sản, nào là giám đốc trẻ tuổi tài năng, thậm chí cả một bác sĩ du học về nước. Ông nói mà mặt rạng rỡ như đang chào hàng sản phẩm mới:

– Thằng này hiền lắm, lại biết chơi golf!– Còn thằng này, mới mua 2 căn biệt thự mặt phố, nói chuyện lịch sự cực kỳ!

Cô thì chỉ biết cười méo xệch, mỗi lần nghe ba hào hứng giới thiệu là y như rằng… tim đập không phải vì rung động mà vì lo. Cô nhẹ nhàng từ chối:

“Ba à, tập đoàn sắp ký kết một dự án khu nghỉ dưỡng tầm cỡ, quy mô lớn, con bận rộn lắm, thời gian đâu nghĩ gì đến chuyện yêu đương.”

Nghe vậy, lão chỉ biết thở dài:

Con gái thời nay đúng là chỉ biết công việc…

Sau vài lần “mai mối bất thành”, lão đành ủ rũ xếp lại danh sách “ứng viên sáng giá”, mà trong lòng đầy tiếc nuối. Lão tự nhủ:

“Thôi vậy, để nó tự chọn. Nhưng mà… chọn nhanh nhanh chút, sao ta muốn có một đứa cháu ngoại đích tôn quá…”

Còn cô con gái thì chỉ biết lắc đầu ngao ngán, vừa thương cha, vừa buồn cười vì ông đúng là “đại diện tiêu biểu của hội phụ huynh rảnh việc nhưng nhiều tâm huyết”.

Tầng 50, ánh đèn trắng phản chiếu trên mặt bàn kính sáng loáng. Tiểu Tịnh ngồi lặng, đôi mắt dán vào tập hồ sơ dày cộm. Ngoài cửa sổ, gió quất mạnh làm chiếc rèm khẽ rung. Trong căn phòng im phăng phắc ấy, chỉ có tiếng kim đồng hồ tích tắc xen lẫn nhịp thở của cô, gấp gáp, lạ thường.

– Sau những lần giao phối cùng Tiểu Hoang, cô trở nên nhạy cảm một cách lạ thường, trong lòng luôn có một nỗi bức bối khó tả, như thể chỉ cần một chạm nhẹ cũng khiến cảm xúc bùng lên, tâm trí lúc nào cũng bứt rứt, bồn chồn, càng khao khát muốn cảm nhận cảm giác đó.

Cô mở ngăn tủ, lấy ra một chiếc hộp nhỏ. Bên trong là món đồ xinh xắn hình dáng như một con cá voi màu hồng. Cô bấm một nút trên đó, tiếng rung rì rì khẽ vang lên, âm thanh ấy lan nhẹ trong căn phòng tĩnh lặng. Cô khẽ luồn nó vô quần lót, ma sát nơi âm hộ, chỉ một lúc sau, âm đạo bị kích thích rỉ ra chất nhờn dịch nhầy ươn ướt, cô cầm cá voi đang rung từ từ đút sâu vào bên trong âm đạo của mình, cảm giác rung nhẹ lan ra, khiến cô cảm thấy tê rần, như có dòng điện nhỏ chạy qua người. Một thoáng hứng khởi dâng lên, gương mặt cô thoáng ửng hồng, rồi mặt cô hơi dại đi trước cảm giác khoái cảm ấy, nó cứ dâng lên từng đợt trong người, khiến cô phải cắn nhẹ môi để giữ vẻ bình tĩnh. Cô sợ bị ai đó, các trợ lý hay các giám đốc bộ phận, khi họ bất chợt bước vào nhìn thấy, mà phát hiện ra sự bối rối của cô. Mỗi lần cá voi rung lên, chất nhờn dịch nhầy từ trong âm đạo cô lại rỉ ra một nhiều, thấm xuống ướt cả ghế ngồi, cô lại siết chặt tay, nhắm mắt một giây.

Bề ngoài, cô luôn xuất hiện với dáng vẻ điềm đạm và tao nhã. Từng cử chỉ, ánh mắt, lời nói đều chuẩn mực, nhẹ nhàng. Nụ cười cô luôn vừa phải, không thừa cũng chẳng thiếu, khiến người đối diện chỉ thấy vẻ thanh lịch và chín chắn.

Thế nhưng, ẩn sau lớp vỏ bình lặng ấy là một tâm hồn cuộn trào, khao khát được sống thật với chính mình, một nội tâm phóng túng, mãnh liệt, đôi khi nổi loạn. Cô giấu đi những xúc cảm dữ dội, những mong muốn vượt khỏi khuôn phép, bằng vẻ ngoài bình tĩnh đến lạnh lùng.

Chỗ đông người, cô là người phụ nữ chuẩn mực, nói năng khéo léo, ánh mắt sâu mà khó đoán. Còn khi, chỉ còn lại mình cô cùng Tiểu Hoang, cô như thoát khỏi mọi lớp mặt nạ: Đôi mắt bừng sáng, hơi thở gấp gáp, tâm hồn dường như muốn phá tung mọi giới hạn. Chính sự đối lập ấy khiến cô vừa bí ẩn, vừa cuốn hút, cô như một người đang sống trong hai thế giới: Một của lý trí thanh lịch, và một của bản năng cháy bỏng mà cô chỉ dám chạm tới trong thinh lặng.

Buổi trưa… khi cô cùng đoàn lãnh đạo xuống kiểm tra nhà máy lắp ráp ô tô, cô mặc chiếc chân váy thật ngắn, ôm sát mông, cắt cúp gợi cảm tôn lên đường cong mềm mại của cơ thể, sâu trong âm đạo cô, cá voi vẫn nằm đó, vẫn rung điên cuồng, cô đã bạo dạn hơn, không thèm mặc quần lót, nhưng ánh mắt cô vẫn sắc lạnh, giọng nói vẫn điềm đạm, nhưng bên trong âm đạo cô là một cơn sóng ngầm, pha lẫn cảm giác kích thích, căng thẳng và khoái cảm khó tả. Cô đang thử sức chịu đựng của chính mình, và điều đó khiến mỗi giây phút trôi qua đều mang mùi vị hồi hộp đến nghẹt thở.

Lâu lâu cô kéo nhẹ chiếc chân váy xuống, cố gắng che giấu đi con cá voi đang lồi ra một đoạn dưới háng cô, nhưng nó vẫn cứ ẩn hiện một cách lồ lộ, làm tim cô loạn nhịp. Mỗi lần cá voi rung mạnh, cô cảm thấy hồi hộp, tim run rẩy, như muốn nín thở nhưng lại không thể, vừa sợ bị ai phát hiện, vừa ngượng ngùng trước cảm giác khoái lạc đang dâng lên trong người.

Cô khẽ cau mày, khi cảm nhận từ nơi âm đạo của mình, rỉ ra nhiều chất nhờn dịch nhầy và đang chảy xuống đùi ẩm ướt. Cô liếc mắt nhìn quanh, dáo dác xem có ai chú ý đến mình không. Khi thấy mọi người vẫn thản nhiên, cô lén rút tờ khăn giấy trong túi áo, khéo léo lau khô chỗ nước dính trên đùi, động tác nhanh và kín đáo như sợ ai đó phát hiện.

Lâu lâu, trong người cô lại phát ra tiếng “rì rì” nho nhỏ. Người đi cạnh thì chỉ ngạc nhiên nhìn quanh, còn mấy cô gái có kinh nghiệm thì hiểu ngay, họ chỉ cười khúc khích rồi giả vờ như chẳng hề có chuyện gì.

Tối muộn, mưa rơi tí tách ngoài khung cửa kính. Căn phòng làm việc chỉ còn ánh đèn bàn, hắt xuống chồng hồ sơ ngổn ngang. Cô vẫn ngồi lại làm việc, mắt dán vào màn hình nhưng tâm trí lại trôi đi đâu đó. Nhiều ngày làm việc liên tục khiến cô mệt mỏi, đầu óc căng như sợi dây đàn.

Bỗng trong một thoáng, một ý nghĩ táo bạo lóe lên, khác hẳn với sự điềm đạm thường ngày của cô. Cảm giác suy nghĩ lạ lẫm ấy khiến tim cô đập nhanh, vừa tò mò vừa háo hức. Cô đứng dậy, chậm rãi bước ra giữa căn phòng.

Tiểu Hoang của cô chạy loanh quanh, ve vẩy đuôi. Cô lại gần Tiểu Hoang cúi xuống xoa nhẹ bụng nó, lần tay xuống bụng dưới, cô nhẹ nhàng ve vuốt dương vật, miệng cô khẽ mỉm cười. Một hơi ấm thân quen lan ra giữa không gian tĩnh mịch.

Sau một hồi được cô vuốt ve dương vật, Tiểu Hoang tỏ vẻ thích thú, ve vẩy đuôi rồi bất ngờ chồm lên, liếm nhẹ vào má cô. Cô bật cười khẽ, né người sang một bên nhưng cô vẫn để mặc cho nó thể hiện tình cảm.

Bắt đầu là chiếc áo sơ trắng, rồi đến chiếc váy quần, khi tất cả đồ đạc trên người cô hoàn toàn được cỡi xuống. Cơ thể cô lõa lồ trần truồng, món đồ duy nhất còn lại trên người, mang hình dáng một chú cá voi, đang thỏa sức bơi lội trong âm đạo ướt át của cô, ngồi bên cạnh Tiểu Hoang, tay cô vẫn sục mỗi lúc một nhanh, kích thích liên tục dương vật của nó. Tiểu Hoang như bị kích thích tột độ.

Dương vật hình trụ của nó từ từ dài ra và to hẳn lên, nó dài hết cỡ, khoảng hai mươi phân có hơn, đường kính chừng năm sáu phân, trông vừa khủng bố vừa rắn chắc, sắc màu đỏ sậm, càng nhìn kỹ càng thấy những đường gân xanh nhạt uốn lượn quanh thân, tựa như những sợi khói mờ quấn lấy. Tay cô có thể cảm nhận rõ luồng hơi nóng tỏa ra, âm ỉ từ bên trong, như thể bên trong đang ẩn giấu một ngọn lửa chưa tắt. Cái cảm giác vừa cực đại vừa mạnh mẽ ấy, khiến dương vật trông không chỉ là một dương vật bình thường, mà giống như một vật sống đang thở, chứa trong mình sức nóng và sinh khí của lửa.

Cô cảm thấy toàn thân căng cứng, hơi thở gấp gáp. Cổ họng khô khốc như bị rút hết hơi, cô khom người xuống, hai tay và hai gối chống trên tấm thảm mềm, cô xoay người lại, mông hơi vểnh lên cao, tay cô cầm cái dương vật vừa to vừa dài vừa nóng, từ từ cố gắng đút vào hậu môn của mình.

Lỗ hậu môn của cô thật sự quá nhỏ, cũng không đủ trơn, cô loay hoay mãi mà không tài nào đút vào được, chợt hiểu, cô dùng chất nhờn dịch nhầy đang rỉ ra một nhiều từ âm đạo, cô bôi trơn lên lỗ hậu môn và dương vật to lớn của Tiểu Hoang. Rồi cô hít một hơi thật sâu, cố đút mạnh dương vật vào. Khi dương vật lọt được vào trong hậu môn. Một tiếng thét vang lên. Cơn đau nhói lan lên khiến cô giật nảy người, hơi thở khựng lại. Hậu môn cô thật đau rát, bởi đang thắt chặt, đang cố ôm trọn cái dương vật to lớn. Cảm giác vừa khó chịu vừa lạ lẫm vừa nhoi nhói, khiến cô thoáng rùng mình.

Từng nhịp thở phì phò kèm tiếng rên rỉ, bật ra trong không gian tĩnh lặng. Trong đầu cô, mọi thứ dường như quay cuồng giữa đau đớn và khoái cảm căng thẳng cực độ.

Rồi từng đợt tê rần lan mạnh quanh âm đạo, quanh âm vật, đến khi hậu môn cô dần thích nghi với dương vật, cảm giác nóng rát dịu dần, thay vào đó là sự dễ chịu lạ lùng, như thể toàn thân vừa được giải phóng khỏi căng thẳng. Cô thở ra nhẹ nhõm, thấy cơ thể dâng trào khoái cảm, tinh thần cũng trở nên kích thích tột độ… cô co giật rên rỉ lên đỉnh liên tiếp vài ba lần trong một khoảnh khắc.

Khoảng 30 phút sau, khi cô và Tiểu Hoang đang dính lẹo nhau trong văn phòng. Đột nhiên, toàn bộ tòa nhà chìm vào khoảng đen thẳm, điện bị cúp. Tiếng mưa rơi lộp bộp bên cửa kính, hòa với tiếng gió rít khe khẽ ngoài hành lang khiến không khí thêm phần căng thẳng.

Từ xa, cô nghe vài giọng bảo vệ nói gì đó, rồi tiếng bước chân cùng ánh đèn pin quét ngang qua các dãy hành lang. Biết họ sắp kiểm tra gần đến khu văn phòng của mình, cô hoảng hốt cùng Tiểu Hoang vội bò dần ra cửa, nhìn quanh dáo dác rồi bò ra khỏi văn phòng, rón rén bò dọc theo hành lang tối ra cầu thang bộ.

Cầu thang tối om, chỉ có ánh chớp lóe lên ngoài cửa sổ, soi mờ từng bậc thang. Cô run run, vừa sợ vừa cố giữ cho Tiểu Hoang không phát ra tiếng động. Hai bóng hình, một con người, một con vật to lớn đang dính lẹo, lặng lẽ chật vật bò lên từng bậc, tim cô vẫn đập mạnh, hơi thở gấp gáp, tay cô che miệng để khỏi bật ra tiếng rên.

Lên đến sân thượng, cơn mưa nặng hạt tạt vào mặt lạnh buốt. Hai tay cô chống phía trước mỏi nhừ, hai đầu gối cô cũng hơi sưng đỏ, dù cô vẫn bò tới trước nhưng vẫn kéo Tiểu Hoang đi lùi theo sau cô, nấp vào góc tường khuất gió, cố nén hơi thở. Trong bóng tối, chỉ còn tiếng mưa rơi rào rạt và nhịp tim dồn dập… vừa lo sợ, vừa hồi hộp khó tả nhưng lại cực kỳ rất kích thích…

Một nơi khác…

Lão ngồi trong căn biệt thự rộng thênh thang, ánh nắng chiếu xuyên qua những bức rèm nặng nề, nhưng không gian vẫn buồn tẻ đến mức chỉ nghe tiếng đồng hồ tích tắc, như đang cười nhạo lão. Xung quanh, có cả tá người giúp việc, nhưng không ai dám xen vào thế giới “suy tư chiến lược” của ông.

Lão ngửa đầu trên ghế bành, tay xoa cằm, mắt nhìn vô định, đầu bắt đầu… nhảy số:

“Nếu con gái không muốn lấy chồng, thì mình phải… phải làm sao mới có thể, có cháu ngoại… bằng cách nào… à không, phải khéo léo… bí mật…”

Bà trợ lý xinh đẹp đứng bên cạnh, vừa vén tóc vừa nhíu mày, lúng túng nhìn ông:

“Dạ, thưa ông… ý… ý ông là…”

Lão quay sang, nheo mắt, lẩm bẩm:

“Là… là lập một kế hoạch! Bí mật! Để… để có cháu ngoại! Không ai được biết!”

Bà trợ lý nuốt nước bọt, cố giữ vẻ nghiêm túc.

Lão tiếp tục lẩm bẩm, tay múa may như đang vẽ sơ đồ chiến lược trên không trung:

“Chỉ cần… làm cho con gái bảo bối lo lắng một chút… rồi… rồi… là xong. (Nghe đến đây, bà trợ lý hốt hoảng không dám hỏi tiếp)…”

Tầng cao nhất của văn phòng Chủ tịch, Tiểu Hoang đang lim dim với những giấc mộng hơi bị đẹp. Tiểu Tịnh thì đang cúi đầu chăm chú vào dự án khu nghỉ dưỡng, mắt dán vào màn hình, tay lướt phím đều đặn, thì bất ngờ điện thoại vang lên. Cô nhấc máy, chưa kịp hỏi gì, bên kia đã vang lên giọng một người phụ nữ trung niên, giọng điệu vội vàng nhưng điềm tĩnh:

“Ba cô trượt chân ngã cầu thang… đầu va mạnh… hôn mê… đang ở bệnh viện Trung ương… phòng VIP đặc biệt…”

Cô giật mình, tim đập thình thịch, tay run run bấm tắt điện thoại. Một cơn hoảng loạn trào lên, đầu óc như quay cuồng. Cô không chần chừ, lao vút ra cửa, Tiểu Hoang mở mắt ra thấy vậy, cũng phóng theo như một tia chớp, bước chân vội vã vang vọng trên sàn gạch sáng loáng.

Bên cạnh cô, Tiểu Hoang to lớn, cũng lao theo. Nó sủa khẽ, mùi lo lắng phảng phất, ánh mắt hệt như hiểu được tình huống nghiêm trọng. Cả hai – cô và con chó – lao vun vút qua hành lang, thang máy, dồn hết tốc lực xuống dưới, như thể mỗi giây trôi qua là một cuộc đua với thời gian.

Mọi thứ xung quanh bỗng dưng trở nên chậm chạp, trong khi trong lòng cô chỉ còn một nỗi sợ hãi và hoảng loạn tột độ:

Ba cô… ba cô đang hôn mê!

Cô bước vào phòng bệnh, tim đập dồn dập, ánh mắt dõi theo ba cô nằm trên giường. Lão đã tỉnh, sức hơi yếu, giọng khó nhọc nhưng vẫn đủ sức nói:

“Bba… baa… vẫn ổn… con đừng lo…”

Cô hốt hoảng, chạy tới bên giường, nắm tay ông, tỉ mỉ chăm sóc, hỏi han từng li từng tí:

“Ba, ba phải ráng vượt qua nha ba! Nếu ba khỏe lại, ba muốn gì, con đều làm hết cho ba…”

Nghe cô nói vậy, đôi mắt lão lóe lên một ánh sáng đặc biệt. Biết cơ hội đã đến… Lão khẽ mỉm cười trong lòng, cất giọng thều thào yếu ớt nhưng đầy quyết tâm:

“Ba… ba chỉ còn một tâm nguyện cuối cùng… con… con hãy sinh cho ba một đứa cháu ngoại, cháu đích tôn…”

Cô gái vừa ngạc nhiên vừa hơi do dự, tim bỗng nặng trĩu. Nhưng nhìn ba mình nằm đó, bệnh tật, gầy yếu, nỗi thương cảm lấn át hết mọi ngần ngại. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng gật đầu, nhủ thầm:

“Vì ba, con sẽ làm…”

Khi cô rời phòng, ra ngoài lấy thêm nước sôi pha ít sữa cho ông, mà không hề hay biết phía giường bệnh, ba cô vẫn đang trao một cái nhìn ẩn ý cho bà trợ lý xinh đẹp đứng bên cạnh. Bà trợ lý khẽ cười, ánh mắt đầy hiểu ý, khiến lão cảm thấy cực kỳ hài lòng.

Hai người họ – lão và bà trợ lý – thỏa mãn với kế hoạch bí mật, một chiến lược âm thầm, để cô sinh hạ cho lão một đứa cháu ngoại mà lão hằng mong ước. Nhưng cô hoàn toàn không hay biết, vẫn chỉ nghĩ rằng, mình đang chăm sóc cho ba… nhưng thực tế, mọi chuyện đã được tính toán kỹ lưỡng từ trước của lão già đầy quyền lực.

Buổi tối, trong căn biệt thự nhỏ yên tĩnh của riêng cô, ánh đèn vàng hắt nhẹ lên bàn làm việc chất đầy hồ sơ. Cô ngồi đó, đôi mắt mệt mỏi nhưng tâm trí lại không sao yên được. Câu nói của ba cô trong phòng bệnh vẫn vang vọng trong đầu:

“Tâm nguyện duy nhất còn lại, ba chỉ mong con, sinh hạ cho ba một đứa cháu ngoại, trước khi ba… không còn nữa.”

Cô im lặng rất lâu. Ba cô đã già, sức khỏe yếu dần, quanh năm sống trong căn nhà rộng lớn mà vắng bóng người thân. Mỗi lần cô đến thăm, ông đều giấu đi nỗi cô đơn bằng những nụ cười gượng gạo. Nghĩ đến đó, lòng cô thắt lại.

Ánh mắt cô vô thức nhìn sang góc phòng, nơi Tiểu Hoang to lớn đang nằm duỗi mình, đôi mắt nó trong veo. Cô khẽ lắc đầu, mỉm cười gượng:

“Không… sao có thể… Người và Thú sao có thể có con với nhau được…”

Thế rồi, ánh nhìn cô lại dần trầm xuống. Những suy nghĩ giằng co liên tục trong đầu, giữa lý trí và cảm xúc, giữa nỗi thương cha và sự sợ hãi về tương lai. Cô ngồi lặng hồi lâu, rồi cuối cùng… đôi bàn tay đặt lên tập hồ sơ cũng khựng lại.

Một hơi thở dài thoát ra, cô nhắm mắt, như thể đã tự nói với chính mình:

“Được rồi… nếu đó là điều khiến ba vui và hạnh phúc trong lúc này, thì mình sẽ làm… vì ba”

Câu nói khẽ vang trong không gian tĩnh mịch, chỉ còn lại tiếng gió lùa nhẹ qua khung cửa. Rồi cô mở laptop, ánh sáng màn hình hắt lên khuôn mặt cô trong bóng tối tĩnh mịch của căn phòng. Ngón tay cô lướt nhanh trên bàn phím, vài dòng chữ hiện ra, kéo theo một trang web mới. Trên trang, tiêu đề rõ ràng:

“Trung tâm Bà mẹ và Trẻ em”.

Cô nhấn chuột xuống phần mục lục, từng dòng từng mục hiện ra trước mắt. Khi nhìn thấy dòng “Thụ tinh nhân tạo”, nhịp tim cô như lỡ một nhịp. Không vội vàng, cô nhấn vào đó, mắt dõi theo từng chi tiết, đọc kỹ mọi thông tin với thái độ chăm chú và nghiêm túc.

Mọi suy nghĩ khác như tan biến, chỉ còn lại một mục tiêu duy nhất: Tìm hiểu tất cả những gì cần thiết để biến quyết định đầy trách nhiệm này thành hiện thực. Cô hít một hơi sâu, lòng vừa căng thẳng vừa tràn đầy quyết tâm.

Ba ngày sau, cô có mặt tại trung tâm đúng lịch hẹn. Không gian ở đây sạch sẽ, gọn gàng và chuyên nghiệp, khiến cô phần nào bớt căng thẳng. Cô được dẫn vào phòng tư vấn, nơi một nữ bác sĩ thân thiện nhưng nghiêm túc đang chờ.

Bác sĩ giải thích tỉ mỉ từng bước: Tinh trùng hiến tặng được sàng lọc cẩn thận, kiểm tra sức khỏe kỹ lưỡng, được bảo quản trong điều kiện an toàn. Những người không muốn lập gia đình nhưng khao khát có con có thể chọn tinh trùng phù hợp để thụ tinh với trứng, giúp quá trình mang thai diễn ra an toàn và hiệu quả.

Cô lắng nghe, từng chi tiết được cô ghi nhớ trong đầu. Sau khi cân nhắc kỹ, cô gật đầu và ký hợp đồng, xác nhận quyết định của mình. Bác sĩ mỉm cười, nhắc nhở rằng khi cô có dấu hiệu rụng trứng, thì mau chóng đến ngay trung tâm, để thực hiện bơm tinh trùng vào trứng, bắt đầu hành trình mang thai theo phương pháp nhân tạo.

Cảm giác trong cô vừa hồi hộp vừa bình thản, một sự pha trộn giữa quyết tâm và lo lắng, nhưng cuối cùng, cô biết rằng đây là lựa chọn duy nhất để thực hiện tâm nguyện của Ba.

Thật may mắn, cô chỉ cần một lần thụ tinh là đã mang thai. Ban đầu, cô không nhận ra, chỉ nghĩ rằng những ngày gần đây thường xuyên buồn nôn là do công việc áp lực khiến sức khỏe giảm sút. Nhưng khi đi khám, bác sĩ khẽ mỉm cười và nói với cô:

“Chúc mừng, cô đang mang thai.”

Nghe câu đó, cô hơi hồi hộp, tim đập nhanh. Một cảm giác lạ lẫm nhưng ấm áp lan tỏa trong lòng: Niềm vui sắp trở thành mẹ, sắp có một sinh linh bé nhỏ cần cô chăm sóc, yêu thương.

Ngay sau đó, cô gọi điện báo tin cho ba. Ban đầu, lão tỏ ra hơi nghi ngờ, nhưng niềm vui trong ánh mắt lão nhanh chóng lấn át mọi sự hoài nghi. Giọng ông trầm ấm nhưng rộn ràng:

“Con mau dọn về biệt thự sống đi, gần ba, ba cũng tiện chăm sóc lo cho con và cũng có nhiều người giúp việc hỗ trợ.”

Cô nghe mà lòng thấy ấm áp, cảm nhận được tình thương của ba dành cho mình và đứa con chưa chào đời. Sự sắp xếp này không chỉ giúp cô an tâm dưỡng thai, mà còn khiến ba cô yên lòng khi được gần gũi, chăm sóc và chứng kiến từng bước hành trình trở thành một người mẹ của cô.

Thấm thoát cô mang thai đã được 12 tuần, nhờ công nghệ tiên tiến nên lão biết, cháu ngoại của lão là một bé trai, miệng lão cười suốt, cười muốn rách tới mang tai, thế là…

Lại một đêm lão lại không ngủ được, lão đã từng làm cha, nên lão biết rõ lão nên làm gì nên chuẩn bị gì và mua những gì, nhưng quan trọng… trong đầu lão, vẫn chưa tìm được cho cháu ngoại, một cái cái tên vừa lòng đẹp ý lão, nên lão trằn trọc bâng khuâng giấc chẳng thành… đầu lão không ngừng liên tục nhảy số… không giống như lần trước khi đặt tên cho Tiểu Tịnh, lần này lão có chủ ý đẳng cấp mới mẻ hơn, một cái tên, thật mạnh mẽ, thật dữ dội, một cái tên khi trưởng thành sẽ càn quét hết mọi thương trường, hễ ai mà nghe thấy, mặt đều tái xanh như đít nhái… và cái tên: Tôn Cuồng Phong được ra đời…

Ngày cô lâm bồn (sinh nở) cuối cùng cũng đến, nhưng tình huống lại… cực kỳ “hài hước” nếu nhìn từ góc độ bên ngoài. Lão đang ung dung thư thả cùng mấy người bạn già ngồi câu cá bên hồ, tay cầm cần câu, mắt dõi theo mấy chú cá nhỏ nhảy lò cò trên mặt nước, thì… điện thoại reo vang.

Ông nhìn màn hình, nhíu mày một chút, rồi gật gù nghe máy. Nghe xong tin, phản ứng của ông khiến mấy người bạn tròn xoe mắt: Ông quăng cần câu luôn xuống nước, chạy thẳng ra xe, còn bảo tài xế:

“Mau chạy ngay đi, gấp gấp…”

Chưa hết, phía sau xe ông còn lấp ló vài chiếc xe đen bóng của vệ sĩ, rú ga gầm rú bám sát như đang đi hộ tống một nguyên thủ quốc gia. Mấy người bạn già chỉ biết nhìn nhau cười trừ, lắc đầu.

Trong một bệnh viện lớn, cánh cửa khoa sản bỗng bị tung mở với một lực… kinh người, như thể một cơn bão tố vừa đổ bộ vào đất liền. Một người đàn ông trung niên, nước da hơi ngăm, tóc muối nhiều hơn tiêu, lao vào cùng một đám vệ sĩ to cao, lực lưỡng mặc vest đen bóng loáng, mỗi bước đi như rung cả sàn nhà. Cảnh tượng khiến mấy y tá đang đi ngang cũng phải dừng lại, mắt tròn xoe, miệng há hốc.

Lão lao nhanh đến phòng chờ, đứng đó hồi hộp. Ánh đèn phòng sinh vẫn cháy sáng, nhấn mạnh cảm giác nóng nảy đến mức… nghẹt thở. Lão đi đi lại lại, đôi mắt dõi về phía phòng sinh, miệng lẩm bẩm:

“Không sao đâu, ổn thôi… sẽ ổn thôi…”

Đôi lúc, lão lại nắm lấy tay bà trợ lý xinh đẹp của mình như động viên vỗ về, bà cũng hồi hộp chẳng kém. Bà trợ lý vừa sững sờ, vừa đỏ mặt, tim đập loạn nhịp vì bị ông nắm tay chặt một cách… “hơi quá nhiệt tình”. Mỗi bước chân, mỗi cái nhìn, mỗi lời lẩm bẩm của ông đều pha trộn giữa lo lắng tột độ và… khó tả.

Cảnh tượng vừa căng thẳng, đứng ngồi không yên của đám vệ sĩ cứng ngắc phía sau, còn bà trợ lý thì tim như nhảy múa trong lồng ngực, tất cả tạo nên một khung cảnh vừa lôi cuốn, vừa hồi hộp, nghẹt thở.

Thời gian trôi đi chậm rãi đến nỗi từng giây như dài cả thế kỷ. Lão vẫn đi qua rồi đi lại trước cửa phòng sinh, vừa lo lắng vừa sốt ruột, trong đầu tưởng tượng đủ thứ tình huống. Lâu lâu lão cũng vỗ nhẹ đầu Tiểu Hoang. Tiểu Hoang vẻ mặt cũng căng thẳng thấy rõ. Cho đến khi ánh đèn trên cánh cửa phòng sinh vụt tắt, tim lão như ngừng đập một nhịp.

Ngay sau đó, cánh cửa mở, cô nằm trên băng ca được đẩy ra. Khuôn mặt cô tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, hơi thở yếu ớt nhưng nụ cười nhẹ nở ra nơi khóe môi. Lão không đợi ai gọi, lão lao tới, phụ y tá đẩy băng ca, vừa đẩy vừa nắm chặt tay con gái, giọng run run nhưng tràn đầy xúc động:

“Không sao… tất cả ổn rồi con, ổn rồi… an tâm”

Miệng lão cười tươi, nụ cười rạng rỡ, hạnh phúc và nhẹ nhõm nhất kể từ ngày lão nghe tin con gái mang thai.

Vừa đẩy, lão vừa lẩm bẩm cảm ơn bác sĩ, cảm ơn trời đất, thậm chí quay sang y tá cũng cảm ơn luôn, khiến ai cũng cười rộ lên.

Phía sau lão là cả một đoàn “hộ tống” hùng hậu.

Tiểu Hoang đi kế bên, nó khẽ liếm lấy tay cô như nói rằng:

“Ổn, tất cả ổn… an tâm!” Bà trợ lý xinh đẹp cũng đi sát bên, tay vẫn cầm túi đồ sơ sinh mà hồi hộp chẳng kém ai, theo sau là đám người vệ sĩ to con mặc vest đen, cũng có một số, tầm vài chục người là lãnh đạo, nhân viên cao cấp trong tập đoàn cũng vừa chạy tới, xe đậu bừa bộn lênh láng trước bệnh viện.

Khung cảnh thật… hoành tráng đến mức các y tá khác trong hành lang phải ngó theo, thì thầm với nhau:

“Không biết sinh thường hay sinh… hoàng gia mà rầm rộ dữ vậy trời?”

Lão nghe thấy, chỉ cười ha hả, tự hào tuyên bố:

“Con gái tôi sinh đấy… mẹ tròn con vuông!”

Tiếng cười của lão vang cả hành lang, vừa hạnh phúc vừa ấm áp, khiến ai chứng kiến cũng không khỏi mỉm cười theo.

Khi cô được đưa vào phòng tĩnh dưỡng, lão vẫn chưa yên tâm chút nào. Vừa đi vừa quay lại dặn dò bà trợ lý:

“Cô ở lại trông con bé giúp tôi, có gì lập tức gọi ngay?”

Giọng lão nghiêm mà run run, vừa như ra lệnh, vừa như trút hết lo lắng. Bà trợ lý gật đầu lia lịa, chưa kịp nói gì thì lão đã quay ngoắt ra ngoài.

Vừa ra đến hành lang, lão đột nhiên khựng lại…

“Ủa! Còn cháu ngoại ta đâu?”

Lão vội kéo một cô y tá lại hỏi dồn dập:

“Còn đứa bé, cháu ngoại tôi đâu rồi, nó sao rồi?”

Cô y tá giật mình, vừa định trả lời thì lão đã chen ngang:

“Đừng có nói điều gì không tốt, nghe chưa!”

Cô y tá vừa cười vừa nói nhanh:

“Dạ, bé sinh thiếu ngày, sức khỏe yếu một chút, đang được chăm sóc ở phòng hồi sức, buồng số 8.”

Vừa nghe đến chữ “buồng số 8″, lão như bật công tắc tăng tốc… ” Rầm!”… Tiếng bước chân vang rền cả hành lang. Lão lao đi vun vút với tốc độ của một vận động viên điền kinh U20, đám vệ sĩ mặc vest đen bóng phía sau lập tức rần rần chạy theo, tạo nên cảnh tượng khiến mấy y tá và bệnh nhân đi ngang chỉ biết nép sát vào tường.

Một bác sĩ trực còn suýt đánh rơi cả hồ sơ vì cú gió mạnh khi đoàn người “quét” ngang qua như một cơn sóng thần đổ bộ.

Lão vừa chạy vừa lặp đi lặp lại trong đầu:

“Buồng số 8… buồng số 8… cháu ngoại ta số 8… số 8…”

Tại tầng 1, khu phòng hồi sức, khung cảnh lúc ấy thật… không biết nên gọi là cảm động hay… náo loạn.

Một đám gần hai chục vệ sĩ to con, mặc vest đen bóng loáng, chen chúc trước tấm kính thủy tinh, nơi có hàng loạt buồng hồi sức dành cho trẻ sơ sinh. Ai nấy đều rướn người, vươn cổ, nhón chân, cố dán mắt vào buồng số 8, nơi “Cậu Chủ Nhỏ” đầu tiên của họ đang nằm.

Tiếng xì xào vang khắp hành lang:

“Thấy chưa, buồng số 8 đó!”

“Chắc là cái bé nằm đắp chăn xanh kìa!”

“Không, tôi thấy cái bé quơ tay kìa, chắc cậu chủ đó!”

Không ai chịu nhường ai, mỗi người cố len thêm nửa bước, khiến tấm kính kêu “răng rắc” như sắp khóc thét vì bị ép.

Ở phía sau. Lão cũng đang cố chen lên. Dáng người lão cũng to lớn, nhưng tuổi tác đã không còn cho phép lão “xông pha” như thuở thanh niên. Dù vậy, lão cũng không chịu thua.

Mỗi lần bị đẩy ra sau, lão lại nghiến răng, hít sâu, rồi… “vút!” – Lao vào như một chiến binh quyết giành chỗ đứng vinh quang.

Một anh vệ sĩ đang nhón chân bỗng giật mình hét:

“Ôi trời, sếp chui lên tới kìa! Dẹp đường, dẹp đường!”

Nhưng dẹp thì ít, mà… đẩy thì nhiều. Cảnh tượng trở nên hỗn loạn: Lão già tóc muối tiêu xô đẩy chen lấn giữa một rừng người mặc đồ đen, ai nấy tóc tai rối bù, cà vạt xộc xệch, áo vest bung cúc, người nghiêng trái người ngả phải.

Một y tá đi ngang nhìn thấy cảnh đó mà chỉ biết há hốc miệng, toát cả mồ hôi hột.

Cuối cùng, sau bao lần bị đẩy ra rồi lại “bay” vào, bằng ý chí sắt đá và tinh thần “vì cháu ngoại thân yêu”, lão cũng chen được lên hàng đầu. Miệng lão thở hồng hộc, tóc rối như ổ quạ, áo bỏ ngoài quần, bấu áo rách tả tơi, lão chống hai tay lên kính, mắt sáng long lanh:

“Đây rồi… cháu ngoại ta đây rồi… số 8”

Giọng lão run run mà đầy tự hào, trong khi đám vệ sĩ phía sau vẫn tiếp tục chen chúc, rướn cổ cố nhìn theo, ai cũng đỏ mặt tía tai vì xúc động lẫn… thiếu oxy.

Ánh mắt lão vẫn dán chặt qua tấm kính, mắt ngấn lệ, chứa chan một niềm thương vô hạn. Lão nhìn “cháu trai” mình mà trong lòng tràn đầy xúc động, đôi mắt long lanh, miệng khẽ mỉm cười, như thể đang thì thầm:

“Cháu ngoại của ta đó… nhỏ xíu mà đáng yêu quá chừng!”

Không ai dám làm phiền giây phút ấy. Cả đám vệ sĩ đứng phía sau cũng lặng người, ai nấy đều nhìn theo ánh mắt sếp, đầy cảm động và tự hào. Không khí trang nghiêm đến nỗi nếu có nhạc nền, chắc người ta tưởng đây là cảnh cao trào trong một bộ phim truyền hình gia đình.

Thế nhưng… đời không bao giờ suôn sẻ như phim. @ – @

Một y tá trẻ bước vào bên trong phòng hồi sức, tay cầm bảng ghi danh sách từng bé, vừa đi vừa kiểm tra. Đến buồng số 8, cô khẽ nhíu mày, rồi thò tay chỉnh lại tấm bảng ghi tên bị lệch. Tên bé in rõ: “Lý Vân Đình.”

Lão chớp mắt mấy cái, giờ mới để ý:

“Ơh… khoan… Lý Vân Đình là ai?”

Lão dụi mắt, mở to hết cỡ, nhìn kỹ tấm bảng ghi tên buồng 8. Đúng thật… không hề có cái tên Tôn Cuồng Phong mà lão đã dày công nghĩ suốt ba đêm liền!

Nét mặt lão lập tức đơ như cây cơ, chuyển trạng thái từ rạng rỡ hạnh phúc sang ngẩn ngơ hoang mang. Còn đám vệ sĩ đứng phía sau, người đang cười toe toét cũng bỗng khựng lại như bị bấm nút “pause”. (Là tạm dừng)

Ông quay sang kéo một cô y tá gần đó, hỏi gấp:

“Cô ơi, cô cho tôi hỏi… đứa bé ở buồng số 8 này… phải cháu ngoại tôi không? Cháu tôi tên Tôn Cuồng Phong cơ mà!”

Cô y tá chớp mắt, mở cuốn sổ ghi chép ra xem rồi nhìn lão một lượt từ đầu đến chân, rồi đáp nhẹ như sợ ông… ngất:

“Dạ… Tôn Cuồng Phong là bé ở buồng số 8 tầng 2 ạ, không phải tầng 1.”


Cả hành lang lặng đi một giây.

Bỗng đâu đó có tiếng vang lên:

“Mẹ ơi! Nhầm!!”

Rồi đồng loạt, như thể có người vừa hét “Xuất phát!”, Lão và gần hai mươi anh vệ sĩ đồng loạt quay người phóng như bay, tóc tai tung bay trong gió, cà vạt lệch sang một bên, áo vest nhàu nát, rồi phóng đi như một cơn bão cấp 12.

Cảnh tượng hỗn loạn đến mức mấy cô y tá vừa né vừa cười sặc sụa:

“Trời ơi, chắc chưa kịp bế cháu mà làm bệnh viện chắc loạn luôn quá!”

Tốc độ lần này còn khủng khiếp hơn ban nãy, lão vừa chạy vừa thở hổn hển, miệng lẩm bẩm:

“Cuồng Phong ơi, chờ ông… ông tới đây!!”

Còn đám vệ sĩ phía sau thì chẳng khác gì lão, bước chân chạy loạn xạ rầm rầm cả lên, khiến sàn bệnh viện rung lên như động đất.

5 năm sau:

Cuồng Phong vừa tròn năm tuổi, nhưng nét đẹp của cậu khiến ai nhìn cũng phải dừng lại vài giây ngắm nghía. Khuôn mặt nhỏ nhắn, đường nét hài hòa đến lạ, càng lớn càng toát lên vẻ thanh tú, đẹp tựa thiên thần. Nhiều người đùa rằng, cậu còn đẹp hơn cả con gái, với chiếc mũi cao thanh thoát, đôi môi hồng hào tự nhiên, làn da trắng mịn như sữa và mái tóc xoăn nhẹ màu hạt dẻ (tóc xoăn giống ông ngoại, màu tóc giống bà ngoại). Đôi mắt to tròn, đen láy, trong veo như hai viên ngọc sáng, thừa hưởng từ mẹ Tiểu Tịnh, khiến gương mặt cậu càng thêm rạng rỡ, đáng yêu.

Ông ngoại là người yêu thương và cưng chiều cậu nhất. Sáng nào lão cũng đích thân đưa cậu đến trường bằng chiếc xe sang trọng khiến ai nấy trong trường đều trầm trồ, vừa ngưỡng mộ vừa mỉm cười trìu mến. Chiều đến, lão lại tranh thủ công việc để kịp đón cháu trai về, trên đường hai ông cháu vừa đi vừa trò chuyện, tiếng cười giòn tan vang mãi.

Tối đến, khi cả nhà đã yên giấc, lão thường lén qua phòng cậu, nhẹ nhàng mở cửa để nhìn ngắm đứa cháu đang say ngủ. Có những đêm, sợ cậu trở mình lạnh hay chăn bị tuột, lão mang cả gối của mình sang nằm cạnh, chỉ để được yên tâm rằng cậu đã ngủ ngon.

Cậu bé cũng thương ông mình vô cùng, thương hơn cả mẹ Tịnh, bởi mẹ rất nghiêm khắc với cậu và bận rộn, còn ông thì dịu dàng, luôn dành cho cậu sự chăm sóc ấm áp nhất, yêu chiều nhất. Mỗi khi lão đi công tác hay du lịch, cậu đều được lão mang theo. Trên những chuyến đi, lão thường cõng cậu trên lưng, vừa đi vừa cười, giọng lão vang xa đầy hạnh phúc… một niềm hạnh phúc giản dị nhưng tràn đầy yêu thương.

Tiểu Tịnh, ở tuổi 33 nhưng vẫn giữ được dáng mảnh mai, làn da thì trắng hồng mịn màng hơn. Vẻ đẹp của cô khiến nhiều người phải ngỡ ngàng, rạng rỡ hơn cả những thiếu nữ vừa bước vào tuổi xuân, với gương mặt thanh tú, nụ cười dịu dàng và ánh mắt sáng long lanh, toát lên sự quyến rũ tự nhiên đầy mê hoặc. Cô dạo này, càng ngày càng dâm dục hơn, cơ thể cô luôn rạo rực muốn giao phối, khi gần gũi bên Tiểu Hoang, tần suất giao phối cùng Tiểu Hoang cũng nhiều hơn trước. Cứ cuối tuần:

Cô và Tiểu Hoang lang thang qua rất nhiều nơi, lúc nào cũng quấn quýt bên nhau. Thế nhưng, khi giao phối cùng nhau trong đôi mắt họ luôn có chút gì đó dè dặt, như sợ bị người ta bắt gặp.

Khi thì giao phối ven rừng, nghe tiếng xe chạy từ xa, cô lập tức giật mình. Hai vai co lại, tim đập nhanh, mắt dáo dác nhìn quanh. Cô trần truồng kéo vội Tiểu Hoang đang dính lẹo bò nép vào bụi cây rậm, nín thở chờ chiếc xe đi qua. Tiểu Hoang cũng như hiểu được nỗi sợ của cô, lặng lẽ rụt đầu xuống, đuôi cụp lại, chỉ dám thở khẽ khàng.

Lúc thì ở bên bờ hồ, lúc đang trong tư thế dính lẹo, khi thấy bóng dáng một người cầm cần câu đang tiến lại, cô lại hoảng hốt. Cô đưa tay ra hiệu cho Tiểu Hoang nằm im, rồi khẽ khàng bò lùi về sau, nép vào sau tảng đá lớn. Cô không dám thở mạnh, đôi bàn tay run nhẹ, mắt vẫn hướng ra phía trước, sợ người kia chợt nhìn thấy.

Cũng có khi ở bờ biển, trăng khi mờ khi tỏ, nhưng chỉ cần thấy bóng người tản bộ tới gần, cô lại kéo Tiểu Hoang cúi thấp xuống, rồi cả hai vẫn dính lẹo vội vàng bò ra xa, lẩn mình xuống mép nước, ướt đẫm nhưng vẫn chẳng dám động đậy.

Còn khi trong công viên, chỉ cần nghe tiếng bước chân hay giọng nói từ xa vọng lại, cô đã khẽ giật mình, đôi mắt mở to, rồi nhanh như phản xạ, cô cùng Tiểu Hoang chui vào bụi rậm hoặc nép sát sau gốc cây. Tiểu Hoang lúc ấy cũng rên khe khẽ, tai cụp xuống, ánh mắt lo âu nhìn quanh.

Có hôm, giữa trưa nắng gắt trên sân thượng tập đoàn, cô và Tiểu Hoang cũng dính lẹo nhau thật lâu mồ hôi lấm tấm. Cô đưa tay vuốt nhẹ đầu con chó, cố trấn tĩnh, ánh mắt yêu chiều.

Cứ mỗi lần giao phối, mỗi lần dính lẹo… cô lại lên đỉnh đạt cực khoái không biết bao nhiêu lần.

Buổi tối ấy! Vào một ngày của vài năm sau, bầu trời trong vắt, những vì sao lấp lánh như đổ đầy vào mắt, tỏa sáng khắp không gian núi rừng hẻo lánh. Cô ngồi trước chiếc laptop, vừa gửi xong mấy email công việc, ánh sáng màn hình hắt lên khuôn mặt thanh tú, làm nổi bật từng nét dịu dàng. Cạnh cô, Tiểu Hoang nằm cuộn tròn, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn cô, đôi mắt long lanh đầy tình cảm.

Căn nhà gỗ nơi họ ở nhỏ xinh nhưng ấm cúng, mùi gỗ thơm hòa cùng hương hoa dại thoang thoảng bên ngoài cửa sổ, len lỏi vào từng góc phòng. Xung quanh là cỏ cây xanh tươi, hoa nở rực rỡ dưới ánh trăng, xa xa tiếng dế nỉ non ngân nga, tạo nên một bản hòa ca nhẹ nhàng của núi rừng đêm.

Ngoài hiên, đống lửa bập bùng, ánh lửa đang nhảy múa trên những thanh gỗ, tỏa ra hơi ấm dịu dàng, khiến cảnh vật xung quanh thêm lung linh. Cô nhấp một ngụm trà nóng, thở đều, cảm nhận trọn vẹn sự bình yên, hạnh phúc giản dị nhưng sâu sắc, còn Tiểu Hoang thì luôn nhìn cô, thư giãn, tận hưởng hơi ấm từ lửa và tình cảm của cô. Cảnh tượng ấy như một bức tranh tuyệt đẹp.

Đặt tách trà xuống cô nhẹ nhàng bước lại gần Tiểu Hoang ánh mắt cô nhìn nó vẫn yêu chiều như cái lần đầu tiên, dưới gốc cây đó, dưới cơn mưa lất phất đó, dưới cái ô đỏ rực…

Quần áo trên người cô rơi xuống, phô bày một cơ thể tràn đầy sức sống.

Bên đống lửa nhỏ lập lòe đó.

Có hai bóng hình mờ nhạt. Một Người – Một Chó đang trong tư thế dính lẹo vào nhau, thật chặt… thật lâu…