Chapter 1
========================================

Sinh ra và lớn lên trong một gia đinh gia lao động nghèo ở Cố Ðô Huế, Tôn Nữ Ngọc Huyền cũng mang trong mình một ít dòng máu Hoàng tộc mặc dù trong gia phả nhà nàng cái dòng máu Hoàng tộc ấy thực ra nó nhỏ, nhỏ đến nỗi không còn nhỏ hơn được nữa.

Sáng nay mồng một tết theo thông lệ, nàng chúc tết Cha mẹ, anh chị em rồi phóng xe máy ra đường đón lộc xuân. Nàng trang điểm thật nhẹ, phớt qua một tí môi hồng, thế là đủ bởi không còn thứ mỹ phẩm nào trên đời này có thể tôn thêm vẻ đẹp của nàng nữa, nét đẹp của nàng đã đạt đến ngưỡng cửa của sự tuyệt đỉnh.

Nàng trở về nhà lúc 10h00 AM trong cùng buổi sáng, ngồi trước màn hình TV xem chương trình đặc biệt của VTV nhưng hồn nàng đang lãng du về quá khứ, hiện tại và những ước mơ trong tương lai.

25 tuổi nàng đã tốt nghiệp 2 năm rồi. Là sinh viên khoa tiếng Anh Ðại học Khoa học Xã hội Nhân văn, Ðại học Quốc gia nàng ra trường với mảnh bằng Ưu. Ðược chọn vào làm phiên dịch cho dự án trùng tu Cố đô Huế (theo tài trợ của UN) lương của nàng tròm trèm 250 USD/tháng, với thu nhập này nàng khá rộng rãi trong mua sắm và tiêu pha. Mặc dù là Gia đình gốc Lao động nghèo nhưng gia đình nàng vốn có truyền thống tiết kiệm nên tuy không khá giả nhưng mức sống của gia đình nàng cũng ở mức trung bình khá.

Các anh chị đã lần lượt lấy chồng lấy vợ, sinh con chỉ còn duy nhất một mình nàng Út trong nhà chưa có gì. Mọi người vẫn đang chờ mong một ngày nào đó nàng đưa người yêu về nhà ra mắt nhưng sự chờ đợi của mọi người xem ra còn lâu mới được đáp ứng bởi một lý do cực kỳ đơn giản Nàng chưa có định lấy chồng. Lấy chồng, khái niệm đó đối với nàng sao mà nó xa vời làm vậy, khi nàng 13 tuổi Anh hai nàng lấy vợ, nàng 14 tuổi chị Ba lấy chồng, Anh tư lấy vợ.

Nàng 19 tuổi Anh năm lập gia đình, nàng 20 tuổi Chị Duyên người chị thân cận nhất cũng theo chân lấy chồng ở TP. HCM, kể từ đó nàng không còn chỗ để trút bầu tâm sự nhất là những tâm sự riêng tư, thầm kín. Nàng trở thành cô độc từ bao giờ không biết. Thực ra cuộc sống tình cảm của nàng rất sôi động và nóng bỏng, nhưng nó chỉ được thể hiện qua tư tưởng riêng của nàng, chưa bao giờ được thực hiện, Nàng tự hỏi đến bao giờ nàng có thể thực hiện được những điều nàng nghĩ, đến bao giờ chàng hoàng tử xuất hiện để đi vào lòng nàng. Ðến bao giờ?

Chuỗi ngày sinh viên đại học chợt hiện lại, nàng hồi tưởng.


Bước chân vào KTX sinh viên ÐH Nàng bắt đầu cuộc sống mới ở TP. HCM, TP công nghiệp phát triển nhất đất nước, nàng chưa có khái niệm sống xa gia đình, Nàng bỡ ngỡ, lạ lẫm đủ thứ. Cái giường một chồng lên nhau 3 tầng chỉ cách trần nhà 40cm, giang sơn của nàng ở tầng giữa, tầng trên là Chị Nga năm 3, tầng dưới là Chị Ngân năm Cuối, đối diện với nàng lần lượt từ trên xuống dưới là Hiền cùng năm một với nàng nhưng học khoa báo chí, Nhung cùng lớp với Hiền, Chị Thảo lớn hơn nàng 2 tuổi cùng lớp với nàng.

Thế rồi những bỡ ngỡ ban đầu cũng qua đi, việc học hành nhanh chóng đưa nàng vào sự say mê, không có bất kỳ một chuyện gì mà nàng cảm thấy có nghĩa hơn việc học, nàng nhận hai học bổng sinh viên giỏi lẫn xuất xắc của các tổ chức từ hiện, Nhà trường không thu học Phí đối với HSXX thế là hàng tháng khoản tiền trên triệu (1, 3 triệu) đồng từ học bổng. 01 triệu đồng từ Chi Duyên tài trợ nàng thừa chi tiêu thoải mái mà không cần Cha mẹ các Anh chị hỗ trợ thêm. Với vốn tiếng Anh đã giỏi nàng còn dạy kèm cho một cô bé cùng tên với nàng Diệu Huyền con bé đang học 12 cũng khá xinh nhưng chơi bời nhiều nên học kém, hàng tháng món tiền 600 ngàn nữa nàng có mức sống cực kỳ lý tưởng cho một sinh viên. Chiếc Wave Thailand Anh Hai tặng nhân dịp nàng đậu thủ khoa Ðại học mặc dù nàng dùng gần trọn năm một nhưng vẫn còn mới tinh khôi, nàng rất ưng ý với cuộc sống học hành của mình nếu xung quanh nàng không có những sinh hoạt không mấy gì hay.

Chẳng biết tự bao giờ tất cả các giường trong phòng nàng cả 6 giường đều được bao bọc bởi những tấm màn vải kín đáo, nó tạo nên những chiếc hộp. Những ngày nóng nực quả là cực hình mặc dù mỗi giường đều có trang bị những chiếc quạt máy nhỏ xinh xắn nhưng sự ngột ngạt lại không đến từ không khí mà nó đến từ những chiếc hộp.

Như thành lệ Thành bạn trai chị Nga cứ mỗi thứ 6 đến đón chị đi chơi, Anh ta đến từ 3 giờ chiều, chào hỏi những ai có mặt tại phòng và tự nhiên trèo lên chiếc hộp của Chị Nga. Chiếc hộp im lìm bắt đầu có động tĩnh khởi đầu là những tiếng kẽo kẹt nhẹ nhàng tiến tới chiếc hộp rung lên bần bật với một nhịp điệu đều đặn, và gần kết thúc là sự rung chuyển cả 3 chiếc hộp cho đến khi rơi vào tĩnh lặng và những hơi thở sâu, dài.

Ðôi khi Tuấn Bạn trai chị Ngân tầng dưới đến cùng giờ với Anh Thành thì những chiếc hộp liên kết ở trong tình trạng khó bảo toàn sự vững chãi, nó lắc lư như những trận động đất trên 10 độ richter, rồi đôi khi trùng lại và rơi vào khoảng không. Chứng kiến những trận động đất kinh người ấy không ai khác chính là Nàng. Cái lần đầu tiên mà Anh Thành bạn chị Nga đến, Chi Nga rất tế nhị nói cho nàng biết để nàng có thể tránh đi một lúc nhưng nàng đã cố tình ở lại tự nhiên chấp nhận nó vì quan điểm của nàng đó là điều tự nhiên nàng không thể tránh cả năm, tránh tất cả những lúc mà 5 người còn lại có bạn trai đến chơi.

Những lần hành lạc của Chị Nga và Anh Thành không làm cho cho nàng mảy may có chút gì khó chịu hay phát sinh bất kỳ một ý tưởng tiêu cực nào ở nàng mà hình như trong đầu óc nàng chưa hề có sự hiện diện của Thành và những trận mây mưa động đất ấy. Ðôi lúc bắt gặp cái nhìn của Thành với Nàng, Nàng hiểu ánh mắt ái ngại, khiêu khích và thèm thuồng ấy bởi nàng biết sắc đẹp của nàng có thể đánh gục không phải Thành mà cả thế giới đàn ông.

Nhưng từ khi Tuấn bạn chị Ngân đến hòa bản nhạc động đất với Chi Nga thì có một chút thay đổi trong Nàng. Thực sự tình cờ (rất tự nhiên) khi bắt đầu có dấu hiệu cơn động đất Nàng đang ngồi trên tay nàng là cuốn bài tập tiếng Anh, nàng định nằm xuống giường thư giãn hơn để chống lại sự rung rinh của cơn động đất thường lệ, nàng với tay để cuốn sách lên chiếc kệ lưng chừng bờ tường, gót chân phải của nàng làm điểm tựa để nàng nhón lên vô tình làm xô lệch và lộ ra một khoảng trống trên chiếc chiếu xuyên qua nó là khe hở của vạc (giát) giường hai phần ba cảnh động đất sẽ nằm trong tầm quan sát nếu nàng ghé sát mắt xuống, nhưng nàng đã không ghé mắt.

Lần thứ hai không phải chiếc gót chân hồng của nàng vô tình mà chính tay nàng vạch chiếc chiếu Nàng chọn vị trí tốt nhất và một khe hở hợp lý nhất để quan sát, nàng quyết định như vậy, mặc dù nàng không hề thèm thuồng hay thích thú gì những cảnh đó, khám phá ư nàng không cần, nàng nhiều lần xem phim nặng hẳn hoi nhưng chả mang lại cho nàng điều gì cả (Nàng lãnh cảm ư?) Không sau những lần xem phim Videosex chiếc quần lót nhãn hiệu Triumph màu trắng của nàng ướt gần hết chỉ còn xung quanh lai quần khô mà thôi, nàng hiểu nàng hơn bất cứ ai. Lồn của nàng sưng mọng ứa ra nước nhờn làm cho chiếc quần lót nặng trĩu, không có khả năng nàng lãnh cảm. Nàng hiểu điều đó.

Qua khe hở hợp lý mà nàng đã tạo ra nàng bình thản quan sát, Tuấn lao vào chị Ngân như con hổ Anh chàng hôn ngấu nghiến không chừa bất kỳ một li nào trên người Chị mặc dù chị chưa cởi váy, sự đói khát của Tuấn cũng dễ hiểu, một tuần chỉ có một lần duy nhất và đúng thứ 6 lúc 16h00 PM. Anh ta tham lam cũng đúng vì Chị Ngân cũng đẹp, cũng hấp dẫn vô cùng.

Hắn hôn Chị liên tu bất tận những nụ hôn dài liên tiếp Nàng trộm nghĩ hơi của hắn cũng dài thật. Bao giờ cũng vậy hắn hôn môi chị lưỡi của họ quấn lấy nhau ướt át, hắn chỉ rời môi chị khi chị lả người ra tay hắn thuần thục kéo chiếc váy ngủ ra khỏi người chị, toàn thân chị không còn gì (trong phòng tất cả 5 chị em ai cũng mặc chỉ độc một váy ngủ duy nhất nàng có mặc chiếc quần lót Trium trăng mỏng) môi hắn rời môi chị thì đáp ngay lên ngực khởi đầu là nụ hôn nhẹ nhàng trân trọng như tôn thờ vậy kế đến cái lưỡi dài ngoẵng của hán như con rắn quấn xung quanh đầu vú Chị hết bên này đến bên kia, hai ngón tay điệu nghệ mơn trớn trên đầu vú còn lại, người chị Ngân cong lại như con rắn chiếc hộp bắt đầu rung rinh kẽo kẹt, đột nhiên hắn há mồm to hết cỡ ngoạm tất cả bầu vú của chị vào mồm nhả ra từ từ khi chỉ còn đầu vú hắn ngậm lại và bắt đầu bú ngon lành như đứa trẻ bú mẹ, bú hết hai bầu vú đầu hắn trượt xuống bụng chị, người chị Ngân cong lên như con tôm luộc.

Hắn vục mặt vào háng chị, làm cho chiếc giường rung lên bần bật, hắn cởi hết những gì trên mình và rất thuần thục tay hắn vuốt vuốt con cặc của hắn súc vài cái, con cặc của hắn vùng dậy, thẳng đứng hiên ngang chờ chực.

Hắn từ tốn lấy hai ngón tay cho vào lồn chị vét lấy những dòng nước nhờn bôi lên đầu con cặc hắn xoa đều cả thân con cặc của hắn.

Chị thì mắt nhắm hờ háng chị mở rộng đến mức chẳng thể rộng hơn, mông chị cứ hẩy lên liên tục như mời gọi hắn, hắn cũng chẳng vội vàng, cực kỳ thành thạo hắn dùng hai ngón tay vạch môi ngoài lồn của chị để chiếc hột le bé ti sưng vù lộ ra, Hắn đưa con rắn lưỡi của hắn đến liếm lên liếm xuống chị như bị phát khùng, kìm nén tiếng kêu làm mặt chị đỏ như uống rượu, đôi lúc hắn lấy môi ngậm cả hột le của chị mà mút, cơn động đất đã đạt đến 5 độ richter.

Cái lưỡi rắn không dừng lại ở đó nó bò và chọc sâu vào lỗ lồn của chị, người chị như bị phỏng nước sôi co giật như cơn động kinh, hắn làm tình thành thạo và nghệ thuật hơn nhiều so với những sense mà nàng đã xem trên Videosex.

Con rắn lưỡi bò cả vào lỗ đít của chị, Chị như tỉnh lại nhổm người lên nhìn xuống xem hắn đang liếm lỗ đít của chị.

Một lần nữa hắn lại vét nước nhờn trong lỗ lồn bôi lên đầy con cặc của hắn.

Hình như đỉnh điểm cơn động đất sắp đến, hắn bắt đầu nhét đầu con cặc vào lồn chị, 1/3, 2/3. Hắn ngưng lại.

Rút ra lại nhét vào rất từ từ, nhẹ nhàng thật nhẹ, không một tiếng động.

Khi hắn nhét hết cả con cặc 22cm của hắn ngập trong lồn chị, mặt chị như nở hoa, dãn ra, không còn sự căng thẳng lo âu nào cả, không còn sự chờ đợi, mong ngóng nào cả, Hắn rút nhẹ từ từ toàn bộ con cặc ra khỏi lồn chị và thật bất thình lình hắn đâm con cặc vào lỗ lồn chị mạnh mẽ như bạo chủ nhật bản cầm kiếm đâm chàng hiệp sĩ Samurai trong đoạn phim quảng cáo của Tiger Beer vậy.

Mắt chị trợn ngược, mồm há hốc, liên tục những cú đâm lút cán, cơn động đất lên đến đỉnh điểm, ba chiếc hộp liên kế rung lên theo nhịp đâm của hắn, cái âm thanh nhem nhép va chạm giữa lồn và con cặc được giao thoa bằng lượng nước nhờn chảy ra từ chị và hắn làm cho căn phòng ngột ngạt, khó thở.

Nàng quyết định không quan sát tiếp nữa nằm vật ra giường, đầu óc nàng trống rỗng. Không thèm muốn không gì cả. Nàng chỉ hơi khó chịu vì gián đoạn việc học. Nàng với tay lấy cuốn sách bài học chợt nàng nhận ra rằng lồn của nàng sưng mọng và quần lót nàng vừa tắm thay lúc 15h00 PM ướt hết, nước nhờn từ lồn nàng chảy ra thấm qua cả áo ngủ, khó chịu quá nàng mở rương con đựng quần áo, lấy chiếc áo khoác khác và tụt xuống giường, nàng đi vào nhà tắm.

Nàng dùng nước lạnh rửa thật sạch lồn bằng sữa tắm Dove, lau háng thật khô nàng khoác áo ngủ ra khỏi phòng tắm. Nàng leo lên giường lấy sách ra học và không còn biết rằng chiếc máy đóng cọc bê tông bên dưới đang vào giai đoạn nước rút nó được đóng liên khúc bỗng dừng lại Nàng giật mình nhỏm dậy đưa mắt vào nơi quan sát lúc nãy, mồm Chi Ngân ngậm đầy là con cặc của Tuấn, hắn đang ra sức địt vào mồm chị, hắn dừng lại rút con cặc ra khỏi mồm chị đồng thời một dòng tinh trùng phóng đầy mồm chị Nga, chị nhóp nhép xem ra có vẻ ngon lắm nó vung vãi đầy lên mặt, chị nhắm mắt tay cầm con cặc của hắn quét đi quét lại đầy mặt, miệng nở nụ cười mãn nguyện. Họ kéo nhau vào nhà tắm, trả lại sự yên tĩnh cho nàng, nàng tiếp tục học bài mà cảm giác như không có chuyện gì.

Sự thay ở nàng duy nhất có đó là kể từ lần quan sát duy nhất đó về sau nàng không bao giờ mặc quần lót trong phòng khi đi lên giường và nàng cũng không bao giờ quan sát nữa. Nhưng thật lạ, mặc dù những lần Chị Nga, Chị Ngân, Nhung, Hiền, Thảo thay nhau tạo nên những cơn động đất nhân tạo thì nàng vẫn trên tay là cuốn sách những bài học vẫn đi vào đầy đủ trong trí nhớ của nàng, nhưng lồn nàng vẫn sưng mọng lên, nước nhờn trong lồn vẫn chảy ra đều lai láng ướt cả chiếu của nàng nằm, về sau nàng không mặc áo ngủ lúc vào hộp nữa, nàng thích thú cảm thấy nước nhờn của nàng thật nhiều, nhưng không ham muốn tí nào, nàng lấy tay xoa nước nhờn đưa lên miệng, cảm giác hơi mặn & tanh nhưng không gớm, nàng nhủ thầm Hoàng tử của nàng sẽ liếm và nếm cái vị này đây, bao giờ? Sẽ có nhưng không phải bây giờ nàng nhủ thầm như vậy.

Cuộc sống ký túc xá sinh viên của nàng diễn ra đều như vậy, sau năm Hai ra ở với chị Duyên khi chị lấy một ông giám đốc công ty TNHH ở TP. HCM. Nhà chị ở Tân Bình, nàng dọn ra và Anh chị dành cho nàng một phòng riêng không thiếu tiện nghi gì. Hai năm ở với chị Duyên thật là tuyệt vời, không ai quấy rầy việc học của nàng, chính vì vậy nàng vẫn giữ được hai học bổng cho đến khi ra trường với tấm bằng Ưu tú.

Nhưng chuyện đời thật không phải suôn sẻ như vậy. Thực ra nàng chỉ gây khó cho mình, không ai lôi kéo nàng, chỉ là nàng tự tìm đến vậy thôi.