Chapter 2
========================================

Lợi tên anh rể nàng, anh to cao, đen như người cao nguyên, anh chơi tennis thường xuyên nên thật cân đối về thể hình. Anh làm GÐ cho công ty của người Chú họ, Anh chuyên buôn bán nhà đất, giàu có nhưng không kiêu căng hợm hĩnh, đối xử với em vợ thật sự hết mình và đáng mặt anh rể. Duy chỉ có ánh mắt ham muốn lột trần nàng ra thì chỉ có nàng biết mà thôi. Nàng tha thứ cho Anh Lợi vì chưa có người đàn ông nào mà khi nhìn thấy nàng mà không muốn lột nàng ra cả. Khanh bạn trai đeo đuổi nàng từ năm một đến năm 4 duy nhất được nàng ban một ân huệ có một không hai.

Hôm đó nàng đi chơi với Khanh ở Công viên Bạch đằng, ngồi bên cạnh những khẩu thần công lịch sử hướng ra sông sài gòn. Khanh nắm tay nàng thủ thỉ xin nàng cho Hôn một cái, Nàng nói với Khanh: “EM sẽ cho anh hôn, nhưng Anh dám hôn không?”

Hôn em là điều Anh hằng mơ ước, hãy cho anh được phép làm điều đó.

Nàng chỉ vào giữa hàng của Nàng: Anh hãy hôn đi, nhưng chỉ là hôn thôi nhé.

Nàng vén hết chiếc váy rộng lên chiếc quần lót cực mỏng phô bày nguyên vẹn lồn tuyệt đẹp của nàng ẩn sau lớp lưới mỏng của quần lót tưởng chừng như không thể có loại lưới nào mỏng hơn nữa. Khanh quỳ xuống đưa mặt sát vào giữa háng nàng chu môi hôn nhẹ vào gò u giữa háng. Nành nhanh chóng thả váy xuống, khép háng lại. Nàng nói với Khanh…

Anh đã được điều anh muốn, mình chia tay từ bây giờ, em chưa chuẩn bị cho hôn nhân, cho tình dục. Xin lỗi đã làm anh tốn khá nhiều thời gian vì Em.

Nàng bỏ Khanh đứng một mình trong muôn nỗi bàng hoàng lẫn lộn.

Với chị Duyên, Anh Lợi nàng chưa bao giờ thiếu sự tôn kính ngoài những cái nhìn thèm thuồng của Anh Lợi mà nàng đã tha thứ. Chỉ là tại nàng tò mò mà thôi.

Nửa năm ở cùng anh chị chưa một lần nàng nhìn thấy Anh chị hôn nhau, mọi sinh hoạt riêng tư của Anh chị đều diễn ra lúc nàng không có nhà hoặc trong phòng riêng của Anh chị.

Kể từ khi về ở chung, chuyện riêng tư mà ngày chưa lấy chồng Chi Duyên hay kể cho nàng nghe giờ không còn nữa, nó kín như bưng, nhiều lần chị em nói chuyện vui nàng cố tình gợi hỏi nhưng đáp lại là sự im lặng hoặc lảng sang chuyện khác của Chị. Nàng có phần lo lo, tò mò không hiểu chuyện gì đã xảy ra với Chị. Ngày trước chuyện Anh chị yêu nhau, hôn nhau, made love Chị đều kể cho Nàng nghe giờ không còn nữa. Anh chị mực thước trong sinh hoạt hàng ngày, đối xử với nàng chuẩn mực tuyệt vời, nàng quyết định quan sát đời sống riêng của Chị Duyên.

Trong một lần nói chuyện Nàng hỏi Chị Duyên về đời sống tình tình dục của chị có tốt không? Bao giờ Anh chị có cháu… Chị Duyên nhìn nàng mỉm cười trả lời nàng một câu mà điều đó khiến nàng quyết định quan sát đời sống riêng tư của chị. Chị Duyên nói: “Sau này em lấy chồng em sẽ biết nó không chỉ đơn giản như những gì chị đã kể cho em trước đây, nó chỉ có thể được cảm nhận theo sở thích riêng của từng người, Nếu hiểu được nó, nó sẽ sẽ là một nguồn vui, không hiểu nó, nó là một điều gì đó thuộc về phạm trù đạo đức, luân lý hay gì nữa trên cả mức nhân cách. Nhưng theo chị hãy sống và cảm nhận nó theo cách mà mình nghĩ là đúng.”

Từ khi quyết định quan sát Chị Duyên, Ngọc Huyền phát hiện ra một điều, Anh chị chỉ làm tình khi không có Nàng ở nhà hoặc nàng đã đi ngủ. Nàng quyết định chọn Chủ nhật này xem Anh chị làm tình. Căn phòng riêng của họ như một thế giới không thiếu bất kỳ một thiết bị nghe nhìn nào kể cả máy phóng lớn rọi lên tường, phòng không bao giờ khóa nhưng đây là lần đầu tiên nàng bước vào.

Nàng dự tính sẽ trốn trong chiếc tủ 3 cánh, cánh giữa treo các loại quần áo lễ phục, gần như rất ít khi mở. 2 cánh còn lại của hai người. Sáng nay Anh chị chở nhau đi ăn sáng theo thông lệ khoảng 9: 00AM sẽ về nhà nếu nàng ở nhà hai chị em sẽ đi chợ nấu ăn, nếu nàng không có nhà không biết chuyện gì xảy ra.

Nàng mặc chiếc áo thun nhẹ không mặc áo lót, chiếc váy ngắn rộng cùng với chiếc quần lót Triumph nhãn hiệu tin dùng của nàng. Nàng vào nhà để xe dẫn chiếc xe của nàng ra ngoài khóa cửa và đi ăn sáng. Nàng ăn vội tô bún riêu ngay đầu đường, ghé vào công viên đối diện nhà gửi xe và đi bộ về nhà. Nàng khóa cổng bên trong như vậy khi Anh chị về sẽ biết rằng nàng đã ra ngoài cộng thêm nhà xe không có xe của nàng anh chị sẽ không còn nghi ngại gì cả. Nàng vào phòng anh chị chờ đợi.

Ngồi trên giường của Anh chị nàng với tay cầm cái remote bấm TV. Kênh hiện tại là Video. Nàng mở đầu máy DVD đoạn cuối cùng giới thiệu của bộ phim nào đó mà Anh chi vừa xem hết. Nàng tua trở lại ở mức x4 khoảng 20 bấm Play. Trên màn ảnh TV là cảnh làm tình tập thể đúng hơn là cuộc hiếp dâm tập thể 4 thằng da đen và một cô gái da trắng nhỏ bé.

Khuôn mặt có vẻ già dặn nhưng thân hình rất bé nhỏ. Một thằng đang địt nàng từ phía sau theo kiểu chó. Một thằng khác nằm dưới bụng nàng hắn ngoạm mồm đỏ hỏn vào một bên vú tay hắn nhào nặn bên vú còn lại. Một thằng nữa đang chĩa con cặc to như cái chày đâm tiêu vào mồm nàng, hắn đang chơi nàng từ đằng mồm. Nàng thoáng rùng mình, nhưng nó qua đi nhanh chóng, thằng da đen cuối cùng đứng ngay sau mông của nàng, tay hắn đang vuốt con cặc đen thui dài ngoẵng và xem ra rất sốt ruột đến lượt mình.

Bỗng thằng đen đang địt nàng từ phía sau la lớn lên như bị chọc tiết hắn rút vội con cặc ra khỏi lồn nàng. Nàng nằm ngửa ra sàn nhà thằng đang địt nàng đàng mồm cũng rên lên hồng hộc, cả hai thằng cùng một lúc không hẹn nhưng đều chĩa hai con cặc vào mặt nàng, nàng há mồm đớp đớp tinh trùng của hai thằng lần lượt phóng vào mồm nàng dòng thứ nhất nó bắn mạnh và nhiều một vệt dài trắng từ tóc nàng chảy dài đến mồm, dòng thứ hai hắn đưa sát đầu con cặc vào mồm nàng xịt cái thứ nước trắng ấy vào thật gọn trong mồm nàng, tên thứ hai phóng hàng loạt tinh trùng mạnh như vòi xịt vào mặt nàng, nó không cần biết vào đâu, đầy mặt cô gái da trắng là tinh trùng.

Ðể nguyên như vậy hai thằng đen còn lại một thằng nằm ngửa và ra hiệu Cô gái nằm sấp lên nó, nó hướng đầu con cặc vào lồn cô gái bắt đầu đóng từ dưới đóng lên, tiếng la hét của cô gái làm cho nàng phải với tay bấm remote control cho âm lượng nhỏ bớt, thằng đen đâm ngược một hồi ước chừng 40 – 50 lần đâm như vậy thì ngừng lại thằng đen kia lại gần và đưa đầu con cặc vào lỗ đít nàng.

Nàng cũng đã đã thấy cảnh này nhưng one – one và là thành da trắng. Nhưng lần này là thằng da đen với cái của quý ước chừng 25cm và bự gần bằng chai nước suối Lavie (loại nhỏ). Nàng không tin rằng thằng đen có thể đưa vào được.

Nhưng chỉ ít giây toàn bộ con cặc nằm gon trong lỗ đít cô gái. Cả hai thằng bắt đầu đâm thật mạnh, cô gái hú lên những hồi dài như tiếng hú của những con sói đói trong rừng. Miệng cô liên lục phát ra những từ ngữ mà nếu không phải là sinh viên năm 4 khoa ngoại ngữ chắc rằng không hi6ẻu được:

– Fuck me. Faster… Fuck me harder… Fuck me trible. Fuck… Meeeee. Oh… yes. I love it… fuck, me now.

Và rồi cảnh phóng tinh trùng vào mặt cô gái được lặp lại, giờ đây cô gái nằm ngửa, tay phải cô vạch hai môi lớn của lồn và lấy một ngón chà sát lên hột le, tay trái cô xoa khắp mặt như muốn dàn đầy chất trắng dục trên mặt mình, cô đưa ngón tay lên mút ra chiều ngon lành lắm. Màn hình bắt đầu trôi những dòng chữ báo hiệu hết phim.

Ngọc Huyền giật mình vì đã không để ý cánh cửa, nhưng rất may Anh chị chưa về. Nàng tắt hết các máy trả nó về trạng thái cũ, vô tình tay nàng vuốt nhẹ vào lồn… Ôi chao nó ướt hết rồi cả cái quần lót ướt đẫm nước nhờn. Nàng cởi nó ra đi nhanh ra cửa định bụng về phòng mình thay cái quần lót khác nhưng vừa bước ra cửa thì Anh chị đang thò tay vào mở cổng. Nàng giật mình quay lại chui vào của giữa của chiếc tủ, núp sau những bộ quần áo, nàng không quên khép hờ cánh tủ để có thể quan sát toàn cảnh, trong tay nàng vần là chiếc quần lót ướt đầm. Anh chị đã ở ngoài phòng khách.

– Hình như Huyền nó đi rồi Anh ạ. Tiếng chị Duyên…– Nó đi rồi, không có xe trong nhà xe, nó có nói với em đi đâu và bao giờ về không? Anh Lợi hỏi.– Hôm qua nó nói sáng nay sẽ đến nhà bạn chơi, có thể ăn trưa ở đấy đầu giờ chiều mới về.– Vậy hôm nay mình tự do từ giờ đến 1 giờ đúng không?– Ðúng vậy cưng ạ.– Em nghĩ xem mình sẽ làm gì?– Hiếp, Anh hãy hãm hiếp em từ giờ tới trưa nhé.– Ðúng vậy cưng ạ, Anh hiếp em đến chết thì thôi.

Tiếng Anh chị vọng từ phòng khách, không tin vào tai mình, tim nàng đập thình thịch… Anh chị của nàng sinh hoạt tình dục như thế này sao? Những cái miệng xinh xắn tuyệt đẹp của cả anh và chị đang thốt ra những lời lẽ thô tục nhất mà lần đầu tiên nàng nghe, đột nhiên nàng ko muốn xem nữa nàng muốn chạy thật xa, nhưng nàng đã không thể. Anh chị đã vào đến cửa phòng.

Lợi xô Duyên thật mạnh ngã ngửa ra giường, Anh kéo hai chân chị ra sát thành giường đứng vào giữa và bắt đầu cởi nhanh quần áo của mình.

– Anh hiếp em thật sao? Ðừng làm em đau – tiếng chị Duyên…– Im mồm, Anh làm nhưng đánh chị nhưng không phải anh nhảy bổ vào và ngoạm vào mồm chị bú lưỡi, Chi bị hiếp nhưng không chống cự gì cả hai tay giang rộng miệng rên hừ hừ, hơi thở ngập ngừng đứt quãng. Tay Anh đang nhanh chóng giật cái áo của chị, khi chiếc áo giật ra anh không mở áo lót mà nắm giật thật mạnh, 2 vú chị bung ra trước mặt anh, tay anh lột chiếc quần lót mà không cởi váy, tốc váy chị ngược lên Anh quỳ xuống vục mặt vào háng chị. Tiếng chị gào lên…– Anh ăn lồn em à? Sao anh ác vậy, anh cắn lồn em vậy sao? Anh hiếp em dã man vậy hả? Ôi thằng khốn nạn nó liếm lồn tôi. Liếm đi liếm mạnh vào, Em liếm lồn chị thích lắm, liếm hột le chị đi, đấy đấy đúng rồi em mút nó đi. Ôi anh ơi em sướng quá, đụ em đi hiếp em liền đi, Ôi trời ôi xem thằng chồng tôi nó bú hột le thế này làm sao tôi chịu được. Anh đụ em đi, đụ ngay đi.– Lồn em thơm quá anh liếm một lúc nữa nhé?– Thôi anh ngưng đi, đụ đi.– Em năn nỉ Anh đi.– Anh ơi em nứng lắm rồi, em muốn đụ lắm rồi, Anh làm ơn đụ em ngay đi không em chết mất.– Em không bú cặc anh à?– Có nhưng cho em thiếu nợ đi, anh đụ em sướng một phát xong em bú cặc anh.– Nhưng anh thích liếm lồn em.– Lát nữa, đụ em đi, lát lại liếm, bú, cắn, mút anh muốn làm gì thì làm, đụ ngay đi.

Lợi kê đầu con cặc vào lồn Chị đâm mạnh và nhắp liên tu bất tận, Chị hét lên lảm nhảm những từ tục tĩu…

– Sướng quá Lợi ơi, chết tôi rồi sao Cặc Anh bự vậy, tét lồn em rồi, đâm mạnh vào đi Anh…– Ưhhhhh…

Lợi ngồi xổm chỉ tựa xuống sàn nhà bằng 10 đầu ngón chân, 2 tay chống vào hai đùi chị banh hết cỡ háng chị ra cả sức nặng 75kg của Lợi dồn vào con cặc dài 20cm có thừa (Nàng nhủ thầm như vậy) đâm xuống lồn chị mỗi lúc một nhanh, hắn rút hết cả chiều dài của con cặc ra tận ngoài cửa lỗ lồn chị và đóng thật mạnh từng nhát một, nhanh và mạnh đến nỗi mỗi cú đóng của Lợi chị lại ườn cả mình lên, mặt Chị dại đi từ từ, mồm há hốc, chị ngửa cổ lên nhìn vào cái chỗ mà con cặc của lợi đang đóng vào, chị tru lên từng hồi như bị chọc tiết, tiếng hú của chị làm cửa mình nàng co dật, không hiểu nàng đã cho tay vào lồn từ bao giờ, khí lồn nàng tuôn ra lai láng, nàng vét dọc theo mép lồn từ giữa lỗ lồn và lỗ đít ngược lên đến mồng đốc, nàng dật nẩy mình vì ngón giữa chạm vào hột le, nàng muốn quá chừng chừng, nàng muốn mồng đốc của nàng được người đàn ông kia ngậm vào mà liếm, mút.

Nàng muốn cái lưỡi dài của Lợi chọc vào lỗ lồn nàng, nàng nghĩ rằng nàng sẽ tuôn ra thật nhiều khí lồn làm lợi sặc. Nhưng chỉ đến đó, ngoài kia, Chi Duyên đã chổng mông lên và lợi thì đang đâm bổ từng nhát vào lỗ lồn chị theo kiểu chó, ôi nó mới tuyệt làm sao? Hai vú chị đong đưa theo nhịp nắc của lợi, nét mặt chị rạng ngời.

Lợi rút cặc ra khỏi lồn chị ngồi lên chiếc ghế Salon đơn, giờ đây nàng nhìn thấy trọn vẹn con cặc của hắn, nó đen chũi và bóng lưỡng ướt đẫm khí lồn lẫn khí cặc. Nó đứng sững trông thật oai hùng. Chị duyên từ từ bò lại, chị ngậm lấy và bắt đầu bú… Không hiểu từ bao giờ chị bú cặc hắn thành thục đến như vậy. Hai tay chị vê hai đầu vú bé tí của Hắn, mồm chị thụt ra thụt vào, mặt Lợi nhăn như khỉ ăn ớt, hắn thở phì phì như rắn hổ trong bụi rậm.

Chị leo lên ghế, dạng lồn ra, cầm Cặc hắn đút vào lỗ lồn của chị. Chị bắt đầu đụ hắn, mặt chị đanh lại, khác với lúc hắn đụ chị mặt hắn nhăn nhó thật dâm đãng, hai tay hắn vò nát đôi vú chị, động tác đó chỉ làm cho chị thêm phần hứng khởi, Bỗng hắn đẩy mạnh chị ra, chị hình như đã hiểu ý, ngồi thay chỗ hắn, hắn chĩa con cặc vào mồm chị chị tuốt cặc hắn và cặc Lợi giật liên hồi bắn ra chuỗi dài tinh trùng, lần phóng đầu quá mạnh vượt quá đầu chị, lần phóng thứ hai nó vương vãi khắp trán vào cả mắt, đợt phóng thứ ba, tư, năm tất cả đều bắn thẳng vào mồm chị gọn gàng, khi những đợt cuối cùng còn rỉ ra chút ít tinh trùng chị chụp lấy cặc hắn ngậm vào và bú tiếp, tinh trùng loang lỗ rớt ra đầy 2 bên mép chị, Lợi rút cặc khỏi mồm chị, hắn hỏi:

– Sướng không em? Đã đời quá! Chị trả lời. Nét mặt cả hai mãn nguyện.– Chị nói với Lợi, mình vào nhà tắm đi anh, EM muốn được liếm lồn trong đó.– Ừ anh cũng đang muốn bú lồn em đây, anh cũng muốn đụ vào lỗ đít em nữa.– Anh làm em nứng lồn nữa rồi.– Anh cũng lại nứng cặc nữa rồi. Đưa lồn em anh xem. Chị dạng háng to hết cỡ, hột le nhú ra hắn le lưỡi liếm vào chị nắm đầu hắn ấn sát vào lồn chị.– Ăn lồn em đi, cắn lồn đi, nhai đi anh, anh phải ăn hết lồn em ngay đi, lấy cái lưỡi mà đụ lồn em đi.– Không đâu em, cặc anh sẽ đụ em nữa đây, hắn cầm con cặc trong tay không biết dựng đứng từ bao giờ vạch hai mép lồn chị hắn đóng phậm cả con cặc vào lồn chị, Chị há mồm kêu oang oang, chị chửi hắn bằng những từ khiêu dâm nhất, mặc kệ hắn càng nứng hơn và càng đụ chị nhiều hơn. Chị xô hắn ra chạy nhanh vào nhà tắm, hắn chạy theo chị và đóng cửa nhà tắm lại.

Giờ đây mọi sự dâm đãng bậc nhất đang xảy ra trong nhà tắm, mà nàng thì không nhìn thấy. Nàng cảm thấy có một khối gì đó đang tích tụ nơi bụng dưới đang muốn tuôn ra, tay nàng đang day mạnh hột le nước lồn ướt đẫm quanh lồn và tràn cả ra háng. Đít nàng cong lên sự tuôn ra đang đến, nàng cảm thấy kiến bò bắt đầu nhanh và dậm dật từ chung quanh vùng lồn, háng tê dần đến đùi ngược lên bụng lên tới óc, cảm giác lần trong đời từ sâu thẳm nàng đổ ra một cái gì đó mà người nàng nhẹ hẫng, cảm giác mơn mang mệt nhoài nhưng hứng khởi. Nàng trộm nghĩ thế là mình có cảm giác khoái lạc đỉnh cao rồi.

– Nàng thong thả rời tủ áo và lên phòng nàng. Đi qua của nhà tắm tiếng rên rỉ của Anh và Chị vẫn lọt ra ngoài, những lời tục tĩu dâm đãng nàng nghe không còn trái tai nữa mà hình như nó còn làm nàng thích thú, gai ốc người nàng nổi lên, cảm giác nứng lồn ngày một đến gần.

…Còn tiếp…