# Ngọc Huyền
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ lỗ đít, Truyện bú cặc, Truyện liếm lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Sinh ra và lớn lên trong một gia đinh gia lao động nghèo ở Cố Ðô Huế, Tôn Nữ Ngọc Huyền cũng mang trong mình một ít dòng máu Hoàng tộc mặc dù trong gia phả nhà nàng cái dòng máu Hoàng tộc ấy thực ra nó nhỏ, nhỏ đến nỗi không còn nhỏ hơn được nữa.

Sáng nay mồng một tết theo thông lệ, nàng chúc tết Cha mẹ, anh chị em rồi phóng xe máy ra đường đón lộc xuân. Nàng trang điểm thật nhẹ, phớt qua một tí môi hồng, thế là đủ bởi không còn thứ mỹ phẩm nào trên đời này có thể tôn thêm vẻ đẹp của nàng nữa, nét đẹp của nàng đã đạt đến ngưỡng cửa của sự tuyệt đỉnh.

Nàng trở về nhà lúc 10h00 AM trong cùng buổi sáng, ngồi trước màn hình TV xem chương trình đặc biệt của VTV nhưng hồn nàng đang lãng du về quá khứ, hiện tại và những ước mơ trong tương lai.

25 tuổi nàng đã tốt nghiệp 2 năm rồi. Là sinh viên khoa tiếng Anh Ðại học Khoa học Xã hội Nhân văn, Ðại học Quốc gia nàng ra trường với mảnh bằng Ưu. Ðược chọn vào làm phiên dịch cho dự án trùng tu Cố đô Huế (theo tài trợ của UN) lương của nàng tròm trèm 250 USD/tháng, với thu nhập này nàng khá rộng rãi trong mua sắm và tiêu pha. Mặc dù là Gia đình gốc Lao động nghèo nhưng gia đình nàng vốn có truyền thống tiết kiệm nên tuy không khá giả nhưng mức sống của gia đình nàng cũng ở mức trung bình khá.

Các anh chị đã lần lượt lấy chồng lấy vợ, sinh con chỉ còn duy nhất một mình nàng Út trong nhà chưa có gì. Mọi người vẫn đang chờ mong một ngày nào đó nàng đưa người yêu về nhà ra mắt nhưng sự chờ đợi của mọi người xem ra còn lâu mới được đáp ứng bởi một lý do cực kỳ đơn giản Nàng chưa có định lấy chồng. Lấy chồng, khái niệm đó đối với nàng sao mà nó xa vời làm vậy, khi nàng 13 tuổi Anh hai nàng lấy vợ, nàng 14 tuổi chị Ba lấy chồng, Anh tư lấy vợ.

Nàng 19 tuổi Anh năm lập gia đình, nàng 20 tuổi Chị Duyên người chị thân cận nhất cũng theo chân lấy chồng ở TP. HCM, kể từ đó nàng không còn chỗ để trút bầu tâm sự nhất là những tâm sự riêng tư, thầm kín. Nàng trở thành cô độc từ bao giờ không biết. Thực ra cuộc sống tình cảm của nàng rất sôi động và nóng bỏng, nhưng nó chỉ được thể hiện qua tư tưởng riêng của nàng, chưa bao giờ được thực hiện, Nàng tự hỏi đến bao giờ nàng có thể thực hiện được những điều nàng nghĩ, đến bao giờ chàng hoàng tử xuất hiện để đi vào lòng nàng. Ðến bao giờ?

Chuỗi ngày sinh viên đại học chợt hiện lại, nàng hồi tưởng.


Bước chân vào KTX sinh viên ÐH Nàng bắt đầu cuộc sống mới ở TP. HCM, TP công nghiệp phát triển nhất đất nước, nàng chưa có khái niệm sống xa gia đình, Nàng bỡ ngỡ, lạ lẫm đủ thứ. Cái giường một chồng lên nhau 3 tầng chỉ cách trần nhà 40cm, giang sơn của nàng ở tầng giữa, tầng trên là Chị Nga năm 3, tầng dưới là Chị Ngân năm Cuối, đối diện với nàng lần lượt từ trên xuống dưới là Hiền cùng năm một với nàng nhưng học khoa báo chí, Nhung cùng lớp với Hiền, Chị Thảo lớn hơn nàng 2 tuổi cùng lớp với nàng.

Thế rồi những bỡ ngỡ ban đầu cũng qua đi, việc học hành nhanh chóng đưa nàng vào sự say mê, không có bất kỳ một chuyện gì mà nàng cảm thấy có nghĩa hơn việc học, nàng nhận hai học bổng sinh viên giỏi lẫn xuất xắc của các tổ chức từ hiện, Nhà trường không thu học Phí đối với HSXX thế là hàng tháng khoản tiền trên triệu (1, 3 triệu) đồng từ học bổng. 01 triệu đồng từ Chi Duyên tài trợ nàng thừa chi tiêu thoải mái mà không cần Cha mẹ các Anh chị hỗ trợ thêm. Với vốn tiếng Anh đã giỏi nàng còn dạy kèm cho một cô bé cùng tên với nàng Diệu Huyền con bé đang học 12 cũng khá xinh nhưng chơi bời nhiều nên học kém, hàng tháng món tiền 600 ngàn nữa nàng có mức sống cực kỳ lý tưởng cho một sinh viên. Chiếc Wave Thailand Anh Hai tặng nhân dịp nàng đậu thủ khoa Ðại học mặc dù nàng dùng gần trọn năm một nhưng vẫn còn mới tinh khôi, nàng rất ưng ý với cuộc sống học hành của mình nếu xung quanh nàng không có những sinh hoạt không mấy gì hay.

Chẳng biết tự bao giờ tất cả các giường trong phòng nàng cả 6 giường đều được bao bọc bởi những tấm màn vải kín đáo, nó tạo nên những chiếc hộp. Những ngày nóng nực quả là cực hình mặc dù mỗi giường đều có trang bị những chiếc quạt máy nhỏ xinh xắn nhưng sự ngột ngạt lại không đến từ không khí mà nó đến từ những chiếc hộp.

Như thành lệ Thành bạn trai chị Nga cứ mỗi thứ 6 đến đón chị đi chơi, Anh ta đến từ 3 giờ chiều, chào hỏi những ai có mặt tại phòng và tự nhiên trèo lên chiếc hộp của Chị Nga. Chiếc hộp im lìm bắt đầu có động tĩnh khởi đầu là những tiếng kẽo kẹt nhẹ nhàng tiến tới chiếc hộp rung lên bần bật với một nhịp điệu đều đặn, và gần kết thúc là sự rung chuyển cả 3 chiếc hộp cho đến khi rơi vào tĩnh lặng và những hơi thở sâu, dài.

Ðôi khi Tuấn Bạn trai chị Ngân tầng dưới đến cùng giờ với Anh Thành thì những chiếc hộp liên kết ở trong tình trạng khó bảo toàn sự vững chãi, nó lắc lư như những trận động đất trên 10 độ richter, rồi đôi khi trùng lại và rơi vào khoảng không. Chứng kiến những trận động đất kinh người ấy không ai khác chính là Nàng. Cái lần đầu tiên mà Anh Thành bạn chị Nga đến, Chi Nga rất tế nhị nói cho nàng biết để nàng có thể tránh đi một lúc nhưng nàng đã cố tình ở lại tự nhiên chấp nhận nó vì quan điểm của nàng đó là điều tự nhiên nàng không thể tránh cả năm, tránh tất cả những lúc mà 5 người còn lại có bạn trai đến chơi.

Những lần hành lạc của Chị Nga và Anh Thành không làm cho cho nàng mảy may có chút gì khó chịu hay phát sinh bất kỳ một ý tưởng tiêu cực nào ở nàng mà hình như trong đầu óc nàng chưa hề có sự hiện diện của Thành và những trận mây mưa động đất ấy. Ðôi lúc bắt gặp cái nhìn của Thành với Nàng, Nàng hiểu ánh mắt ái ngại, khiêu khích và thèm thuồng ấy bởi nàng biết sắc đẹp của nàng có thể đánh gục không phải Thành mà cả thế giới đàn ông.

Nhưng từ khi Tuấn bạn chị Ngân đến hòa bản nhạc động đất với Chi Nga thì có một chút thay đổi trong Nàng. Thực sự tình cờ (rất tự nhiên) khi bắt đầu có dấu hiệu cơn động đất Nàng đang ngồi trên tay nàng là cuốn bài tập tiếng Anh, nàng định nằm xuống giường thư giãn hơn để chống lại sự rung rinh của cơn động đất thường lệ, nàng với tay để cuốn sách lên chiếc kệ lưng chừng bờ tường, gót chân phải của nàng làm điểm tựa để nàng nhón lên vô tình làm xô lệch và lộ ra một khoảng trống trên chiếc chiếu xuyên qua nó là khe hở của vạc (giát) giường hai phần ba cảnh động đất sẽ nằm trong tầm quan sát nếu nàng ghé sát mắt xuống, nhưng nàng đã không ghé mắt.

Lần thứ hai không phải chiếc gót chân hồng của nàng vô tình mà chính tay nàng vạch chiếc chiếu Nàng chọn vị trí tốt nhất và một khe hở hợp lý nhất để quan sát, nàng quyết định như vậy, mặc dù nàng không hề thèm thuồng hay thích thú gì những cảnh đó, khám phá ư nàng không cần, nàng nhiều lần xem phim nặng hẳn hoi nhưng chả mang lại cho nàng điều gì cả (Nàng lãnh cảm ư?) Không sau những lần xem phim Videosex chiếc quần lót nhãn hiệu Triumph màu trắng của nàng ướt gần hết chỉ còn xung quanh lai quần khô mà thôi, nàng hiểu nàng hơn bất cứ ai. Lồn của nàng sưng mọng ứa ra nước nhờn làm cho chiếc quần lót nặng trĩu, không có khả năng nàng lãnh cảm. Nàng hiểu điều đó.

Qua khe hở hợp lý mà nàng đã tạo ra nàng bình thản quan sát, Tuấn lao vào chị Ngân như con hổ Anh chàng hôn ngấu nghiến không chừa bất kỳ một li nào trên người Chị mặc dù chị chưa cởi váy, sự đói khát của Tuấn cũng dễ hiểu, một tuần chỉ có một lần duy nhất và đúng thứ 6 lúc 16h00 PM. Anh ta tham lam cũng đúng vì Chị Ngân cũng đẹp, cũng hấp dẫn vô cùng.

Hắn hôn Chị liên tu bất tận những nụ hôn dài liên tiếp Nàng trộm nghĩ hơi của hắn cũng dài thật. Bao giờ cũng vậy hắn hôn môi chị lưỡi của họ quấn lấy nhau ướt át, hắn chỉ rời môi chị khi chị lả người ra tay hắn thuần thục kéo chiếc váy ngủ ra khỏi người chị, toàn thân chị không còn gì (trong phòng tất cả 5 chị em ai cũng mặc chỉ độc một váy ngủ duy nhất nàng có mặc chiếc quần lót Trium trăng mỏng) môi hắn rời môi chị thì đáp ngay lên ngực khởi đầu là nụ hôn nhẹ nhàng trân trọng như tôn thờ vậy kế đến cái lưỡi dài ngoẵng của hán như con rắn quấn xung quanh đầu vú Chị hết bên này đến bên kia, hai ngón tay điệu nghệ mơn trớn trên đầu vú còn lại, người chị Ngân cong lại như con rắn chiếc hộp bắt đầu rung rinh kẽo kẹt, đột nhiên hắn há mồm to hết cỡ ngoạm tất cả bầu vú của chị vào mồm nhả ra từ từ khi chỉ còn đầu vú hắn ngậm lại và bắt đầu bú ngon lành như đứa trẻ bú mẹ, bú hết hai bầu vú đầu hắn trượt xuống bụng chị, người chị Ngân cong lên như con tôm luộc.

Hắn vục mặt vào háng chị, làm cho chiếc giường rung lên bần bật, hắn cởi hết những gì trên mình và rất thuần thục tay hắn vuốt vuốt con cặc của hắn súc vài cái, con cặc của hắn vùng dậy, thẳng đứng hiên ngang chờ chực.

Hắn từ tốn lấy hai ngón tay cho vào lồn chị vét lấy những dòng nước nhờn bôi lên đầu con cặc hắn xoa đều cả thân con cặc của hắn.

Chị thì mắt nhắm hờ háng chị mở rộng đến mức chẳng thể rộng hơn, mông chị cứ hẩy lên liên tục như mời gọi hắn, hắn cũng chẳng vội vàng, cực kỳ thành thạo hắn dùng hai ngón tay vạch môi ngoài lồn của chị để chiếc hột le bé ti sưng vù lộ ra, Hắn đưa con rắn lưỡi của hắn đến liếm lên liếm xuống chị như bị phát khùng, kìm nén tiếng kêu làm mặt chị đỏ như uống rượu, đôi lúc hắn lấy môi ngậm cả hột le của chị mà mút, cơn động đất đã đạt đến 5 độ richter.

Cái lưỡi rắn không dừng lại ở đó nó bò và chọc sâu vào lỗ lồn của chị, người chị như bị phỏng nước sôi co giật như cơn động kinh, hắn làm tình thành thạo và nghệ thuật hơn nhiều so với những sense mà nàng đã xem trên Videosex.

Con rắn lưỡi bò cả vào lỗ đít của chị, Chị như tỉnh lại nhổm người lên nhìn xuống xem hắn đang liếm lỗ đít của chị.

Một lần nữa hắn lại vét nước nhờn trong lỗ lồn bôi lên đầy con cặc của hắn.

Hình như đỉnh điểm cơn động đất sắp đến, hắn bắt đầu nhét đầu con cặc vào lồn chị, 1/3, 2/3. Hắn ngưng lại.

Rút ra lại nhét vào rất từ từ, nhẹ nhàng thật nhẹ, không một tiếng động.

Khi hắn nhét hết cả con cặc 22cm của hắn ngập trong lồn chị, mặt chị như nở hoa, dãn ra, không còn sự căng thẳng lo âu nào cả, không còn sự chờ đợi, mong ngóng nào cả, Hắn rút nhẹ từ từ toàn bộ con cặc ra khỏi lồn chị và thật bất thình lình hắn đâm con cặc vào lỗ lồn chị mạnh mẽ như bạo chủ nhật bản cầm kiếm đâm chàng hiệp sĩ Samurai trong đoạn phim quảng cáo của Tiger Beer vậy.

Mắt chị trợn ngược, mồm há hốc, liên tục những cú đâm lút cán, cơn động đất lên đến đỉnh điểm, ba chiếc hộp liên kế rung lên theo nhịp đâm của hắn, cái âm thanh nhem nhép va chạm giữa lồn và con cặc được giao thoa bằng lượng nước nhờn chảy ra từ chị và hắn làm cho căn phòng ngột ngạt, khó thở.

Nàng quyết định không quan sát tiếp nữa nằm vật ra giường, đầu óc nàng trống rỗng. Không thèm muốn không gì cả. Nàng chỉ hơi khó chịu vì gián đoạn việc học. Nàng với tay lấy cuốn sách bài học chợt nàng nhận ra rằng lồn của nàng sưng mọng và quần lót nàng vừa tắm thay lúc 15h00 PM ướt hết, nước nhờn từ lồn nàng chảy ra thấm qua cả áo ngủ, khó chịu quá nàng mở rương con đựng quần áo, lấy chiếc áo khoác khác và tụt xuống giường, nàng đi vào nhà tắm.

Nàng dùng nước lạnh rửa thật sạch lồn bằng sữa tắm Dove, lau háng thật khô nàng khoác áo ngủ ra khỏi phòng tắm. Nàng leo lên giường lấy sách ra học và không còn biết rằng chiếc máy đóng cọc bê tông bên dưới đang vào giai đoạn nước rút nó được đóng liên khúc bỗng dừng lại Nàng giật mình nhỏm dậy đưa mắt vào nơi quan sát lúc nãy, mồm Chi Ngân ngậm đầy là con cặc của Tuấn, hắn đang ra sức địt vào mồm chị, hắn dừng lại rút con cặc ra khỏi mồm chị đồng thời một dòng tinh trùng phóng đầy mồm chị Nga, chị nhóp nhép xem ra có vẻ ngon lắm nó vung vãi đầy lên mặt, chị nhắm mắt tay cầm con cặc của hắn quét đi quét lại đầy mặt, miệng nở nụ cười mãn nguyện. Họ kéo nhau vào nhà tắm, trả lại sự yên tĩnh cho nàng, nàng tiếp tục học bài mà cảm giác như không có chuyện gì.

Sự thay ở nàng duy nhất có đó là kể từ lần quan sát duy nhất đó về sau nàng không bao giờ mặc quần lót trong phòng khi đi lên giường và nàng cũng không bao giờ quan sát nữa. Nhưng thật lạ, mặc dù những lần Chị Nga, Chị Ngân, Nhung, Hiền, Thảo thay nhau tạo nên những cơn động đất nhân tạo thì nàng vẫn trên tay là cuốn sách những bài học vẫn đi vào đầy đủ trong trí nhớ của nàng, nhưng lồn nàng vẫn sưng mọng lên, nước nhờn trong lồn vẫn chảy ra đều lai láng ướt cả chiếu của nàng nằm, về sau nàng không mặc áo ngủ lúc vào hộp nữa, nàng thích thú cảm thấy nước nhờn của nàng thật nhiều, nhưng không ham muốn tí nào, nàng lấy tay xoa nước nhờn đưa lên miệng, cảm giác hơi mặn & tanh nhưng không gớm, nàng nhủ thầm Hoàng tử của nàng sẽ liếm và nếm cái vị này đây, bao giờ? Sẽ có nhưng không phải bây giờ nàng nhủ thầm như vậy.

Cuộc sống ký túc xá sinh viên của nàng diễn ra đều như vậy, sau năm Hai ra ở với chị Duyên khi chị lấy một ông giám đốc công ty TNHH ở TP. HCM. Nhà chị ở Tân Bình, nàng dọn ra và Anh chị dành cho nàng một phòng riêng không thiếu tiện nghi gì. Hai năm ở với chị Duyên thật là tuyệt vời, không ai quấy rầy việc học của nàng, chính vì vậy nàng vẫn giữ được hai học bổng cho đến khi ra trường với tấm bằng Ưu tú.

Nhưng chuyện đời thật không phải suôn sẻ như vậy. Thực ra nàng chỉ gây khó cho mình, không ai lôi kéo nàng, chỉ là nàng tự tìm đến vậy thôi.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Lợi tên anh rể nàng, anh to cao, đen như người cao nguyên, anh chơi tennis thường xuyên nên thật cân đối về thể hình. Anh làm GÐ cho công ty của người Chú họ, Anh chuyên buôn bán nhà đất, giàu có nhưng không kiêu căng hợm hĩnh, đối xử với em vợ thật sự hết mình và đáng mặt anh rể. Duy chỉ có ánh mắt ham muốn lột trần nàng ra thì chỉ có nàng biết mà thôi. Nàng tha thứ cho Anh Lợi vì chưa có người đàn ông nào mà khi nhìn thấy nàng mà không muốn lột nàng ra cả. Khanh bạn trai đeo đuổi nàng từ năm một đến năm 4 duy nhất được nàng ban một ân huệ có một không hai.

Hôm đó nàng đi chơi với Khanh ở Công viên Bạch đằng, ngồi bên cạnh những khẩu thần công lịch sử hướng ra sông sài gòn. Khanh nắm tay nàng thủ thỉ xin nàng cho Hôn một cái, Nàng nói với Khanh: “EM sẽ cho anh hôn, nhưng Anh dám hôn không?”

Hôn em là điều Anh hằng mơ ước, hãy cho anh được phép làm điều đó.

Nàng chỉ vào giữa hàng của Nàng: Anh hãy hôn đi, nhưng chỉ là hôn thôi nhé.

Nàng vén hết chiếc váy rộng lên chiếc quần lót cực mỏng phô bày nguyên vẹn lồn tuyệt đẹp của nàng ẩn sau lớp lưới mỏng của quần lót tưởng chừng như không thể có loại lưới nào mỏng hơn nữa. Khanh quỳ xuống đưa mặt sát vào giữa háng nàng chu môi hôn nhẹ vào gò u giữa háng. Nành nhanh chóng thả váy xuống, khép háng lại. Nàng nói với Khanh…

Anh đã được điều anh muốn, mình chia tay từ bây giờ, em chưa chuẩn bị cho hôn nhân, cho tình dục. Xin lỗi đã làm anh tốn khá nhiều thời gian vì Em.

Nàng bỏ Khanh đứng một mình trong muôn nỗi bàng hoàng lẫn lộn.

Với chị Duyên, Anh Lợi nàng chưa bao giờ thiếu sự tôn kính ngoài những cái nhìn thèm thuồng của Anh Lợi mà nàng đã tha thứ. Chỉ là tại nàng tò mò mà thôi.

Nửa năm ở cùng anh chị chưa một lần nàng nhìn thấy Anh chị hôn nhau, mọi sinh hoạt riêng tư của Anh chị đều diễn ra lúc nàng không có nhà hoặc trong phòng riêng của Anh chị.

Kể từ khi về ở chung, chuyện riêng tư mà ngày chưa lấy chồng Chi Duyên hay kể cho nàng nghe giờ không còn nữa, nó kín như bưng, nhiều lần chị em nói chuyện vui nàng cố tình gợi hỏi nhưng đáp lại là sự im lặng hoặc lảng sang chuyện khác của Chị. Nàng có phần lo lo, tò mò không hiểu chuyện gì đã xảy ra với Chị. Ngày trước chuyện Anh chị yêu nhau, hôn nhau, made love Chị đều kể cho Nàng nghe giờ không còn nữa. Anh chị mực thước trong sinh hoạt hàng ngày, đối xử với nàng chuẩn mực tuyệt vời, nàng quyết định quan sát đời sống riêng của Chị Duyên.

Trong một lần nói chuyện Nàng hỏi Chị Duyên về đời sống tình tình dục của chị có tốt không? Bao giờ Anh chị có cháu… Chị Duyên nhìn nàng mỉm cười trả lời nàng một câu mà điều đó khiến nàng quyết định quan sát đời sống riêng tư của chị. Chị Duyên nói: “Sau này em lấy chồng em sẽ biết nó không chỉ đơn giản như những gì chị đã kể cho em trước đây, nó chỉ có thể được cảm nhận theo sở thích riêng của từng người, Nếu hiểu được nó, nó sẽ sẽ là một nguồn vui, không hiểu nó, nó là một điều gì đó thuộc về phạm trù đạo đức, luân lý hay gì nữa trên cả mức nhân cách. Nhưng theo chị hãy sống và cảm nhận nó theo cách mà mình nghĩ là đúng.”

Từ khi quyết định quan sát Chị Duyên, Ngọc Huyền phát hiện ra một điều, Anh chị chỉ làm tình khi không có Nàng ở nhà hoặc nàng đã đi ngủ. Nàng quyết định chọn Chủ nhật này xem Anh chị làm tình. Căn phòng riêng của họ như một thế giới không thiếu bất kỳ một thiết bị nghe nhìn nào kể cả máy phóng lớn rọi lên tường, phòng không bao giờ khóa nhưng đây là lần đầu tiên nàng bước vào.

Nàng dự tính sẽ trốn trong chiếc tủ 3 cánh, cánh giữa treo các loại quần áo lễ phục, gần như rất ít khi mở. 2 cánh còn lại của hai người. Sáng nay Anh chị chở nhau đi ăn sáng theo thông lệ khoảng 9: 00AM sẽ về nhà nếu nàng ở nhà hai chị em sẽ đi chợ nấu ăn, nếu nàng không có nhà không biết chuyện gì xảy ra.

Nàng mặc chiếc áo thun nhẹ không mặc áo lót, chiếc váy ngắn rộng cùng với chiếc quần lót Triumph nhãn hiệu tin dùng của nàng. Nàng vào nhà để xe dẫn chiếc xe của nàng ra ngoài khóa cửa và đi ăn sáng. Nàng ăn vội tô bún riêu ngay đầu đường, ghé vào công viên đối diện nhà gửi xe và đi bộ về nhà. Nàng khóa cổng bên trong như vậy khi Anh chị về sẽ biết rằng nàng đã ra ngoài cộng thêm nhà xe không có xe của nàng anh chị sẽ không còn nghi ngại gì cả. Nàng vào phòng anh chị chờ đợi.

Ngồi trên giường của Anh chị nàng với tay cầm cái remote bấm TV. Kênh hiện tại là Video. Nàng mở đầu máy DVD đoạn cuối cùng giới thiệu của bộ phim nào đó mà Anh chi vừa xem hết. Nàng tua trở lại ở mức x4 khoảng 20 bấm Play. Trên màn ảnh TV là cảnh làm tình tập thể đúng hơn là cuộc hiếp dâm tập thể 4 thằng da đen và một cô gái da trắng nhỏ bé.

Khuôn mặt có vẻ già dặn nhưng thân hình rất bé nhỏ. Một thằng đang địt nàng từ phía sau theo kiểu chó. Một thằng khác nằm dưới bụng nàng hắn ngoạm mồm đỏ hỏn vào một bên vú tay hắn nhào nặn bên vú còn lại. Một thằng nữa đang chĩa con cặc to như cái chày đâm tiêu vào mồm nàng, hắn đang chơi nàng từ đằng mồm. Nàng thoáng rùng mình, nhưng nó qua đi nhanh chóng, thằng da đen cuối cùng đứng ngay sau mông của nàng, tay hắn đang vuốt con cặc đen thui dài ngoẵng và xem ra rất sốt ruột đến lượt mình.

Bỗng thằng đen đang địt nàng từ phía sau la lớn lên như bị chọc tiết hắn rút vội con cặc ra khỏi lồn nàng. Nàng nằm ngửa ra sàn nhà thằng đang địt nàng đàng mồm cũng rên lên hồng hộc, cả hai thằng cùng một lúc không hẹn nhưng đều chĩa hai con cặc vào mặt nàng, nàng há mồm đớp đớp tinh trùng của hai thằng lần lượt phóng vào mồm nàng dòng thứ nhất nó bắn mạnh và nhiều một vệt dài trắng từ tóc nàng chảy dài đến mồm, dòng thứ hai hắn đưa sát đầu con cặc vào mồm nàng xịt cái thứ nước trắng ấy vào thật gọn trong mồm nàng, tên thứ hai phóng hàng loạt tinh trùng mạnh như vòi xịt vào mặt nàng, nó không cần biết vào đâu, đầy mặt cô gái da trắng là tinh trùng.

Ðể nguyên như vậy hai thằng đen còn lại một thằng nằm ngửa và ra hiệu Cô gái nằm sấp lên nó, nó hướng đầu con cặc vào lồn cô gái bắt đầu đóng từ dưới đóng lên, tiếng la hét của cô gái làm cho nàng phải với tay bấm remote control cho âm lượng nhỏ bớt, thằng đen đâm ngược một hồi ước chừng 40 – 50 lần đâm như vậy thì ngừng lại thằng đen kia lại gần và đưa đầu con cặc vào lỗ đít nàng.

Nàng cũng đã đã thấy cảnh này nhưng one – one và là thành da trắng. Nhưng lần này là thằng da đen với cái của quý ước chừng 25cm và bự gần bằng chai nước suối Lavie (loại nhỏ). Nàng không tin rằng thằng đen có thể đưa vào được.

Nhưng chỉ ít giây toàn bộ con cặc nằm gon trong lỗ đít cô gái. Cả hai thằng bắt đầu đâm thật mạnh, cô gái hú lên những hồi dài như tiếng hú của những con sói đói trong rừng. Miệng cô liên lục phát ra những từ ngữ mà nếu không phải là sinh viên năm 4 khoa ngoại ngữ chắc rằng không hi6ẻu được:

– Fuck me. Faster… Fuck me harder… Fuck me trible. Fuck… Meeeee. Oh… yes. I love it… fuck, me now.

Và rồi cảnh phóng tinh trùng vào mặt cô gái được lặp lại, giờ đây cô gái nằm ngửa, tay phải cô vạch hai môi lớn của lồn và lấy một ngón chà sát lên hột le, tay trái cô xoa khắp mặt như muốn dàn đầy chất trắng dục trên mặt mình, cô đưa ngón tay lên mút ra chiều ngon lành lắm. Màn hình bắt đầu trôi những dòng chữ báo hiệu hết phim.

Ngọc Huyền giật mình vì đã không để ý cánh cửa, nhưng rất may Anh chị chưa về. Nàng tắt hết các máy trả nó về trạng thái cũ, vô tình tay nàng vuốt nhẹ vào lồn… Ôi chao nó ướt hết rồi cả cái quần lót ướt đẫm nước nhờn. Nàng cởi nó ra đi nhanh ra cửa định bụng về phòng mình thay cái quần lót khác nhưng vừa bước ra cửa thì Anh chị đang thò tay vào mở cổng. Nàng giật mình quay lại chui vào của giữa của chiếc tủ, núp sau những bộ quần áo, nàng không quên khép hờ cánh tủ để có thể quan sát toàn cảnh, trong tay nàng vần là chiếc quần lót ướt đầm. Anh chị đã ở ngoài phòng khách.

– Hình như Huyền nó đi rồi Anh ạ. Tiếng chị Duyên…– Nó đi rồi, không có xe trong nhà xe, nó có nói với em đi đâu và bao giờ về không? Anh Lợi hỏi.– Hôm qua nó nói sáng nay sẽ đến nhà bạn chơi, có thể ăn trưa ở đấy đầu giờ chiều mới về.– Vậy hôm nay mình tự do từ giờ đến 1 giờ đúng không?– Ðúng vậy cưng ạ.– Em nghĩ xem mình sẽ làm gì?– Hiếp, Anh hãy hãm hiếp em từ giờ tới trưa nhé.– Ðúng vậy cưng ạ, Anh hiếp em đến chết thì thôi.

Tiếng Anh chị vọng từ phòng khách, không tin vào tai mình, tim nàng đập thình thịch… Anh chị của nàng sinh hoạt tình dục như thế này sao? Những cái miệng xinh xắn tuyệt đẹp của cả anh và chị đang thốt ra những lời lẽ thô tục nhất mà lần đầu tiên nàng nghe, đột nhiên nàng ko muốn xem nữa nàng muốn chạy thật xa, nhưng nàng đã không thể. Anh chị đã vào đến cửa phòng.

Lợi xô Duyên thật mạnh ngã ngửa ra giường, Anh kéo hai chân chị ra sát thành giường đứng vào giữa và bắt đầu cởi nhanh quần áo của mình.

– Anh hiếp em thật sao? Ðừng làm em đau – tiếng chị Duyên…– Im mồm, Anh làm nhưng đánh chị nhưng không phải anh nhảy bổ vào và ngoạm vào mồm chị bú lưỡi, Chi bị hiếp nhưng không chống cự gì cả hai tay giang rộng miệng rên hừ hừ, hơi thở ngập ngừng đứt quãng. Tay Anh đang nhanh chóng giật cái áo của chị, khi chiếc áo giật ra anh không mở áo lót mà nắm giật thật mạnh, 2 vú chị bung ra trước mặt anh, tay anh lột chiếc quần lót mà không cởi váy, tốc váy chị ngược lên Anh quỳ xuống vục mặt vào háng chị. Tiếng chị gào lên…– Anh ăn lồn em à? Sao anh ác vậy, anh cắn lồn em vậy sao? Anh hiếp em dã man vậy hả? Ôi thằng khốn nạn nó liếm lồn tôi. Liếm đi liếm mạnh vào, Em liếm lồn chị thích lắm, liếm hột le chị đi, đấy đấy đúng rồi em mút nó đi. Ôi anh ơi em sướng quá, đụ em đi hiếp em liền đi, Ôi trời ôi xem thằng chồng tôi nó bú hột le thế này làm sao tôi chịu được. Anh đụ em đi, đụ ngay đi.– Lồn em thơm quá anh liếm một lúc nữa nhé?– Thôi anh ngưng đi, đụ đi.– Em năn nỉ Anh đi.– Anh ơi em nứng lắm rồi, em muốn đụ lắm rồi, Anh làm ơn đụ em ngay đi không em chết mất.– Em không bú cặc anh à?– Có nhưng cho em thiếu nợ đi, anh đụ em sướng một phát xong em bú cặc anh.– Nhưng anh thích liếm lồn em.– Lát nữa, đụ em đi, lát lại liếm, bú, cắn, mút anh muốn làm gì thì làm, đụ ngay đi.

Lợi kê đầu con cặc vào lồn Chị đâm mạnh và nhắp liên tu bất tận, Chị hét lên lảm nhảm những từ tục tĩu…

– Sướng quá Lợi ơi, chết tôi rồi sao Cặc Anh bự vậy, tét lồn em rồi, đâm mạnh vào đi Anh…– Ưhhhhh…

Lợi ngồi xổm chỉ tựa xuống sàn nhà bằng 10 đầu ngón chân, 2 tay chống vào hai đùi chị banh hết cỡ háng chị ra cả sức nặng 75kg của Lợi dồn vào con cặc dài 20cm có thừa (Nàng nhủ thầm như vậy) đâm xuống lồn chị mỗi lúc một nhanh, hắn rút hết cả chiều dài của con cặc ra tận ngoài cửa lỗ lồn chị và đóng thật mạnh từng nhát một, nhanh và mạnh đến nỗi mỗi cú đóng của Lợi chị lại ườn cả mình lên, mặt Chị dại đi từ từ, mồm há hốc, chị ngửa cổ lên nhìn vào cái chỗ mà con cặc của lợi đang đóng vào, chị tru lên từng hồi như bị chọc tiết, tiếng hú của chị làm cửa mình nàng co dật, không hiểu nàng đã cho tay vào lồn từ bao giờ, khí lồn nàng tuôn ra lai láng, nàng vét dọc theo mép lồn từ giữa lỗ lồn và lỗ đít ngược lên đến mồng đốc, nàng dật nẩy mình vì ngón giữa chạm vào hột le, nàng muốn quá chừng chừng, nàng muốn mồng đốc của nàng được người đàn ông kia ngậm vào mà liếm, mút.

Nàng muốn cái lưỡi dài của Lợi chọc vào lỗ lồn nàng, nàng nghĩ rằng nàng sẽ tuôn ra thật nhiều khí lồn làm lợi sặc. Nhưng chỉ đến đó, ngoài kia, Chi Duyên đã chổng mông lên và lợi thì đang đâm bổ từng nhát vào lỗ lồn chị theo kiểu chó, ôi nó mới tuyệt làm sao? Hai vú chị đong đưa theo nhịp nắc của lợi, nét mặt chị rạng ngời.

Lợi rút cặc ra khỏi lồn chị ngồi lên chiếc ghế Salon đơn, giờ đây nàng nhìn thấy trọn vẹn con cặc của hắn, nó đen chũi và bóng lưỡng ướt đẫm khí lồn lẫn khí cặc. Nó đứng sững trông thật oai hùng. Chị duyên từ từ bò lại, chị ngậm lấy và bắt đầu bú… Không hiểu từ bao giờ chị bú cặc hắn thành thục đến như vậy. Hai tay chị vê hai đầu vú bé tí của Hắn, mồm chị thụt ra thụt vào, mặt Lợi nhăn như khỉ ăn ớt, hắn thở phì phì như rắn hổ trong bụi rậm.

Chị leo lên ghế, dạng lồn ra, cầm Cặc hắn đút vào lỗ lồn của chị. Chị bắt đầu đụ hắn, mặt chị đanh lại, khác với lúc hắn đụ chị mặt hắn nhăn nhó thật dâm đãng, hai tay hắn vò nát đôi vú chị, động tác đó chỉ làm cho chị thêm phần hứng khởi, Bỗng hắn đẩy mạnh chị ra, chị hình như đã hiểu ý, ngồi thay chỗ hắn, hắn chĩa con cặc vào mồm chị chị tuốt cặc hắn và cặc Lợi giật liên hồi bắn ra chuỗi dài tinh trùng, lần phóng đầu quá mạnh vượt quá đầu chị, lần phóng thứ hai nó vương vãi khắp trán vào cả mắt, đợt phóng thứ ba, tư, năm tất cả đều bắn thẳng vào mồm chị gọn gàng, khi những đợt cuối cùng còn rỉ ra chút ít tinh trùng chị chụp lấy cặc hắn ngậm vào và bú tiếp, tinh trùng loang lỗ rớt ra đầy 2 bên mép chị, Lợi rút cặc khỏi mồm chị, hắn hỏi:

– Sướng không em? Đã đời quá! Chị trả lời. Nét mặt cả hai mãn nguyện.– Chị nói với Lợi, mình vào nhà tắm đi anh, EM muốn được liếm lồn trong đó.– Ừ anh cũng đang muốn bú lồn em đây, anh cũng muốn đụ vào lỗ đít em nữa.– Anh làm em nứng lồn nữa rồi.– Anh cũng lại nứng cặc nữa rồi. Đưa lồn em anh xem. Chị dạng háng to hết cỡ, hột le nhú ra hắn le lưỡi liếm vào chị nắm đầu hắn ấn sát vào lồn chị.– Ăn lồn em đi, cắn lồn đi, nhai đi anh, anh phải ăn hết lồn em ngay đi, lấy cái lưỡi mà đụ lồn em đi.– Không đâu em, cặc anh sẽ đụ em nữa đây, hắn cầm con cặc trong tay không biết dựng đứng từ bao giờ vạch hai mép lồn chị hắn đóng phậm cả con cặc vào lồn chị, Chị há mồm kêu oang oang, chị chửi hắn bằng những từ khiêu dâm nhất, mặc kệ hắn càng nứng hơn và càng đụ chị nhiều hơn. Chị xô hắn ra chạy nhanh vào nhà tắm, hắn chạy theo chị và đóng cửa nhà tắm lại.

Giờ đây mọi sự dâm đãng bậc nhất đang xảy ra trong nhà tắm, mà nàng thì không nhìn thấy. Nàng cảm thấy có một khối gì đó đang tích tụ nơi bụng dưới đang muốn tuôn ra, tay nàng đang day mạnh hột le nước lồn ướt đẫm quanh lồn và tràn cả ra háng. Đít nàng cong lên sự tuôn ra đang đến, nàng cảm thấy kiến bò bắt đầu nhanh và dậm dật từ chung quanh vùng lồn, háng tê dần đến đùi ngược lên bụng lên tới óc, cảm giác lần trong đời từ sâu thẳm nàng đổ ra một cái gì đó mà người nàng nhẹ hẫng, cảm giác mơn mang mệt nhoài nhưng hứng khởi. Nàng trộm nghĩ thế là mình có cảm giác khoái lạc đỉnh cao rồi.

– Nàng thong thả rời tủ áo và lên phòng nàng. Đi qua của nhà tắm tiếng rên rỉ của Anh và Chị vẫn lọt ra ngoài, những lời tục tĩu dâm đãng nàng nghe không còn trái tai nữa mà hình như nó còn làm nàng thích thú, gai ốc người nàng nổi lên, cảm giác nứng lồn ngày một đến gần.

…Còn tiếp…