Chapter 1
========================================

– Bụp… bụp…– Hự… hự… hự… hự…

Nó chỉ kêu lên được mấy tiếng rồi lăn vào góc tường ánh mắt nó trừng lên căm phẫn tuy nhiên không dám nhìn kẻ đánh nó, và rồi cũng nhanh chóng cụp mắt vào co ro ở góc nhà không dám chống đối. Ba tuổi hay ít hơn nó không nhớ nữa nhưng mà nó biết không ai coi nó là con người, mẹ nó hay bà ngoại nó đều đánh nó hết nó giống như nơi để trút giận khi người ta bực bội.

Tên nó là gì ư? Nó không biết nữa nhưng người ta gọi nó là ” con hoang ” là “thằng chó” và nhiều nữa, nhưng cuối cùng chốt lại nhiều nhất vẫn là ” chó ” mẹ nó gọi nó là chó bạn bè gọi là chó… cuối cùng nó cũng thấy mình là chó. Nó học đến hết lớp năm thì bỏ học hay đúng hơn là không được học, chó thì cần gì học chứ chắc mẹ nó thấy nó đủ biết chữ để phân biệt tiền là đủ hay sao ấy. Nó là con trai Hà Nội nơi mà nhiều người mơ ước thậm chí ngôi nhà biệt thự lộng lẫy năm tầng, không nói là đẹp nhất thành phố này thì cái thứ hai như vậy cũng chả nhiều. Giàu không chắc đã là hạnh phúc mà lại là khởi nguồn của sự bất hạnh, nỗi nhục nó đang mang đây thì không biết người ta vẫn nhìn nó mà ngưỡng mộ mà ước mơ.

Nỗi khổ của nó bắt đầu từ lúc nó chưa sinh ra từ khi ông ngoại nó còn sống, ông ngoại nó hay là cha nó rốt cuộc nó cũng không biết gọi là gì và cũng chẳng có cơ hội gọi. Và trước khi nó sinh ra mẹ nó đã là tình địch của bà ngoại là kẻ cướp chồng của mẹ, nhưng ai cướp của ai thì nó cũng chẳng rõ vì tất cả đều đã chết và đều được mẹ nó đổi tên thành ” chó “. Tất cả là ba con chó cha tức là con chó ông chó cái bà và nó chó con, chỉ khác con chó cha chết đầu tiên rồi đến “con chó bà ngoại” và chỉ còn lại con chó tội nghiệp nó.

Một con chó rẻ rúm sinh ra từ cái lồn người mà lại là cái lồn xinh đẹp, mẹ nó rất xinh nhưng xinh một cách ác độc nó thấy vậy và có lẽ vì xinh nên khởi đầu cho mọi tai họa. Mười hai tuổi mẹ nó đã cao 1m65 xinh xắn và trắng trẻo như bà ngoại, mẹ nó tên là Thu Hiền nhưng lại không hiền vì trước nó còn chữ “Thu” và nó đã thu lại mọi sự dịu dàng để khoe ra móng vuốt dữ tợn. Mọi chuyện bắt đầu từ cái chiều mưa tăm tối định mệnh đó khi mà ác quỷ nó còn chưa ra đời, ai đưa nó đến thế giới này tội ác hay công lý đưa nó đến nhưng quỷ dữ chỉ làm việc của quỷ dữ mà thôi. Công lý của bóng tối là nghiệt ngã và sự thù hằn nối tiếp thù hằn. Ông ngoại tức cha nó làm ăn sa sút sinh ra cờ bạc rượu chè, và rồi lấy đi trinh trắng của mẹ nó cũng là con gái ruột mình. Một người vợ một người mẹ bị phản bội đã sinh thù hằn dẫn cả đàn ông về hiếp đứa con gái nhỏ mình sinh ra tức mẹ của nó bây giờ, bi kịch nối tiếp tiếp bi kịch và tạo nên thù hằn trong lòng đứa con gái nhỏ. Đứa con gái bé nhỏ là nạn nhân của số phận… rồi nó con chó nhỏ cũng được sinh ra trong thù hằn của mẹ là cô bé tội nghiệp đó, không có được yêu thương của con người thì đã có bóng tối phủ vây bao trùm yêu thương nó.

Đó là nơi khởi nguồn sinh ra ác quỷ hay nói đúng hơn con người sinh ra ác quỷ hoặc ác quỷ sinh ra con người… nhưng chắc chắn con người là ác quỷ với người, nhưng dù ai đi nữa thì bóng tối luôn bao dung che chở cho tất cả những yếu đuối thù hằn của kẻ cô thế. Mẹ nó cũng được nuôi dưỡng như thế sau những trận cưỡng hiếp tủi nhục, mẹ nó rúc vào trong xó tối khóc thầm để rồi vùng lên.

Cái móng vuốt của quỷ đầu tiên đó là mang đi mạng sống của người cha đẻ tồi bại, người vừa là ông là cha của đứa con trong bụng mình sau đó là mẹ đẻ người đàn bà tệ bạc biến con gái thành điếm. Mẹ nó một thứ gái điếm cao cấp mà hay được gọi tên hoa mỹ là ” gái gọi” hoặc ” gái bao “, vì mẹ nó rất xinh và xuất thân từ nơi cao quý cho nên đến giờ khi được bóng tối ban tặng cho sức mạnh thù hằn. Đôi cánh đen ác quỷ của mẹ và tâm hồn u uất đã bao trùm cái lương tâm thánh thiện của cô gái nhỏ, vì mẹ là ác quỷ mẹ yêu thương nó theo kiểu của quỷ để đào tạo nên nó một con quỷ khát máu không điểm dừng. Nó oằn lên sau phát thúc thứ hai từ đôi giày gót nhọn của mẹ nó vào ngực, nó ôm ngực đầy đau đớn trong tiếng tru tréo của mẹ:

– Đồ con chó ghẻ mày rồi cũng giống cha mày dòng máu chó đẻ tao thù, tao muốn giết tất cái lũ chó chúng mày… tao giết!

Nhưng cha nó cũng chính là cha của mẹ mà như vậy mẹ cũng là chó, một con chó cái xinh đẹp và đầy hận thù chất chứa trong tim. Mẹ luôn chửi luôn dọa giết nhưng người cần giết mẹ nó cũng giết rồi, chỉ có nó mẹ nó đe mà không làm hay là vì nó và mẹ cùng được sinh ra bởi một con chó cha. Hoặc là vì nó được sinh ra từ cái lồn xinh đẹp của chính mẹ, cái lồn nó mỗi ngày đều thấy từ lúc nó biết lớn biết nhìn nhận.

Từ lúc người vú già cam chịu nuôi nấng từ những hộp sữa bột mà chính bà kiếm được, bà dạy nó điều hay lẽ phải nhưng người tốt thì không hay sống được lâu trong thế giới của quỷ. Nơi mà lương tâm thánh thiện cùng đôi cánh trắng muốt của thiên thần không thể tỏa sáng, nó thấy lồn mẹ và vú mẹ nhiều hơn tất cả những kẻ bỏ tiền ra để chơi mẹ.

Nó cũng là khán giả miễn cưỡng ngồi xem các loại to bé ngắn dài, cong hoặc thẳng tống vào chỗ đó, và cũng nhìn mẹ rên rỉ sướng lên khi được chơi hoặc có lúc mẹ gào thét trong đau rát. Rồi chính nó cun cút bò đến cầm khăn lau lồn cho mẹ nó, chính tay nó phải chùi những đám tinh trùng của bọn đàn ông kia để lại.

Rồi nó cũng lớn khi hơn mười hai tuổi nó biết động dục biết xúc cảm khi nhìn họ địt mẹ nó, nó cũng nảy sinh cảm xúc khi mà lúi húi lau cái lồn nhầy nhụa của mẹ bết bết tinh trùng. Mẹ bắt nó làm việc đó như là nô lệ hay là vì để trả thù người cha khốn nạn của mình, bởi nó giống ông ấy như đúc mỗi điều là nó bé nhỏ hơn thôi. Lần ấy mẹ để ý thấy cái buồi nho nhỏ của nó cửng tướng lên thẳng tưng, mẹ vùng dậy vừa tát nó vừa đá vào người nó và chửi:

– Thằng chó khốn nạn mày thích lồn tao lắm à, mày muốn chơi phải không nhưng không bao giờ nhé không bao giờ tao tự nguyện cho! Địt mẹ mày thằng chó tao… tao… hận… hận…

Nó oằn lên trong cơn đau đau đòn thì đúng là dành cho nó rồi đau lắm, nhưng những lời chửi tru tréo cay độc hình như dành cho thằng khác. Cái thằng mà theo đúng từ “địt mẹ mày” thì đã địt người mẹ của nó để sinh ra nó đây. Nhưng sau đó mẹ nó vẫn để nó phục vụ trong phòng mỗi khi mẹ nó tiếp khách, chuyện này bắt đầu từ ngày bà vú già chết nó năm tuổi ê a bò quanh phòng trong khi họ địt mẹ nó. Rồi nó lớn hơn khách đã quen mặt và họ còn thích thú sai nó bóc bao cao su, hoặc khoái trá địt cho mẹ nó tơi tả để thằng con trai ngồi xem. Họ muốn rửa nỗi hận của họ vì kém may mắn hơn cha nó được địt mẹ nó từ lúc non nớt xinh đẹp nhất, hoặc vì họ tiếc tiền đã bỏ ra để chơi mẹ nó có người nổi điên đánh mẹ nó rồi đánh cả nó. Nhưng đã là ác quỷ mẹ nó biết cách tự bảo vệ mình về sau này khách không thấy ai đánh mẹ và nó nữa, nhưng có thằng vẫn đánh cả nó lẫn mẹ chính là thằng giang hồ bảo kê. Nó địt mẹ như trả thù buồi nó đeo bi cày nát lồn của mẹ chắc nó hận vì không giữ được cái lồn ấy cho riêng mình, nhưng ác quỷ không dễ cho ai thống trị cả mẹ nó tìm được một ông công an có quyền nhưng tha hóa. Ông ấy đã bảo vệ mẹ nó và cả nó thoát khỏi thằng kia để giờ đây chỉ còn mẹ hay đánh nó, và mười sáu tuổi nhưng không ai xem nó là người họ vẫn địt mẹ nó trước mắt nó… và nó chỉ là… một con chó canh nhà đúng nghĩa.

Năm ngoái một lần mẹ vui thấy nó cặm cụi lau lồn cho mẹ, việc mà nó luôn phải làm để đổi lấy miếng cơm nô lệ chính trong gia đình mình. Thì mẹ bảo nó rằng:

– Mày cũng lớn rồi đấy nhỉ… buồi dái to phết đấy chứ chắc cũng muốn địt gái phải không? Tao sẽ cho mày chơi để biết mùi đời nhưng đừng sống như thằng cha mày khốn nạn lắm…

Nó tưởng mẹ cho địt việc mà nó thèm khát bao lâu nay, mà không thèm khát sao được chứ mẹ mới có hai tám tuổi. Năm mẹ đẻ nó mới có mười sáu như nó đây cho nên giờ mẹ vẫn đẹp, nhất là vẻ đẹp cực dâm và mặn mà của thiếu phụ vì bán trôn nuôi miệng mẹ rất biết chăm sóc mình. Thượng đế hành mẹ nó thành gái thì cũng không bạc ban cho mẹ nó những vẻ đẹp tuyệt vời nhất, mẹ một con quỷ cái xinh đẹp vô cùng vú mẹ tròn như trái bưởi đầu ti nhỏ xíu đỏ hồng.

Lồn mẹ thì không thể chê được rồi một chút lông mềm mại lưa thưa đủ để phủ lên cái bờ mu cao vồng, hai mép lồn múp míp hồng hồng không hề thâm lại dù thời gian… dù bị địt tơi tả. Nó giấu kín vưu vật của tạo hóa tận bên trong khe sâu, phải banh cái khe khít rịt ấy ra mới thấy môi bé. Hai môi nhỏ luôn hồng hồng nhăn nhăn và nhễ nhượi nước nhờn, mẹ làm đĩ lên dâm hay là dâm để làm đĩ không biết lần nào nó lau mẹ cũng rên… ư… ư… Nó từ lúc động dục biết thèm muốn địt thì nó muốn tống vào lồn mẹ nhất, cái lồn xinh xắn mà mỗi ngày nó tiếp xúc và cũng là cái duy nhất nó thấy. Hay vì dòng máu chó của người cha chảy trong nó mà nó muốn địt mẹ, muốn quay trở lại chơi vào đúng cái lỗ nhỏ khít khao hồng đỏ mà nó đã chui ra từ đó ấy.

Mẹ đang dạng chân cho nó lau lồn hôm đó mẹ bị thằng kia địt lâu, mẹ đã mệt nhoài chỉ nằm thở bầu vú trắng ngần nhấp nhô núng nính. Hai đầu ti bé xíu rung rinh như hai nụ đào xuân mỗi năm nó thấy lúc tết, mẹ nằm vú mẹ tràn trề ra hai bên nhìn thật sướng bởi nó to và trắng lắm. Bụng mẹ không một vết rạn thon thả trắng hồng đến cái rốn nhỏ sâu sâu, mẹ trắng quá khiến đám lông lồn mịn màng phủ trên mu nổi bật.

Dù lông lồn mẹ không đen lắm nó hơi vàng nhạt hung hung nhưng vẫn bật lên đen đậm trên da, lông mẹ mượt không giống lông dái nó vừa cứng vừa loăn xoăn. Nó tưởng mẹ cho địt thật cầm cái buồi nóng bỏng cà cà vào mép lồn, buồi nó căng đét nóng rực chạm vào cái khe sâu khít rịt ấy. Nó banh hai cái môi mum múp đó ra để hé lộ cái môi nhỏ nhờn nhờn nước lồn, lọt rồi… sướng đéo thể tả được luôn.

Nó thấy môi bé của mẹ bành ra ôm lấy đầu khấc của nó buồi nó khá to, chắc thừa hưởng của thằng cha tức ông ngoại chó má. Mẹ mệt ngủ lim dim vì tay nó vẫn suốt ngày mó máy vọc vạch lên chả thèm để ý gì, chỉ đến khi nó ấn “phụt” cái vào cả một đoạn buồi cứng nhắc của nó ngập trong lồn mẹ. Ấm quá và bóp chặt lấy buồi nó quả thật lỗ lồn mẹ thật khít và tuyệt, trả trách người ta thích địt mẹ nó là phải. Trong khi đấy mẹ nó thảng thốt la lên:

– Ái ui… Chọc đéo gì mạnh thế… thốn không chịu được!

Mẹ mơ màng chống tay dậy thì nhận ra là nó và nhìn xuống lồn mình, qua bờ mu mum múp mẹ thấy đám lông dái nó ép chặt lồn mình. Mặt mẹ tái đi lắp bắp:

– Mày… mày… dám… dám… địt… tao… à…

Nước mắt mẹ tràn tuôn trên khuôn mặt xinh đẹp bờ môi đỏ rực không cần tô son chảy tràn nước mắt trở lên đỏ bóng lung linh, mẹ khóc giọt nước mắt vốn đã khô từ khi mẹ thành đĩ. Hay mẹ khóc vì nhớ lại những phút tủi nhục ngày nào bị hiếp bởi chính cha đẻ người cha chung của nó và mẹ, nhưng mẹ ngồi xổm dậy lên đầu buồi nó chạm sát tử cung mẹ.

Một cảm giác bóp khít và chạm chạm cái gì đó ở đầu khấc nó sướng rủn người, lần đầu thỏa mãn khát khao lần đầu được địt mà chính cái lồn nó ước ao. Nó xuất luôn tại trận lần đầu không phải là do quay tay mà phọt ra, buồi nó rung lên rần rật trong cái lỗ lồn khít khao của mẹ và phun lên xối xả. Mẹ nó đang khóc bỗng mắt trợn tròn lên đầy vẻ kinh ngạc lẫn chút gì ai oán, chắc mẹ nó cảm nhận được tinh trùng nó đang phun ra nóng rực trong lồn. Bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ tưởng kéo rách ga giường, hàm răng trắng ngọc đều tăm tắp nghiền nát bờ môi thanh tú đỏ rực. Bầu vú mẹ tròn căng rung lên dồn dập theo hơi thở của mẹ gấp gáp, mẹ biết cái gì đang diễn ra trong lồn mình mẹ đau đớn thốt lên:

– Đừng… đừng… đừng… con… đừng… đừng bắn vào… trong mẹ… đừng…

Mẹ đẩy nó ngã ngửa xuống đất cái buồi nó vẫn nhầy nhụa nước lồn mẹ lẫn tinh trùng quện vào bóng nhẫy, mẹ trên giường nhìn xuống thấy cả và mẹ chỉ gục xuống và khóc. Lần đầu mẹ nó gọi nó bằng con thay vì “mày tao” và lần đầu mẹ dịu dàng đến vậy, còn nó không còn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nữa. Ở dưới sàn nhìn lên chỉ thấy bờ vai tròn mẹ rung rung trong tiếng nấc, tóc mẹ đen mượt mà phù lên bờ vai trắng trẻo nhỏ bé nổi bật. Mẹ không nhuộm tóc phải chăng đó cái gì đó ẩn chứa sót lại của thiếu nữ mười hai thơ ngây, cái thứ mà giông bão cuộc đời chả thể xóa đi được. Tuy nhiên mắt nó bị hút ngay vào kẽ đùi trắng ngần song song của mẹ, mẹ ngồi lồn mẹ vồng ra hai múi mút vào nhau ở cuối cái khe khin khít đó. Tinh trùng vẫn đang rỉ rỉ chảy xuống thành đống dưới nệm, tinh trùng của nó đấy mà nó thấy sướng quá dù chả thúc được phát nào.

Mẹ khóc khá lâu trong lúc nó ở dưới ngắm nghía cái lồn mẹ mà nó vừa được biết cảm giác tuyệt ra sao, nó đã không rời mắt cho đến khi mẹ đứng dậy đôi mắt đỏ hoe ánh lên sự hằn học. Mẹ lại gần túm tóc nó tát tới tấp vào mặt nó, bị đánh từ lúc nhỏ lên giờ thành ám ảnh nó cũng chả dám phản kháng. Trong những cú tát trời giáng năm vệt tay đỏ lằn mặt nó, mắt nó hoa lên nhưng vẫn không rời khỏi kẽ đùi mẹ.

Mẹ đứng đánh nó lên nó nhìn lồn mẹ sát sạt và thấy rõ cả vệt hằn của cái khe lồn chẻ đôi của mẹ, một vài cái lông lưa thưa ngược sáng nhìn rất mong manh gợi dục. Vừa được địt vào đấy cảm giác sướng thế nào nó còn nhớ rõ, buồi nó cửng lên chạm chân trần của mẹ nóng rực. Mẹ biết thôi tát nó nhìn buồi nó to nẫn nẫn đỏ rực ngắc ngư mặt mẹ đỏ lựng, lâu rồi mẹ nó không còn ngượng vì đã thành đĩ nhưng giờ mẹ ngượng thật lạ lùng. Mẹ dí ngón tay nhỏ xinh vào trán nó rõ mạnh nói:

– Tao cấm mày dở trò đó nữa với tao, tao sẽ tìm con nào đó cho mày địt chứ không hành động kiểu chó má như thằng cha mày với tao nhé! Tao cấm nghe rõ không?

Mẹ có chất giọng nhẹ nhàng ấm áp đáng yêu nên dù quát lên hằn học, nó chỉ là cảm giác dịu ngọt như làm nũng mà thôi. Mẹ vùng vằng đi vào phòng tắm nó nhìn theo cặp mông tròn núng nính nhún nhảy theo bước đi ấy, nó chợt nảy sinh ý nghĩ “… mẹ tuyệt thật đấy sao không thể chỉ giữ mẹ cho riêng mình, chỉ một mình mình địt thôi nhỉ…” Ý nghĩ non nớt ấy đã một năm trôi qua trong các trận đòn và không thắng nổi nỗi sợ mẹ, nhưng giờ mười sáu sau một năm nung nấu nó đã mạnh hơn. Con đường ác quỷ của nó đã bắt đầu hình thành vì nó là con trai mẹ, con của một con quỷ cái xinh đẹp và tàn nhẫn.